影片名：沉默的羔羊
国家：欧美
导演：乔纳森・戴米
主演：朱迪・福斯特 安东尼・霍普金斯 斯科特・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：年轻的联邦调查局官员克拉丽斯・斯达林(ClariceStarling)接受了一项任务：帮助寻找一个失踪的妇女，而这个妇女正受到一个把受害者的皮剥下来的变态系列杀手的威胁。汉尼伯・莱克特(HannibalLecter)以前是位受人尊敬的精神病医生，现在却成精神变态者。克拉丽斯想通过与汉尼伯谈话来了解心理变态杀手的扭曲的心灵。联邦调查局警官杰克・克劳福特(JackCrowford)认为汉尼伯非常聪明机智，通过与他谈话有助于发现案犯。克拉丽斯必须在汉尼伯透露任何情况之前努力赢得他的信任。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-55-884.jpg
影片名：棺材的传说
国家：日韩
导演：下村勇二
主演：坂口拓 藤田阳子 须贺贵匡 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：传说中有一口棺材，谁得到了它，释放里面禁锢的神，神就可以满足你许的愿望。百年来没有人能从老和尚那里抢走棺材，但是这一天终于到来了……可是，当你面对女神的时候，你会许什么样的愿望呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-49-965.jpg
影片名：致命紫罗兰
国家：欧美
导演：科特・维莫尔
主演：米拉・乔沃维奇 卡梅隆・布莱特 艾达・马 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：米拉·乔沃维奇饰演的维拉特是一个秘密组织专门培养的女“生物人”。这种高智能的人类，在奔跑速度、体力、智力等方面，都超过普通人。通过秘密组织，她接受了政府部门的任务，去保护一9岁的男孩，遭遇了无数危机。其实这一切都是政府与组织的内部矛盾所引起的，维拉特也不过是个牺牲品。最终她还是识破了骗局，拿起武器为自己战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-54-811.jpg
影片名：天魔续集
国家：欧美
导演：
主演：威廉・霍尔登 李・格兰特 罗伯特・福克沃 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：故事讲述《天魔》里的小孩戴敏寄居在富商叔父理查德家中，并入幼年军校就读，然而每一个违反他意愿的人和发现他身世的人都遭到横死，理查德最后也不得不相信戴敏原来是魔鬼的化身。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-32-360.jpg
影片名：天魔第三集
国家：欧美
导演：
主演：山姆・尼尔 罗萨诺・布拉兹 黑泽尔・考特 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：撒旦化身己长大成人，他不但控制了一跨国企业，更在政坛大展拳脚，务求控制全世界。另一方面，耶稣的化身再临人世，正邪大战一触即发，到底谁能赢得最终胜利？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-32-580.jpg
影片名：到处都是鬼
国家：欧美
导演：Richard.Correll
主演：斯特灵・比尤芒 麦迪森・佩蒂丝 卢克・本 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片故事改编于R.L.Stine的系列丛书。马克斯·多伊尔不像一个11岁的孩子，他喜欢魔术，讨厌体育，不敢向女孩崔西表白。但他是唯一能看到房屋周围鬼魂的人，其中两个精灵愿意帮助他解决父母失踪之谜，并和邪恶的盗墓者作斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-28-427.jpg
影片名：最后的胜地
国家：欧美
导演：Nutt
主演：阿美莉嘉・奥利沃 马里萨・泰特 西达・杨 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：即将在数周后结婚的Kathleen,和她的四个伴娘Sophia,Jessica,Beth,andAmber旅行到墨西哥，希望在婚前再“找找乐子”。在一夜狂欢后，Sophia离开了团队，去追求英俊的美国游客Rob，其他女孩决定去边境游玩。结果她们遭到了抢劫，并被抛弃在一个遥远荒僻的崎岖地带。随着夜晚的来临，疲惫受伤的女孩们来到一处已经遗弃的旅游胜地，决定在此躲避到天明。当她们进去之后，奇怪的事情开始发生，女孩们被一个不说话的恶魔搞得不知所措...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-27-811.jpg
影片名：急速出口
国家：欧美
导演：斯科特・齐尔
主演：爱丽丝・格蕾岑 戴斯蒙德・哈灵顿 莉・汤 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在圣诞夜，十个素不相识的人坐在同一辆巴士前往德克萨斯州。在路上一个偏僻的地方，巴士与一位骑摩托车的瘾君子相撞，然后发生了冲突。这个瘾君子的黑帮同伙对所有乘客开始使用武力，乘客们只好跑到一个被遗弃的院落中避难。他们临时准备好武器来对付这群丧心病狂之徒，但随着伤亡人数的增加，他们意识到要生存只能去做最不可能的事情――向歹徒发起进攻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-27-965.jpg
影片名：车祸惊魂
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：米娜・苏瓦丽 斯蒂芬・瑞 杰弗瑞・考姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：Brandi在从派对回家的路上撞上了Tom的车，Tom扎进了Brandi车的挡风玻璃但是还活着，Brandi答应去找医院但后来决定让Tom在她的车库里死去，因为她认识到她的将来无法避免地和Tom联系在了一起.。知道这事后，Tom明白唯有逃跑才是他唯一的生路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050852505873.jpg
影片名：绝命休息站
国家：欧美
导演：Shiban
主演：杰米・亚历山大 迪安娜・罗素 约瑟夫・劳 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：故事发生在德克萨斯州，胸怀大志的女演员妮可打算和男朋友杰西一起前往好莱坞发展演艺事业。他们开车走了条捷径，希望能早一点到达，结果在一个公路休息站，杰西突然被一个疯狂的杀手绑架了。妮可发现杰西不见后，到处寻找，没想到自己也落入了魔掌中…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120966173501.jpg
影片名：鬼影人
国家：欧美
导演：马修・卡索维茨
主演：哈莉・贝瑞 小罗伯特・唐尼 佩内洛普・克 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：荷莉贝瑞饰演一位犯罪心理学家，长期以来与精神病罪犯进行心理辅导，在一个风雨交加的夜晚，发生了一连串鬼影憧憧的事，隔天昏迷起来，却发现自己与病人角色互换，被关在监狱的另一边……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-25-797.jpg
影片名：杰克・布鲁克斯:怪兽杀手
国家：欧美
导演：乔恩・克劳兹
主演：特沃・马休斯 罗伯特・英格兰德 瑞秋・斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：没人会相信杰克·布鲁克斯在那一夜的遭遇，他亲眼目睹了家人被残暴杀害的过程，生活也就此被摧毁，唯一所剩的只有自己心头那股难以压抑的怒火。身为水暖工的他，不断与那段不堪回首的记忆进行抗争，生活急转直下，直到女朋友伊芙劝说他去参加夜校。杰克还不知道在那个阴冷潮湿、令人厌烦的教室里，厄运正在等着他。杰克无意中踏入了克若里教授的旧房子的外围，就在此时，邪恶苏醒了。被古代魔力所吸引的克若里教授，发现了一个...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-25-784.jpg
影片名：杀人理论
国家：欧美
导演：Moore
主演：艾格尼丝・布鲁根 帕特里克・福伦格 塔恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：七个大学生：爱伯尔（RyanneDuzich饰）、布赖恩特（TeddyDunn饰）、弗莱迪（DanielFranzese饰）、麦克（PatrickFlueger饰）、妮可（SteffiWickens饰）、卡洛斯（TheoRossi饰）和爱莉克丝（TarynManning饰）结伴出游，共同纪念他们即将结束的大学生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-33-784.jpg
影片名：生人勿近之邪花
国家：港台
导演：郑伟文
主演：任达华 张文慈 颜仟汶 何华超 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：研究爱滋病的权威杨光（任达华饰）与妻子彩霞（张文慈饰）庆祝结婚周年，好友Jiming突然来访，说自己中了降头，随即以箭插喉而死。自此怪事频生，光从泰国回来性情大变，霞亦开始发著同一个噩梦，梦见光与一艳丽女子交欢，在Irene介绍下，霞找来法凌师傅（何华超饰）驱魔。更奇怪的事是，霞在梦中所见的女子仙娜（颜千汶饰）在现实中出现。而光向她坦白谈在泰国被仙娜落降，随即演变成驱魔斗法局面。但事件却未平息...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-20-427.jpg
影片名：僵尸福星仔
国家：港台
导演：夏秀轩
主演：陈勋奇 楼南光 吴君如 罗青浩 成奎安  
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一部纯搅笑的僵尸片。一干人等因沉船意外，流落荒岛，于是惹出连篇笑话，以及与鬼王鬼仔大斗法的场面。游往荒岛途中，叶子楣不幸遇溺，得众人拯救才得以起死回生；沿山而上时，他们各人先后被毒蛇、骷髅等可怖物品吓晕。最后，他们来到一村屋，屋内气氛诡秘，墙上且有一神像（实是鬼像），腹中插有一剑，而剑柄上镶有一颗钻石，吴君如一时动贪念，欲取钻石，就在此时鬼王巨头凸出欲吸吴的血，而在运气时鬼王把剑逼出少许。原来此剑正是压住鬼王的克星。为吸取人血以增加功力，鬼王命令众鬼仔吸取各人的血液，可惜鬼仔初出道，反被众人吓走，且狂追打之。最后鬼仔道出可怜身世，众人大受感动，于是联群齐往消灭鬼王，但此时鬼王已运气完毕迫出断剑，一场人鬼大决战于是展开，鬼王威力无穷打得众人无法招架，但终于在那颗钻石的“闪光”力量下，众人才得以脱险，而众鬼仔亦寻回其父亲，大团圆结局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-19-150.jpg
影片名：火烛鬼
国家：港台
导演：午马
主演：黎燕珊 郑裕玲 钟镇涛 洪金宝 柯受良  
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。东区消防员亚健（钟镇涛），在一次旧楼火灾中，不顾队长的命令，冲入火场救出了五十年代红伶亚玲（郑裕玲）之神牌，于是亚玲决定报答之，遂满足亚健心愿。当队长痛斥亚健时，竟为亚玲所戏弄，队长以为亚健所作，停其职务。亚健只好投靠自封为灵幻居士的哥哥亚源（午马），对灵界一知半解的亚源得罪女鬼亚花（黎燕珊），但她被亚健迷上，幸亚玲见状将之驱走，而亚健见显形之亚玲，竟一见钟情，决心追求，但亚玲不敢告知实况，两人共渡快乐时光。亚花为亚玲所赶走，心有不甘，遂告知亚源其弟为女鬼所迷，亚健得知真相后大惊，亚玲心碎而消失。亚健悔而思念，每观亚玲之残片录影带而诉之以情，但亚玲实躲藏在录影带影像中，终与亚健得亚源与盲公陈（黄沾）的帮助下，进入录影带，最后他们冲破戏中困境，逃出电视，破除命运安排。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-19-965.jpg
影片名：猛鬼大厦
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：柏安妮 张敏 吴君如 曹查理 曹达华 关 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：楼南光与吴君如新婚不久，获上司胡枫命令，与柏安妮，关秀媚及张敏扮做舞小姐，追查国际伪钞电板票，入住一猛鬼大厦。法师袁祥仁虽然巳将众鬼收入地窖阴门，不料途中走漏一只女鬼，唯四女不知，仍邀约伪钞接头人成奎安入局。此时，楼南光怀疑吴与胡有染，撞破大事，众人展开追逐，期间误伤女鬼。积下杀机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-18-472.jpg
影片名：猎猪行动
国家：欧美
导演：
主演：特拉维斯・阿龙 蒂娜・黄 霍华德约翰逊・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：当约翰把他的旧金山朋友带到他已故叔父的遥远大农场狩猎野生猪的时候,貌似又是一个疯狂的周末狂欢。尽管约翰有着性感女朋友布鲁克斯的相伴，但是当约翰和他的同伴潜入森林之内后，他们开始追踪可怕的事实有关他叔父死因和Ripper的传说――一头凶狠的三千磅黑色的公猪!他们的探求带领他们经过大麻的领域，进入泥泞的大沼泽,枪_支弹药，装备齐全。暴力的和不可预知的Tibbs兄弟,大屠杀食火鸟，一个手持弯刀的嬉皮陌生人，复仇心重的乡下人和一个诡异女孩。当野猪被猎杀完后,没有人是无罪的――或没有受伤的。这部电影不是为了让心脏晕厥，猎猪是一部黑色喜剧恐怖电影，它结合了最好的DELIVERANCE,JAWS,与用餐者，但是仍旧是独特的Nor-Cal式的口吻与范围的题材。这是具有电影院式的庞克特质的――清新，令人震惊，难以忘记！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-18-811.jpg
影片名：死亡地穴
国家：欧美
导演：
主演：乔安娜・克 好莱坞・耶茨 塞思・甘拉德 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：六个年轻人闯入一个小镇的地下墓穴，企图偷窃埋在下面的小镇居民守卫的珍贵珠宝。黑暗里在这被困在的迷宫中有谁能够活着逃生？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-17-784.jpg
影片名：咒怨:黑少女
国家：日韩
导演：安里麻里
主演：加护亚依 濑户康史 胜村政信 松本花奈  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：护士裕子负责照顾一个叫芙季绘的女孩子。经过检查，芙季绘被发现体内有一个奇怪的“囊肿”。这其实是无法顺利出生的人怨念造成的，被怨念腐蚀的少女给周围人带来了灾祸。芙季绘的邻居成为黑少女的俘虏，她的父亲因杀人而发疯。不堪忍受的母亲请来有灵力的妹妹真理子帮忙，出灵成功了。然而，最可怕的咒怨才刚刚拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-17-738.jpg
影片名：归零
国家：欧美
导演：
主演：杰瑞米・诺森 刘玉玲 大卫・休莱特 卡瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：影片说的是两大高科技公司之间的商业间谍战，企图摆脱有钱老婆和岳父的中年男子摩根·苏利文被其中一家选为间谍，这家公司悄悄给他们洗脑，以避开对方公司的测谎试验。独立商业间谍Rita找上了他，帮他避开洗脑。直到这里，影片非常精彩，黑暗拼图式的美国地图超酷，洗脑的场面也很新鲜，主人公的处境更是疑云密布：他到底是谁？是真的庸人还是已被洗脑一次的间谍？Rita为什么偏偏挑中他？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-17-797.jpg
影片名：致命玩笑2
国家：欧美
导演：Morneau
主演：尼克・扎诺 凯尔・施密德 劳拉・约旦 凯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：时隔六年RustyNail又回来啦!如果你还不知道他是谁,告诉你他就是2001年人气恐怖片JoyRide里的那个杀人卡车司机.影片讲述了四个人在去拉斯韦加斯音乐会的路上车子抛锚了,于是决定去偷一辆车,而这辆车主人不是别人正是RustyNail.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-24-360.jpg
影片名：僵尸医生
国家：港台
导演：陆剑明
主演：陈雅伦 陈淑兰 林保怡 成奎安 黄 胡 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：姜大聪是一位年轻的外科医生，与做护士的女友MAY共事一家医院。因一次赴苏格兰公干而邂逅了爱丽丝，一夜风流后即返港。回港后姜在生理与心理上皆起了变化，原来爱丽丝是一只女僵尸，姜被咬后也慢慢地变成僵尸。爱丽丝因放走姜被主人伯爵拷打，命其捉回姜，爱丽丝遂赶往香港找寻姜，处身二女之间，姜烦恼不已，后MAY识破爱丽丝的身份，请来法师捉妖……此时伯爵得知爱丽丝已背叛自己，追来香港欲置二人与死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-15-580.jpg
影片名：星级别墅
国家：南亚
导演：Ilarde
主演：莎尔娜・玛格达瑶 玛加・萨尔瓦多 约翰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：怎么去那里的人谁是从来没见过呢？是否别墅“吃”人活着吗？这部电影讲述了安娜的故事谁一直有对某些人的噩梦获得马德雷钠Aswang死亡。事情变得可怕，当她的前男友将她的别墅埃斯特雷利亚她在那里会见名为吉塞勒谁似乎非常熟悉她的一个女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-11-954.jpg
影片名：回家
国家：大陆
导演：Freeman
主演：米莎・巴顿 马特・朗 杰西卡・斯特普 迈 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：麦克带着新女友伊丽莎白，在数年后重返故里，受到了乡亲们的热烈欢迎。然而麦克高中时的女友谢尔比依旧对其余情未了，她原本希望借此与麦克有新的发展，没想到麦克已然心有所属。不甘心的谢尔比，在某天夜里驾车撞倒伊丽莎白，并将后者绑架到自己家里，准备对其进行残酷折磨。麦克四处寻找伊丽莎白，他是否能及时将其救出呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-11-884.jpg
影片名：类人体
国家：欧美
导演：
主演：杰克・汤普森 艾历克斯・奥洛林 斯蒂夫・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事以一个警官的视角出发，讲述了佛罗里达州某个小镇上新来的警官调查神秘的连续死亡案件，死亡的人无一例外死状惨不忍睹，死者躯体里的鲜血被吸干，成为了木乃伊。小镇一直传说是沼泽深处某个称为“黑水”的地方生活着一种奇异的生物，它会循着人的踪迹，在一个人最恐惧的时刻把他杀死。警官兵不相信这样的传说，就在毫无头绪的情况下展开了种种的调查。调查中时而有人离奇死亡，小镇上的居民对这位远道而来的警官并无任何好感，他能破获这个案子吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-10-436.jpg
影片名：活死人黎明
国家：欧美
导演：扎克・施奈德
主演：萨拉・波莉 文・瑞姆斯 梅奇・费法 泰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：这是个本来安然的世界，由于一场不明原因的瘟疫成了人间地狱。所有被这可怕的病毒杀死的人都成了僵尸，他们以为数不多的幸存者的血肉为食，更可怕的是只要被他们亲密接触一下，你也会成为这样的人形恶魔。这世界比启世录中的情形还要糟糕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-10-472.jpg
影片名：100英尺
国家：欧美
导演：Red
主演：法米克・詹森 鲍比・坎纳瓦尔 爱德・维斯特维克 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：玛妮・维特森（法米克・詹森FamkeJanssen饰）的丈夫麦克（MichaelParé饰）是一名在外贪污受贿、在家虐待老婆的警察。由于不堪忍受长期虐打，玛妮最终将丈夫杀害。经过长达七年的牢狱生活，表现良好的玛妮获准在纽约的家中继续剩下六个月的刑期，期间她必须佩戴电子脚铐，以确保她不会超过100英尺的活动范围。然而有限的自由并未使她感到更多欢愉，她的行动被电子脚铐所限，丈夫生前的搭档山克斯（BobbyCannavale饰）对她憎恨不已，而这幢空旷已久的房子内又充满了复杂矛盾的回忆。玛妮将房子打扫一新，试图展开全新的生活。但她慢慢发现，不仅痛苦的过去在牵绊着她，连丈夫那不曾安息的鬼魂也逡巡四周，纠缠不已……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-9-784.jpg
影片名：循环
国家：欧美
导演：Michael.Bafaro
主演：达丽尔・汉纳 莉娅・吉布森 杰布・海滩  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：小镇居民声称17号公路这片诡森林是「魔鬼的圣地」。因为多年前，五个学生来到诡森林却失踪了，谣传五名学生早已惨死在疯狂词值牧枧爸下，但失踪学生的尸首未见，又有谣传这一切都是鬼魂所为…直到凯莉无意间救出自称是逃出魔掌的存者，到底她遇到的是活人还是…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-8-797.jpg
影片名：鬼镜
国家：欧美
导演：Aja
主演：基弗・萨瑟兰 宝拉・巴顿 艾米・斯马特  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：当镜子变成鬼魂伺机报复的工具时，这个世界也将彻底地混乱，人们会在一种莫名其妙的情况下，以一种恐怖至极的方式自杀或被杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-7-360.jpg
影片名：考死:血之期中考试
国家：日韩
导演：
主演：李凡秀 南圭丽 金范 尹晶喜 孙云恩 刘 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：“请在规定时间里写出正确答案。不然答题者的好友就会死亡。”随着错误答案出现，做题学生们的朋友一个个地死掉，朋友的命，还是自己的更重要？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-7-580.jpg
影片名：恐怖列车
国家：欧美
导演：Raff
主演：索拉・伯奇 德里克・迈戈雅 吉迪恩・金刚 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：主人公阿莱娜一伙人曾经戏弄一个大学新生，她将其诱骗上床，最后恶作剧的安排新生和一具尸体睡在了一起，结果使得遭受惊吓的后者不得不住进精神病院进行治疗。几年后，阿莱娜一伙相约在一列火车上举行化妆晚会。正当他们沉浸在晚会的气氛中时，参与人员一个个突然相继被杀。原来之前遭受戏弄的大学新生此次前来寻仇，他混入列车中，不断换装，伺机用各种手法把大学生们一个个残忍地杀掉…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110604337422.jpg
影片名：颤栗汪洋
国家：欧美
导演：克里斯・肯蒂斯
主演：布兰查德・瑞恩 丹尼尔・特拉维斯 约翰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在水中央，有俪影一双…很诗意吗？不。假如你和你的爱人，被遗弃在海中心，浸在水中绝望地等待救援，以上情景又有何浪漫可言？这般荒谬的事，的确在世上发生过。年青夫妇丹尼与苏珊平日各有各忙，难得抽空到渡假圣地享受阳光与海滩，更参与最爱的潜水活动。然而当他们欣赏海底奇景之际，一时大意的船家却将船只驶走。二人浮出水面，才发现被遗留在海中心，周围没有陆地也没有船只靠近。赶走来袭的水母后，丹尼腿上的伤口又不...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-2-811.jpg
影片名：恐怖蜡像馆
国家：欧美
导演：佐米・希尔拉
主演：伊丽莎・库斯伯特 查德・迈克尔・墨瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：卡莉・琼斯(艾丽莎・库伯特饰)、佩姬・爱德华兹(帕里斯・希尔顿饰)以及几个朋友在一起驱车前往年度大学美式足球联赛的路途中，决定在野外露宿一夜，这将成为他们毕生中最后悔的一个决定。起先是在营地中，他们与一位神秘的卡车司机发生了冲突，另大家都产生了一丝不安，气氛也变得逐渐凝固起来。紧接着卡莉的男朋友韦德(贾德・帕达里克饰)与她头脑发热、性情刚烈的哥哥尼克(查德・迈克尔・莫瑞饰)也是火药味十足，卡莉为了令他们俩和睦相处，也被折腾的精疲力尽。当第二天他们醒来的时候，发现他们的车似乎被人动过手脚。冒着车子搁浅的危险，他们接受了一个当地人的邀请，前往离营地最近的小镇安布罗斯寻找援助。这是一个阴森、黑暗并且令人毛骨悚然的小镇，地图上都无法找到此地，而且卡莉和朋友们发现镇上似乎根本没人居住。一到那里，他们就被安布罗斯的主要建筑-“杜蒂”的腊像馆所吸引，里面充满了栩栩如生的蜡像。但是很快，他们就发现了隐藏在蜡像馆背后的秘密，以及为何这些蜡像会看起来如此逼真的原因……原来在蜡像馆中所有的雕塑品都是由真人做成的！是由一个极其残暴的杀人魔将被害人身体做成的“人肉蜡像”。在发现了这个惊人秘密之后，他们就被杀人魔列为了下一个要追逐残杀的对象，躲在暗处的蜡像院魔王随时都有可能跳出来将他们一一s杀。为了生存，卡莉和她的朋友们必须参与到这场血腥斗争中，并寻找一条逃出去的路。最终她们是否能幸运逃脱于杀人魔的手掌，还是成为蜡像馆中另几座永恒的“人肉蜡像”呢？幕后制作：本片是1953年经典恐怖电影《恐怖蜡像馆》的翻拍版，讲述了六个好友原本十分快乐的周末却变成了他们一生中最恐怖的恶梦的故事。影片由黑暗城堡娱乐公司(DarkCastleEntertainment)的两位创始人乔尔・希尔弗和罗伯特・泽米基斯亲自制片，编剧查尔斯・博在原著的基础上稍作了一下改编。说到这两位大名鼎鼎的制片人，就一定会令您对此片信心倍增。乔尔・希尔弗可算是好莱坞呼风唤雨的人物，似乎影片只要一沾上他的名字就变得卖座起来，《黑客帝国》系列、《虎胆龙威》系列……平均每部一亿美元以上的票房另他稳坐金牌制片人的宝座。另一位就是国内观众熟悉的奥斯卡金像导演罗伯特・赞米基斯，曾执导过《回到未来》、《阿甘正传》、《极地特快》、《劫后重生》等一部部脍炙人口的影片，近几年他也逐渐从导演转向制片人，今年还将有三部他参与制作的影片面世。本片是由西班牙导演杰姆・科勒特・塞拉执导的，之前他因拍摄一系列著名MTV和广告片而小有名气。12年前的杰姆在电影学院毕业之后，就只身从巴塞罗那闯入好莱坞，与大多数年轻导演一样期待有一天能脱颖而出、功成名就。一开始他只是拍摄一些音乐Video，其次再转向广告商业片。这部《恐怖蜡像馆》是他初登大银幕的处女作品，可见制片人对他的信任与期待。影片的演员阵容主要集中在了两位女主角的身上，一位是新一代好莱坞性感宝贝艾丽莎・库伯特，另一位则是以绯闻和巨额遗产而闻名的帕里斯・希尔顿。艾丽莎・库伯特出生于加拿大，美丽性感的她星途一帆风顺。2001年因在著名电视剧《24小时》中成功饰演杰克・鲍尔的女儿而一炮走红，此剧获得无数艾美奖和其他奖项，前不久还获得了最佳集体演出奖的提名。之后的艾丽莎更是如鱼得水，接演了《单身男子俱乐部》、《邻家女孩》、《真爱无限》等卖座喜剧片，成为少男少女追捧的青春偶像。帕里斯・希尔顿是美国家喻户晓的富家女，作为美国希尔顿集团总裁的长女，富的流油的帕里斯似乎只对拍电影情有独钟，可惜之前只有一张被曝出的“性爱光盘”令人记忆犹新。此片是她的银幕处女作，但她表示完全没用替身，也没有绿幕在身后，每一个动作都是真的。帕里斯对于自己的表演十分有信心，此外她还想今后尝试制片人的角色。有意思的是，本片有一段帕里斯大跳脱衣舞、勾引男友的镜头，曾一度让人以为这部恐怖片是部色情片。影片简评：如果一部恐怖电影包含任何超现实的诡异情节，那么这部电影就算是成功了。否则，人物角色就会变得生硬平淡，情节设置毫无新意，甚至于摄像机紧跟演员以至于观众无法看到下一个恐怖场面从何而来等一系列老套做法。《恐怖蜡像馆》有两个这样的成功片段，第一段是形象细腻地展现了由真人做成蜡像的全过程--刀伤和修补过程，人质的身体被结实地捆绑起来，以便当滚烫的蜡油浇在活人身上时其不能喊叫！第二段是当一个人发现他的伙伴被做成蜡像之后，还在试图挣破那层“蜡衣”，但是这么做只会令他的皮肤撕裂，露出血淋淋的肌肉和内部组织……虽然本片的名字会令你联想到1953年的同名经典恐怖片，但是这部《恐怖蜡像馆》看起来却像是面向年轻人市场的。编剧和首次登上大银幕的导演杰姆・科勒特・塞拉丢弃了原来的一些元素，以便故事看起来更像是著名惊悚剧集《阴阳魔界》的扩展版本：一群学生由于缺乏自我保护，陷入了路易斯安那州森林中的一个被遗忘的“鬼镇”中。影片看点：不难看出，“美貌与惊艳”是影片制作方在选择演员时的基本策略。本片女主角艾丽莎・库伯特早已是公认的新生代性感美艳女星。1982年出生在加拿大的她自幼便不断地因其美貌而获益。1997年参演加拿大、捷克合拍的独立电影《月亮之舞》(DancingontheMoon)成为她步入影视圈的敲门砖。2001年她凭借在电视剧《幸运女孩》(LuckyGirl)中的出色表演而获得Gemini表演奖。其后，电视剧集《反恐24小时》最终证明了她在小荧屏上不可替代的地位。2003年，艾丽莎再次转战大银幕。《单身男子俱乐部》(OldSchool)、《真情角落》(LoveActually)和《邻家女孩》(TheGirlNextDoor)一部比一部反响热烈。同时，在众多实力媒体评选的所谓“性感美女”排行榜上她也成为雷打不动的主角。此次她能够加盟本片，对于影片制作方来说无疑是个利好的要素。毕竟，成千上万痴迷于她美艳姿色的懵懂少年定会对影片无比期待。此外，片中另一为女演员便是饱受争议的帕里斯・希尔顿。提起她，人们总热衷于谈论她继承下来的万贯家产和频频出现并广为流传的色情录影带。有人形容她是性感的天使，有人则指责她是彻头彻尾的荡妇。无论如何，她的“名气”在过去一段时间可谓“爆炸式”的膨胀。而她本人似乎也有“痛改前非”的迫切愿望，本片中她拒绝了导演要她出演裸露镜头的建议。看来，立志要在演艺界大展拳脚的她更加希望这部《蜡像院魔王》成为自己的翻身之作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011581138473.jpg
影片名：致命ID
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：约翰・库萨克 雷・利奥塔 阿曼达・皮特  
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一个漆黑的夜晚，一片无边无际的沙漠荒原，一场肆虐的暴风雨，将矗立在其中的一座汽车旅馆，与外界完全隔离。道路，不通；通讯，中断。而十个此前相互完全不了解的陌生人，被迫聚集在这个摇摇欲坠的破旅馆中，等待着越来越深的恐惧降临：十个人，正在一个接一个被有计划的谋杀……在死神面前，他们恐惧、颤抖，人人陷入疯狂的猜测中，理性正在慢慢远离。这十个人是谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-1-738.jpg
影片名：惊魂记
国家：港台
导演：钟志文
主演：李美凤 林青霞 王祖贤 王小凤 李子雄  
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。林是一个成功的律师，正当她时敢泼袷保竟接获勒索信，索取款。勒索者竟是她的得力助手May，May因不满为林服务多年而未获提携，遂串通好友群出此下策。群为改善甚I生妹妹Cat之生活，便答应May之要求。当林时父肚买回自己的秘密时，又感到深深不愤，遂与May商量设下陷阱欲查出主谋。情急之下，May入屋偷钱。但May与群二人之密谈令Cat起疑，遂跟踪群偷入林家。一场困兽斗展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-0-784.jpg
影片名：血腥玛丽的传说
国家：欧美
导演：John.Stecenko
主演：卡特琳・瓦克斯 史蒂芬・马赫特 保罗・普 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：Ryan（PaulPreiss）和姐姐Amy（RachelTaylor）在8年前一起玩了一个叫“血腥玛丽”的游戏，但他的姐姐确自此神秘的失踪.从那以后，这就成了Ryan的梦魇.Amy曾无意中发现了一个介绍名叫血腥玛丽的女巫以及召唤她邪恶灵魂的游戏的网站，Ryan现在已经是一位大学生了，因为多年来的压力以及对他姐姐的失踪的强烈罪恶感使他几乎到了崩溃的边缘.Ryan的女友Rachel（IrinaCosta）为了解决两人的感情问题和他的自暴自弃，向前大学教授，Ryan的父亲O‘Neal（RobertJ.Locke）求救，作为一名神父和考古学家的O‘Neal决定用他的刑侦技能来调查Ryan的姐姐，帮助他结束这长久以来困扰着的痛苦,并揭开血腥玛丽这个传说的真相.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-0-797.jpg
影片名：逃亡鳄鱼岛
国家：欧美
导演：克瑞格・麦克林恩
主演：拉达・米契尔 迈克尔・瓦尔坦 萨姆・沃辛 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一场观光客的野生历险，竟然演变成挣扎惊悚的生死一线间……！彼德麦卡尔（麦可方顿饰），一名愤世嫉俗的美国旅游小说家，参加了卡卡度国家公园假日极限水上冒险之旅的行列，途中他与导游凯蒂（蕾哈蜜雪儿饰）互相看不顺眼，凯蒂觉得彼德不过是个寻找短暂刺激的都市人。延路风平浪静让观光客嫌不够刺激，要求凯蒂将船驶向未经探索的区域，他们发现了一个与世隔绝的湖泊，但突然遭遇了来自水面下的不明袭击，船开始沈没，凯蒂只好让船停靠在最近的岸边，一块泥沼中的小岛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-59-580.jpg
影片名：猛鬼撞鬼
国家：港台
导演：袁祥仁
主演：吴君如 陈百祥 楼南光 江欣燕 胡枫 曹 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：烂赌成性的舞女吴君如，骗了姐妹的私房钱去赌马，不幸全军覆没，吴因此欠下巨债，唯有向最够义气的姐妹江欣燕求助。本想以自杀来骗取江借钱，怎料江正巧被男友骗去所有财产，把心一横，决定与吴一同寻死。吴与江尝试各式自杀途径不果，吴失足坠楼大难不死，误打误撞拾获大哥雄的一袋钱和一个石盅。大哥雄派杀手楼南光追杀及取回石盅，因为石盅内藏有大哥雄从法师手上以高价买来的鬼仔，拥有它便会心想事成。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-55-427.jpg
影片名：连环死亡之谜
国家：欧美
导演：
主演：安德烈・杜索里埃 吉约姆・卡内 玛尔特・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：年迈的退休警官查理斯在得知自己患了老年痴呆症之后，不愿再继续打扰儿子托马斯，转而搬去了养老院。然而当养老院里的老人接二连三神秘死去的时候，他意识到了事有蹊跷。这究竟是老人凭空产生的错觉还是真的有谋杀案件发生？退休警官查尔斯将要面临前所未有的挑战！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-3-150.jpg
影片名：画皮之阴阳法王
国家：港台
导演：胡金铨
主演：郑少秋 王祖贤 洪金宝 林正英 刘洵 午 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：落榜书生王顺生，夜出遇一位美女尤枫，本以为艳福来到，不料竟引来杀身之祸。原来尤枫被一法力高强的阴阳王所控制，用作诱饵残害人生。阴阳法王遂将王顺生杀害，并附于王顺生躯体到处伤人，幸得太乙上人和玉清道人师兄弟伸张正义，消灭了阴阳法正，救回了王顺生和尤枫，使他们得以转入转回。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-55-965.jpg
影片名：湿地僵尸
国家：欧美
导演：
主演：里卡多・阿劳若 基卡・德奥利维拉 马库斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在一片腐烂的红树林沼泽，当地人还能回想起曾在这里抓泥蟹卖来养家糊口的平静日子。然而如今，这里一片死寂，在腐烂发臭的河里再也看不到一条鱼或一只蟹。一天夜里，死尸从沼泽里浮了上来，开始攻咬当地人，令他们相继变成了僵尸。Luís为了拯救心爱的女孩Raquel，勇敢地与这些电影怪物展开了一场惊心动魄的斗争...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-54-811.jpg
影片名：害虫横行
国家：欧美
导演：
主演：克里斯・马奎特 布鲁克・尼文 吉姆・科比 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：世界上，让人发毛的生物，往往是一些毫不起眼的小昆虫，而如果当这些小昆虫体积无限扩大时，将会造成怎样的恐慌和混乱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-54-472.jpg
影片名：杀人手法
国家：欧美
导演：Roy
主演：伊丽莎白・赫利 杰瑞米・西斯托 约翰・巴 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：久休复出的美丽女影星莉贝卡非常幸运地获得出演根据杀人女魔头贝莉·吉妮丝真人真事改编的电影的绝好机会。与她演对手戏的恰恰是多年前的男友。对电影角色的沉迷以及现实生命中的情感纠缠令莉贝卡无法从角色中抽离。游走于虚幻于现实之间的她最后竟然做出了令人难以置信的举动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-53-738.jpg
影片名：守夜人
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：康斯坦丁・哈宾斯基 弗拉基米尔・缅绍夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：很久以前，拜占庭当地一名纯洁处女因遭到诅咒，形成世界上第一股黑暗力量，“光明”与“黑暗”势力展开恶斗，激烈异常的战役，证实人类世界中超凡人的存在。势均力敌的两军终于协议停战，光明超凡人组织一群“猎夜人”，负责监视巫婆、法师、变形兽和吸血鬼的夜间行动。期间破坏停战协议的触法行为从未间断，诅咒也从未消失。千年后的今日，深夜大街游晃的吸血鬼早非猎夜人能负担，2004年莫斯科上空惊见龙卷风，万千乌鸦盘旋高空，此刻光明大君葛瑟预见诅咒处女再度现身，“决战夜”已经到来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-53-784.jpg
影片名：杀人网站
国家：欧美
导演：威廉・马隆
主演：斯蒂芬・多尔夫 娜塔莎・ 麦克艾霍恩 斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：在浩瀚的互联网世界里，有一个叫做feardotcom的恐怖网站，四个年轻人在登陆过这个网站48小时后都离奇的死去。年轻气盛的警探麦克·瑞利受命调查这起凶杀案，与麦克搭档的是性感漂亮且雄心勃勃的国民健保部研究员泰瑞·哈德森。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-52-360.jpg
影片名：韩塞尔与葛雷特
国家：日韩
导演：林弼成
主演：千正明 沈恩京 陈智熙 殷元在 朴熙顺  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：被母亲患病和女友怀孕等事情困扰的恩洙（千正明饰）在公路上发生了意外，在不知名的森林里迷了路。遇见女孩英姬（沈恩京饰），在她的引领下来到一座如童话中描述的美丽的房子。房子里住着英姬的哥哥万福（殷元宰饰）、妹妹贞顺（陈智熙饰）和爸爸妈妈。原本约定只留宿一晚的恩洙在第二天后再次出发寻找目的地，却仍旧是转回到了房子。无奈的他只能暂时住下，不料突然一天，孩子们的父母亲留下信说有急事要外出去首尔。怪异的食物，孩子们神秘的举止，让恩洙越发感到不安。在阁楼里撞见先前说去了首尔的“爸爸妈妈”，才知道孩子们的真正身份。想逃出这个“家”的恩洙想尽各种办法，却总是失败，终于他发现了写有自己故事的童话书，里面暗藏着离开这座森林的唯一办法……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-52-580.jpg
影片名：凶榜
国家：港台
导演：余允抗
主演：秦祥林 余绮霞 詹森 郑则仕 王青 岳华 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：失业已久的张劲强，工作失意，恰恰又正值妻子身怀六甲，正苦于难以维持生计，傍徨间看了一则招聘护卫员的广告，便决心前往一试，岂料一说即合，很意外地找到了这份工作。劲强被派驻一座商业大厦里做夜班护卫员，他本以为这是个闲散的差事，却没曾想上班以后就接连走霉运，身边怪事不断发生，先有同事吃宵夜哽死，后有同事被报纸缠口窒息而死。就在这时，风水先生丹阳警告劲强，厄运很快就要降临他的身上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-52-797.jpg
影片名：凶猫
国家：港台
导演：余允抗
主演：刘家良 郑浩南 邓丽盈 罗嘉良 王晶 翁 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。猫妖被茅山张氏封印百年后重生，寄生在人体作恶。茅山传人张大少洞悉连串凶案仍猫妖所为，与罗剑明合力追杀被猫妖上身的Tina，却被警方当凶手拘捕。张无奈，惟有引猫妖上自己身，反被猫妖所杀……1987年上映的《凶猫》是恐怖片大导演余允抗的又一部用心之作。影片请了著名动作指导兼演员刘家良主演，加进了大量的功夫打斗噱头，还有九命凶猫连番附人肉身的惊悚情节，似乎都迎合了当时潮流。在这个简单的故事架构中，余允抗要做的仍是继续挥洒自己擅长的对恐怖情境的渲染本事，镜头、机位、动作、特技、表演配合得精彩淋漓，猫妖附在郑浩南情侣身上等情节更是极尽煽情恐怖。影片再次表露了余允抗恐怖电影一贯的“罪恶循环不息”理论，令人回味。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-47-150.jpg
影片名：永不满足
国家：欧美
导演：Solomon
主演：肖恩・派特里克・弗兰纳里 迈克尔・比恩  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：胆小的的售货员哈里于小路上见到暴力犯罪，他以为自己看见一个杀手把人头砍断，实际上他见到的是女吸血鬼。没人相信他，甚至警察都不理会他。哈里对女子念念不忘，不久他与邻居史特兰联系，史是一个吸血鬼猎人，他们找到她出没的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-55-150.jpg
影片名：怪谈新耳袋:幽灵公寓
国家：日韩
导演：
主演：吹越满 黑川芽以 根岸季衣 泷泽凉子 伊 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：沉浸在丧妻之痛中的大和充，带着女儿爱实搬进一幢离车站偏远但非常便宜的老旧公寓，没想到却从此陷入意想不到的恶梦之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-47-811.jpg
影片名：活人墓
国家：欧美
导演：
主演：基督教・贝姆 维多利亚・乌尔曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片基于暴力恐怖大师H.P.Lovecraft的一个故事改编。这部令人毛骨悚然的影片讲述了一位玩偶主将一群人关押在黑暗和死亡的活地狱中，玩偶主掌控着他们每一个人的命运。一个接一个，这些被俘获的人在令人无法忍受的痛苦中醒来――一些只是受了些轻伤，有些却是致命的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-46-472.jpg
影片名：再生号
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘青云 阎清 林熙蕾 谷祖琳 黄文慧 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：十年前的一次车祸，让12岁的汤乐，失去爸爸汤有亮(刘青云饰)，自此跟妈妈程希(林熙蕾饰)、5岁弟弟汤乐童相依过活，十年过去，长大了的汤乐儿(阎青饰)，发觉妈妈依然非常挂念爸爸，一直活在伤痛中，决定跟妈妈和弟弟一起创作小说，让妈妈寄情小说，借小说疗伤，让爸爸在小说中的世界“再生”，跟爸爸再一次“团聚”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-46-738.jpg
影片名：雾人前传
国家：欧美
导演：戴夫・佩恩
主演：德斯蒙德・奥斯基 德斯蒙德・奥斯基 威尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个警官和他的儿子一起追踪赌场抢劫犯，没想到螳螂捕蝉，黄雀在后，另有不明杀手正对所有人虎视眈眈……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-45-784.jpg
影片名：勾魂地堡
国家：欧美
导演：Green
主演：杰森・弗莱明 安德鲁・蒂曼 安德鲁・李・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：夜幕降临，天上又下着瓢泼大雨，疲惫不堪的德军倦缩在混凝土碉堡里。团队中弥漫着紧张和不满的气氛。可怜的Baumann成了别人嘲笑的目标，克虏伯、还有激进的爱国者Schenk总是诽谤他，Kreuzmann为哑炮的事情烦恼着，而处于中立的Fran...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-45-797.jpg
影片名：荒村客栈
国家：大陆
导演：张菁
主演：何美钿 关智斌 薛山 张檬 罗家英 洪剑 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片改编自蔡骏的同名小说。一个神秘的千年古镇“荒村”，一个古代的“动人”传说，一段不为人知的过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-45-360.jpg
影片名：神秘村:灵异村庄
国家：欧美
导演：
主演：杰昆・菲尼克斯 威廉・赫特 布莱丝・达拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：1897年某天的某束曙光炸开了黎明的薄雾，初夏的温暖渐渐唤醒了这个叫做考明顿的小村子。这个只有60名居民的村子不在乎外面的世界会把他们遗忘，因为在这个类似世外桃源的地方，他们能够感受到内心的祥和和宁静，交通的闭塞和隐士式的粗饭却令村民充满幸福，无私的纯洁涤荡着每个人的内心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-44-580.jpg
影片名：疯狂木乃伊
国家：欧美
导演：Max.Nikoff
主演：科莱特・克莱尔 诺拉・安排媒体场 本・斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个连环杀手，他跟许多杀手一样变态，会百般折磨受害者。但他的与众不同在于，他会在受害者还活着的时候就将他们制成木乃伊……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-40-965.jpg
影片名：死囚区
国家：欧美
导演：Quiroz
主演：乔・艾斯特维兹 艾德・奎罗兹 乔斯・罗赛 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：当8个囚犯以参加监外作业计划，在一家毛骨悚然的废弃监狱服刑时，未知的杀手置他们于黑暗中。一个接一个，囚犯被用最残忍的方式杀害。他们活下去的唯一希望是获知杀手的身份并阻止这个杀人狂的恐怖牵制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-40-150.jpg
影片名：地牢少女
国家：欧美
导演：尤利・隆美尔
主演：尤利・隆美尔 马西娅・詹姆斯 汉克・戈登 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事根据真实事件改编而成。女主人公被一个变态男人绑架后，锁在屋里长达数年之久。从最初对罪犯百般恐惧，到后来随着朝夕相处了解加深，女主人公对绑架自己的这个男人产生了莫名的情愫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-47-965.jpg
影片名：代课老师不是人
国家：欧美
导演：奥勒・博内代尔
主演：松佳・里奇特 乌尔里奇・汤姆森 帕普丽卡 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：6年级来了一名新代课教师。她想要训练班级参加在巴黎的一场国际竞赛。但是似乎有些事情不对劲。她怎样能读出孩子的心思？她为什么会这样做？当整个班级都知道她不是人时，她怎样设法使每人的父母相信她？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052445850721.jpg
影片名：666魔鬼复活
国家：港台
导演：林伟伦
主演：吴镇宇 邱淑贞 甄子丹 林尚义 黄子华  
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：5名考古学家在路上遇到奇怪的蛋，孵化出一个敏捷残忍的魔鬼小孩，他杀人吸血。活活把人折磨至死，他们一直想找到魔蛋的来源，但是人却一个一个死去，等终于发现一个古老奇怪是寺庙时，里面竟然有几百个这样的魔蛋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-39-472.jpg
影片名：隔离
国家：欧美
导演：Eric.Nichols
主演：彼得・夸尔塔罗利 大卫・纽汉 罗伯特安东 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：你完全无法估量当自己的恐惧被无限制释放时，它将以什么样的速度来摧毁你的肉体和灵魂。故事发生在逃亡的路上，绑匪与人质被神秘地带入了一段已经废弃已久的公路，而公路周围的树丛中似乎有什么东西正要将他们赶尽杀绝...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-38-738.jpg
影片名：停尸间
国家：欧美
导演：托比・霍珀
主演：塔拉・佩姬 丹・伯德 丹尼斯克罗斯比 斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：Doyle一家搬迁到加利福尼亚的乡村去开始一段新的生活，这也许是一个有些怪异的选择，因为他们的新生活是管理那个被人遗弃已久的福勒兄弟殡仪馆。当地人都很害怕那个地方，并且传言说殡仪馆的那片土地常常有鬼魂出没。不久Doyle一家就发现是一些以死尸为食的某物潜伏在土壤里使腐烂的尸体从它们久被遗忘的坟墓里复活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-38-784.jpg
影片名：魔女嘉莉
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：茜茜・斯派塞克 派珀・劳瑞 南茜・艾伦  
类型：恐怖片  
上映时间：1976
简介：导演极力仿效希区柯克的紧张惊险手法，虽然只得皮毛，已足以酝酿令人捏一把冷汗的气氛，使这部稍嫌血腥的低成本电影达到令人血脉贲张的娱乐效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-38-797.jpg
影片名：近道抄出命
国家：欧美
导演：Goossen
主演：卡特里娜・宝登 安德鲁・西雷 珊农・玛丽 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：有一条小路可以穿过森林直接到达学校，走这条路可以省去很多时间，但是在这附近长大的孩子没有一个敢走这条小路的。在这条小路附近有一个小农庄，一个怪老头住在那里，传说这个老头在很多年前跟数名小孩的失踪有关。现在一些孩子决定调查真相，查出这个奇怪老头的真实身份，但是他们却不知自己已经进入到这个怪老头的杀人游戏中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-37-580.jpg
影片名：非礼勿视
国家：欧美
导演：盖瑞格瑞・达克
主演：格伦・雅各布斯 萨曼莎・罗博 克里斯蒂娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：雅各布是一个危险人物。在一次追捕中，一枚子弹射入了他的脑袋，让他变得更加疯狂。4年来，他一直在一处偏僻荒芜被废弃的客栈中隐居，过着与世隔绝的生活。一天，8名感化院的问题青年被一名警察送到这个客栈中作工一星期，这个警察正是当年射杀雅各布的人。住在楼上的雅各布从阴暗处看着这群人，决定要将他们一个一个折磨致死。这群天嬉笑打闹的青年还没有意识到他们已经进入了地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-33-427.jpg
影片名：航越地平线
国家：欧美
导演：菲利普・诺伊斯
主演：妮可・基德曼 山姆・尼尔 比利・赞恩 约 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：刚自澳洲海军退役的军官约翰返家后却赫然发现爱子在一场车祸中丧生，而妻子蕾亦在车祸中受伤，为了平抚丧子之痛，夫妻俩驾著游艇到海上散心；他们在海上无意间发现一艘沈船，在前往察看沈船的途中救起自称是该船唯一生还者的修伊，但由于他语多不详，约翰对其说词产生诸多怀疑，因而趁他睡觉时独自前往沈船调查真相，却意外发现惊人景象，更糟的是当他欲回到自己的船上时，却发现游艇和妻子已不见踪影……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-33-150.jpg
影片名：约书亚
国家：欧美
导演：
主演：雅各布・柯冈 山姆・洛克威尔 维拉・法梅 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：自己生自己养的孩子让你觉得害怕？这绝不是什么天方夜谭，尤其是在这个孩子为家里的其他成员带来了生命的危险时。在纽约上东区一座豪华的公寓里，住着一对年轻的夫妇布拉德和艾比·凯安，他们正沉浸在第二个孩子出生的喜悦之中，并为她起了一个集万千宠爱于一身的美丽名字--莉莉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-40-427.jpg
影片名：鬼哭神嚎
国家：欧美
导演：安德鲁・道格拉斯
主演：瑞安・雷诺兹 梅利莎・乔治 杰斯・詹姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：《鬼哭神嚎》翻拍自1979年的同名电影，根据发生在纽约长岛的真实故事改编而成。但影片恐怖情节中规中矩，没有任何创新。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101165726237.jpg
影片名：群尸玩过界
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：彼得・杰克逊 弗兰・威尔士 蒂莫・巴姆 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：莱尼是一个老实的小伙子，他喜欢上了一个漂亮的姑娘，但他的母亲反对这件事。莱尼到动物园去约会，他的母亲偷偷跟着他，没想到被鼠猴咬了一口，三天后，莱尼的母亲变成了僵尸，更糟的是，护士、牧师以及所有被莱尼母亲碰过的人都变成了僵尸。为了隐瞒这件事莱尼把僵尸都关在房子里养了起来，这一下，事情越来越不可收拾。后来莱尼在家中举行舞会，没想到僵尸从房子里跑了出来，把参加者全变成了僵尸。最后，忍无可忍的莱尼举起...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100960800781.jpg
影片名：永远的活跳尸
国家：欧美
导演：Brian.Yuzna
主演：杰弗瑞・考姆斯 杰森・贝瑞 埃尔莎・帕塔 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：赫伯特·韦斯特医生从事着一项秘密的人体科学研究，谁知，他的实验对象趁其不备逃出了实验室，并且闯入居民区大开杀戒。法庭因此判他重罪，把他关进了监牢。漫长的13年过去了……为了找到能使死亡的有机体复活的化学物质，韦斯特别无选择，只得偷偷地在牢房里进行这项绝密工作：一只名叫“莱蒂”（Ratty）的大老鼠成了他唯一的实验对象。一位名叫霍华德的年轻医学博士来监狱工作，韦斯特成了他的助手。其实，...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-31-472.jpg
影片名：我说你做
国家：欧美
导演：Dear
主演：克利斯丁・格拉夫 布蕾克・莱弗利 凯利・ 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：五个学生原本打算去河边度假，想找一个完美的地方露营，结果却遇到了双胞胎兄弟西蒙和斯坦利。他们的噩梦就此开始，一场血腥杀戮即将上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-30-784.jpg
影片名：鬼名模
国家：港台
导演：keung
主演：海俊杰 李美琪 任达华 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。魔鬼、天使这两种极端的名称或个体是否可以集于一身而共存？嘉莉是魔鬼之女亦是天使化身，她出世时本是一对头部连体的怪婴，后经手术分开，此后每当嘉莉气愤之时或心情受到极大伤害时，她的身体总会出现一种极为恐怖的生理变化，头部会出现另一个魔鬼的头颅，原有的一个天使面孔与魔鬼面孔并在一起实在令人惊心动魄，更可怕的是她还具有可以致人于死地的魔法。一间名为模特儿公司招收学员，那实际上就是临时演员公司，一帮年轻人怀着梦想前来接受严格的训练，嘉莉也是其中的一名，由于成绩突出她引起不少女同学的嫉妒，想方设法加害于她，可是想伤害嘉莉的人总是离奇死亡，而且死状恐怖，事情张扬开去，引起全城一片恐慌。训练班的一名男同学洪峰对这些离奇事件产生了浓厚兴趣，经过多番观察与追查，他终于发现了个中秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-30-797.jpg
影片名：跳跃剪接
国家：欧美
导演：
主演：萨莎・格蕾 赫舍尔・戈登・刘易斯 杰西・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：电影导演艾尔布的上一部电影被评论界批得体无完肤，他极欲拍出一部新的电影来证明自己。一天，当他在俱乐部带着一个脱衣舞女琪琪回家时，一场车祸使得琪琪意外死亡。艾尔布灵机一动，用琪琪的尸体摆成了他的新恐怖电影的一个场景。这种造型风格备受大家的好评，于是他决定完成这个新的恐怖电影，而这需要更多的尸体……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-29-360.jpg
影片名：宝宝鱼
国家：欧美
导演：卢西娅・普恩佐
主演：伊涅丝・埃尔弗隆 玛丽拉・瓦伊塔尔 卡洛 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：但是Lala的母亲Sasha和情人私奔，Lala的父亲Brontë消沉之余，竟侵犯了女仆，Lala一气之下毒死了父亲，Guayi事后携带细软独自逃跑（另一种版本是两人分开前往），Lala则决定只身前往Guayi的出生地YpacaraiLake，她发现Guayi奇妙的过去：Guayi的初恋男友现在是当地电视台知名演员；Guayi曾怀孕生下一子，小孩有着奇特的能力，能把鱼闷死在湖底……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-29-580.jpg
影片名：生人回避
国家：欧美
导演：
主演：卢西奥・弗尔兹 蒂萨・法罗 伊恩・麦卡洛 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：安妮·布外兹的爷爷三个月前开船去一个岛控访朋友，但是从此音信全无，直到三个月后，她父亲的船又飘回到了纽约，但是父亲却不在，记者彼得·怀史对这件事也很怀疑，于是和安妮·布外兹一起去了那个岛找她的父亲，介是最后他们发现在加勒比的这个孤岛上，伏都教的诅咒使人都得上一种怪病，让人死而复活，大量苏醒的僵尸，除了让人感到极具压迫感的恐慌以外，残酷的吃人肉，喝人血……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-25-427.jpg
影片名：夜半无人尸语时
国家：港台
导演：曹建南
主演：刘青云 雷宇扬 张锦程 夏萍 陈彦行 李 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：名医青云一日在途中遇上堕楼受伤的朱茵，扶手相救，情愫渐生，并发觉厌烦身旁女友马蹄露的唠叨。马不忿云另结新欢，遂跟踪情敌行止，不料揭发茵一家竟全为鬼魂，恋栈凡间皆因含冤未白。云誓要为灭门惨祸还个清白，与鬼连手对抗杀人犯罪集团。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-25-150.jpg
影片名：夜空
国家：欧美
导演：
主演：杰森・康纳利 约瑟夫・希科劳 格温多林・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：据记载，在1997年3月13日，史上体型最大的UFO之一在经过美国西南部时被目击者看见。很快，这件事开始变的和“PhoenixLights”一样广为人知，整个过程被社区官员、警察和数千的普通百姓所目睹。本片是个真实的故事，内容基于一篇心理治疗的病例纪录。最终披露这个极度虚假的事件背后，竟是6个人因迷路而陷入困境，看见的仅仅是一些比灯光更亮一些的物体。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-32-965.jpg
影片名：秘密窗
国家：欧美
导演：大卫・科普
主演：约翰尼・德普 蒂莫西・赫顿 约翰・特托罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：尽管知道应该老老实实地坐在电脑前继续下一本书的创作，或者至少应该领着爱犬到小屋外那轻浮微光的湖边散散步，但知名作家莫特·雷尼(约翰尼·德普饰)实在是没有这个心情，他每天要在房间中最舒服的地方睡足至少16个小时。莫特本不是个意志寡默的人，而是事出有因，发现自己的妻子同其他男人同床共枕是任何重感情的男人所不能承受的，结果是不同路的同林鸟各奔东西。感情的失败终使莫特心灰意懒，离开...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-24-811.jpg
影片名：劫杀枕边人
国家：欧美
导演：
主演：马克・马斯腾 梅利莎・德巴卡 龙迪・寺  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：斯蒂芬妮是一个年轻的医生，最近她刚刚搬了家，新公寓楼的居民不是很多，而且楼层正在进行粉刷革新。刚到那里时，她对装修工人保罗很友好，后者看起来也非常愿意帮助新来的房客。但是事情渐渐开始失去了控制：对于一个拥有你公寓的钥匙，可以自由进出你楼层的工人，你能保持多大的信任？如果他对事物的想法跟你的刚好相反，又会有什么可怕的事情发生呢？……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-24-472.jpg
影片名：新羔羊医生
国家：港台
导演：钟少雄
主演：任达华 李灿森 陈英丽 郑浩南 张同祖  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：方健华是个英国医学界的奇才，但他穷毕生精力的研究出了差错，令可以使人无限发挥身体潜能的药物变死害人的药物，他自己的精神亦出了问题。英国医学会想阻止他继续研究，他将教授杀死，与女友明慧返港。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-23-738.jpg
影片名：活人坟场
国家：欧美
导演：
主演：伊林・里斯 林赛・巴柳 三・博洛尼亚 特 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群好友在阴森的坟场内玩捉迷藏的游戏，无心的恶作剧导致好友艾力克在追逐中不幸丧命，转眼间简单的游戏却带来了致命杀机。多年以后，鲍伯假释出狱与故友回到当年案发现场，企图解开多年的心结。不料今夜黑影再度现身，这次他更加残暴，一行人眼睁睁的看著好友接续地惨死，除了面对死神，他们还要提防对方……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-23-784.jpg
影片名：美国行尸
国家：欧美
导演：Lee
主演：罗杰・安斯利 爱丽丝・阿姆特 奥斯汀・基 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：我们是僵尸，我们是活死人，你必须习惯这一切。虽然工作的类型差别很大，可是Grace和John一直致力于忠实的报道四个僵尸的梦想和希望...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-22-797.jpg
影片名：魔屋
国家：欧美
导演：丹尼斯・伊利亚迪
主演：萨拉・帕克斯顿 玛莎・麦萨克 莫妮卡・波特 加瑞特・迪拉胡特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片荣获2009年布鲁塞尔国际奇幻电影节最佳导演奖。克林伍德夫妇携女儿玛丽驱车来到湖畔别墅度假，刚抵达不久，玛丽便开车去找朋友佩姬玩。期间她们邂逅碰巧路过此地的青年贾斯汀，在男孩的邀请下，玛丽和佩姬一同前往贾斯汀所在的旅馆。在旅馆中，她们遇见贾斯汀的父亲克鲁克。克鲁克是一个变态杀人犯，他刚刚被弟弟法兰西和女友莎蒂从监狱救出。为避免泄漏行踪，他们劫持了玛丽和佩姬开车跑路。途中玛丽试图逃跑，由此引发了一连串的血腥事件......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032382908681.jpg
影片名：血之魔术师
国家：欧美
导演：Jeremy.Kasten
主演：琦普・帕杜 碧悠・菲利浦 克利斯丁・格拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个魔术师，他经常在现场邀请嘉宾与他一起表演看起来很恐怖的魔术，像是把剑穿过嘉宾的身体等等。不过更恐怖的还在后头，那些参与过这种表演的嘉宾，后来都一一死去，死法就跟魔术师曾经表演的一模一样……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-21-580.jpg
影片名：鬼4虐
国家：南亚
导演：
主演：阿萍雅・萨库尔・加伦苏 赖拉・邦雅淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：泰国的四位鬼才导演执导，一人一段原汁原味的恐怖故事。在飞机上凭空消失的尸体、受到诅咒的照片、残酷的匿名简讯与落水的好友，那个让你吓破胆？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-18-427.jpg
影片名：恶魔的艺术
国家：南亚
导演：
主演：阿里沙・遗嘱 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：当警察在调查一桩轰动的百万富翁家人的谋杀案时，他们无法找到富翁的前度情妇，一个有可能复仇的女人。当一位年轻的犯罪新闻记者发现这个情妇的罪证时，没有人相信他的话，因为谋杀工具竟然是一种巫术！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-17-150.jpg
影片名：妖夜慌踪
国家：欧美
导演：大卫・林奇
主演：比尔・普尔曼 帕特丽夏・阿奎特 巴萨扎・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：影片沿用了林奇一贯的手法，如颠倒叙事顺序、用不同的演员扮演同一个人物等。观众大可以对剧情做不同的诠释，但影片的精华依然是那诡异的气氛以及绚丽的色彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-24-965.jpg
影片名：下一个就是你
国家：欧美
导演：
主演：艾丽西亚・维特 杰瑞德・莱托 吕蓓卡・盖 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：所谓的都市传奇就是现代的民间传说，它们的来源已不可考，却在社会上广为流传，再加上人们以讹传讹，这些故事从荒谬怪诞到惊悚恐怖都有。美国新英格兰地区的普德顿大学也流传着一个都市传奇：三十年前，校内有一名异常心理学教授在史丹利大楼疯狂杀死六名学生后自杀。校内兄弟会的学生，每年都举办狂欢派对纪念这事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-16-811.jpg
影片名：猛鬼卡拉OK
国家：港台
导演：邓衍成
主演：陈法蓉 黎耀祥 陶大宇 苑琼丹 李兆基  
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一宗卡拉OK纵火案，酿成二十多人死亡。左轮(陶大宇)是一名CID，他有一要好拍档鸡翼(黎耀祥)。一日，他们在追查此案时，无意间发现鸡的女友偷情，在伤心之余跑到天台终结生命，幸得一少女红鞋(钟真)所救，鸡欲道谢意失去少女踪影。二人感奇怪，将此事告知Madam徐(陈法蓉)，反被对方指迷信。这时左的线人飞机莲(苑丹)发现继火人之一大眼权(吴志雄)，二人前往拘捕，误撞鬼域――已焚毁的新天地卡拉OK……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-16-472.jpg
影片名：L改变世界
国家：日韩
导演：中田秀夫
主演：松山健一 福田麻由子 工藤夕贵 平泉成  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：杀人越货的罪犯连续神秘死亡，人们将替天行道惩治恶人的基拉奉为救世主，警方对之束手无策。专门解决奇诡事件的天才少年L推断，基拉有97%的可能性身在日本，于是他离开洛杉矶飞赴日本。临行之前，L心中浮起淡淡的预感――自己可能再也回不来了。L与基拉――夜神月的展开了正面交锋。这时，泰国的一个小村庄被人从大地上抹去了痕迹。L并不知道有一桩足以毁灭世界的重大阴谋正在酝酿之中。L以自己的生命为代价设下陷阱准备一举击溃夜神月。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-16-738.jpg
影片名：猛鬼舞厅
国家：港台
导演：唐伟成
主演：刘家辉 卢惠光 徐少强 林迪安 太保 冯 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：舞女阿美被强迫其接客的黑社会男友神雕杀害，阿美冤魂不息，从此舞厅变成鬼地，恶棍神雕唯有找来法师驱鬼。阿美魔力不足，向生前老友鸡毛求助，告之冤情，要借助其力报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-14-360.jpg
影片名：邪降3:鬼影随行
国家：南亚
导演：Kongkiat.Khomsiri
主演：Napakpapha.Nakprasit 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：潘老师是一个充满魅力的乡下老师，她虽然一直想和别人一样过着正常平静的生活，但她充满媚惑力的美貌，不仅引起许多男人的垂涎，连学校里的男同事们与她的学生，都想藉由各种妖术与降头的力量，来赢得她的芳心。为了斩断这些无穷尽的威胁，潘老师不得不杀了对她下降头的巫医，但她也因此走火入魔，而落入了三眼神的掌控之中。另一方面，巫医的朋友－着迷于巫毒术的帝特，为了征服三眼神，决定介入这场风波……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-14-784.jpg
影片名：毛骨悚然[2001]
国家：日韩
导演：尹宗灿
主演：金明敏 纪柱峰 张真英 金舟龄 曹安 朴 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：二十九岁的士司机Yong-hyun迁入一栋破烂不堪的大厦的504室。这栋大厦的灯光十分灰暗，整天都是黑沉沉的。除了Yong-hyun外，还有三位住客住在五楼──作家李先生、钢琴教师Eun-su和一个惨被虐待的妻子Sun-young。Sun-young的脸伤痕累累，神情亦极为恐怖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-14-797.jpg
影片名：尸魂落魄
国家：南亚
导演：塔拉普堤武森
主演：Natthamonkarn.Srinik 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：自小就拥有特殊能力的茗（奴塔蒙卡淑孔裘饰），能够看见鬼魂，不管在那里，总有许多神秘的魂魄争先恐后想要引起她的注意。15年来，她一直孤单的不停搬着家，计画逃离一个紧追不舍的鬼魂纠缠…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-13-580.jpg
影片名：黑暗降临
国家：欧美
导演：Sanders
主演：布里吉特・金斯利 兰迪・炮 朱莉娅・施奈 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：杰森帕克最近的日子可是一天比一天糟糕，，每晚在不停的做着同一个恶梦，梦见自己看到一个女人在和恶魔战斗。一次郊游，他和3个伙伴不小心把远古的恶魔召唤出来了，和杰森梦中的恶魔一模一样，紧随恶魔其后，那名女战士也出现在了21世纪……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-9-150.jpg
影片名：异常
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：川连广明 长泽鸫 大迫茂生 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：和男和同事亚纪相对坐在一家咖啡馆里。和男暗恋亚纪很久了，终于鼓起勇气邀她约会。不料两人徒然遭人袭击，等他们醒来发觉身处一间陌生的地下室中，手足都被绑住了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-9-965.jpg
影片名：传说中的故乡
国家：日韩
导演：
主演：在熙 朴信惠 朴夏善 杨金石 韩汝云 朴 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：‘传说的故乡’因为一系列恐怖电视剧在韩国成了恐怖的代名词，Film2.0专栏作家出生的金知焕导演希望给韩式恐怖片爱好者带来一丝新意。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-17-965.jpg
影片名：后院
国家：欧美
导演：
主演：安娜・德拉・雷古拉 乔昆・科西欧 吉米・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：这是一部根据现实事件改编的悬念惊悚片。在华雷斯市，一位女警调查女工被残忍谋杀的案件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-8-811.jpg
影片名：捉鬼小精灵2
国家：欧美
导演：Pesce
主演：科里・费尔德曼 奥图姆・瑞瑟 泰德・希根 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片是1987年《捉鬼小精灵》的续集。故事发生在加利福尼亚的月亮湾，那里吸血鬼横行泛滥。主人公克里斯和妹妹妮可的父母在一场车祸中丧生，其后他们被性格古怪的姑妈收养，一家人搬到了月亮湾小镇。在那里，妮可无意中喝了一个吸血鬼的血，而克里斯必须要及时找到并打败吸血鬼的首领，以拯救自己的妹妹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-8-472.jpg
影片名：奥提斯
国家：欧美
导演：Krantz
主演：鲍斯汀・克里斯托弗 艾什莉・约翰逊 丹尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在美国的郊区，当地经常发生绑架及劫杀案。少女瑞尔莱突然失踪，她的父母随后接到绑架者的来电，警局派人接手此案，然而探员却自由散漫，对案情毫无帮助。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-7-738.jpg
影片名：人鬼神
国家：港台
导演：吴勉勤
主演：郑则仕 黎姿 林正英 陈龙 钟发 符钰晶 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：敖天龙、大贵与梦梦师承同门。天龙与大贵同时恋上梦梦，师父试两人对梦梦之感情，论说梦梦已有身孕。故事开大贵与梦梦成亲，其子运高亦已十八岁，醉心研究科学，加上一个老仆寿伯，在纸扎铺搞出不少笑料。天龙则与养女凝霜一向避居塞外，却因赶路回中原祭师父，途中遇上“红袍火鬼”害人。两父女奋力将火鬼收服，困于“禹鼎”之中。运高试验吸收空间之电波，怎知阴错阳差，将女鬼素文引入后园井中。运高发现女鬼素文，不久即被大贵与梦梦撞破，素文要等重阴节夜才可还乡，故留在大贵家中。天龙与大贵相遇并住在他家中，有日，运高错手打碎素文藏身之鼎，被天龙发现，与大贵争执之中，又不慎将火鬼放出，之后火鬼上了素文之身鬼法大增，众人合力抵挡，最后借师父之遗物加强法力，收服了火鬼。众人又用六甲守魂术，将素文之魂放入守魂灯中，送魂还乡，投胎做人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-7-784.jpg
影片名：捉鬼小精灵
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：杰森・帕特里克 科里・海姆 黛安娜・维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：山姆和他的哥哥麦克过著跟其他美国少年一样的生活，拥有相同的兴趣。然而当他们和母亲搬到加州的小镇之后，生活不再平静，麦克完全变了一个人……。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-7-797.jpg
影片名：堕入地狱
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：艾莉森・洛曼 贾斯汀・朗 罗娜・雷弗 迪利普・劳 大卫・佩默 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：堕入地狱的剧情简介・・・・・・供职于某银行信贷机构的美丽女孩克莉丝蒂安（艾莉森•洛曼AlisonLohman饰）经过多年的努力，事业终于有所起色；她和男友克雷（JustinLong饰）的恋情虽遭对方母亲的反对，却也是情投意合，顺风顺水。可是，一场无妄之灾将她的人生推向谷底。住在布雷顿大街的吉普赛老妇人希尔维娅•加纳什（LornaRaver饰）因医疗纠纷面临房产被收回的困境，克莉丝蒂安同情她的遭遇，无奈规定所限无能为力。愤怒至极的加纳什迁怒于无辜的克莉丝蒂安，两人在车库中发生激烈搏斗，加纳什更向对方落下无情诅咒。在接下来的日子里，克莉丝蒂安遭遇诸多恐怖和离奇的事件。她决定拜访加纳什解决这一切，却发现老妇人已经去世。而魔鬼黑山羊的诅咒仍在继续……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070647479021.jpg
影片名：有只僵尸暗恋你
国家：港台
导演：王晶
主演：何卓莹 张嘉伦 郭晋安 孟瑶 彭敬慈 谷 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在远离市区的东龙岛上，警局只有沙展发叔、警员沙胆威及文仔三个人，平时都是慵慵懒懒的得过且过打发日子，而被上头派来Madam徐给他们整顿纪律；与此同时，新青春服装品牌的老板King少，带着怪鸡导演Roman，模特儿经纪人Kimchi以及一群美少女模特儿Macy、Chelsea、BiBi、Apple、Susie等前来东龙岛拍摄性感泳衣造型照与举行派对。但在一次意外后，原本被镇压在东龙岛的老僵尸被复苏...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-6-580.jpg
影片名：荒野恶林
国家：欧美
导演：Syversen
主演：亨丽特・布卢斯加德 嘉尼・骨贝亚特 约恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：四个伙伴计划在森林中以远足和野营的方式度过周末。在一个偏远的卡车集运站里，他们让一个惶恐不安的旅行者上了车。前进了一小段路程之后，这个旅行者强迫大家停车。她显然对某样事物很恐惧。突然，一行人遭到埋伏并失去了意识。当他们在幽深的森林里醒来时，他们所能听见的只是猎号的声音。游戏就此开始了。在噩梦般的震惊中，他们意识到自己已经成了猎物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-2-150.jpg
影片名：天赐
国家：欧美
导演：尼克・哈姆
主演：格雷戈・金尼尔 罗伯特・德尼罗 丽贝卡・罗梅恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：邓肯夫妇(格雷戈・金尼尔、丽贝卡・罗明-斯塔莫斯饰)唯一的儿子亚当(卡梅隆・布莱特饰)在一次意外事件不幸身亡，视子如命的邓肯夫妇顿时失去了情感支点，恍如坠入无底深渊。现实终究无法逃避，两夫妻开始着手安排爱子的葬礼时，一位遗传研究医生理查德・威尔斯(罗伯特・德尼罗饰)走进了他们的生活，这位技艺精湛的人物大胆地提出了一项充满诱惑力的建议――克隆亚当。亚当的细胞肩负着新生命的源泉，克隆技术为复制亚当作出了技术储备。背离了道德、法律以及伦理的约定，邓肯夫妇偷偷搬到了Riverton小镇，企盼着亚当的重生。一切出乎意料的顺畅，逝去的生命再次降临烦躁的城市，失而复得的快乐使邓肯夫妇欣喜若狂，他们感谢威尔斯医生的妙术，更感谢上帝的仁慈怜悯，小心呵护这新的生命成为了倍感重大的责任。平安的日子不知不觉度过了整整8年。亚当的记忆波澜开始浮动，梦魇与惊恐时常伴随左右，人格分裂精神战栗的阴影自始盘旋，梦醒之日遥遥无期……◎成于斯，长于斯――创意香港回归之年的克隆绵羊多利的诞生轰动了世界，国内外专家和媒体毫不吝惜言词地称之为生命科学的重大突破，并将之誉为当年的十大科技新闻之首，而这其中最主要的原因不外乎是动物克隆技术的运用，一时间这种音译自英文Clone，意为无性繁殖系(即通过无性繁殖可连续传代并形成的群体)的科学事件，被冠以多种神秘花环的彩饰，使人产生一种因无知而不得已的仰视感觉。完美无暇使人流连忘返，一旦失去，费尽心机使其失而复得又成了心中之痛。一颗善良之心的仙逝总能让人充满了重生的幻想，但无论何时，人类尝试扮演的上帝造物的角色，只会带来悲剧与恐怖的结局，《上帝所赐》显然并没有把自己剥离出这种定式之外。尤其是，克隆人问题一再敏感，各国媒体大多的否定或抨击态度，都成为了一种上帝造物的现实化的可乘之机，自此就有了诸如本片的后继胶片。本片的创意，编剧伯姆贝克的解释是怀孕的妻子激发了他的创作灵感，而医学世家的熏陶也多少对影片的技术细节有了较大的帮助。数年的资料搜集整理，无数次的修改推敲，整个轮廓才得以初步展现。源于科学发展，披上科学的嫁衣后重返现实世界，是娴熟的编剧套路展示。◎用心，用智，用力――明星摘录诡异色彩与神幻基调只是惊悚片必不可少的辅料，堂堂正正的现代科学才是英国最值得尊敬的戏剧导演之一尼克・哈姆最直接的嗅觉所在。这是他的第一部美国电影，代表的只能是观众们疑惑的目光。饱满丰润的视觉风格烘衬了惊悚元素的氛围，这里面制作设计克莱默与摄影师摩根索功不可没。此外，制片方面还挖到了伍迪・艾伦的死党麦克・科比，相信其为剧中那饱经磨难的三口之家设计的贴近心理变化的衣着服饰搭配，会有推波助澜的功效。爱子若痴的邓肯夫妇分别由奥斯卡提名演员格雷戈・金尼尔，以及素有“蛇蝎美人”之称的丽贝卡・罗明-斯塔莫斯出演。格雷尼・金尼尔演技多面，曾分别因《护士贝蒂》(NurseBetty)，《我们曾是战士》(WeWereSoldiers)，《聚焦人生》(AutoFocus)等棱角分明的形象深入人心。而至于本次的演出应以可圈可点定位为准。丽贝卡・罗明-斯塔莫斯以近似端庄的造型从昔日别致性感的角色泥沼中走了出来。先以T型台秀出姿容与完美曲线，后靠Poeple杂志的“世界五十个最美的人”引人注目，凭借《老友记》的客串首次进入摄像机视角，最终攀升为一名脸熟的好莱坞女演员。数年中，《X战警》、《西蒙尼》以及《蛇蝎美人》(FemmeFatale)是她作品年表中为数不多的珍藏。步步为营的处世风范使丽贝卡沐浴了好莱坞的春风，不过只有克服花瓶形象的先入为主才能使其星光大道的征程指日可待。卡梅隆・布莱特有135个月大。他在下一部电影《Birth》中的灵异特制，将会弄得妮可儿・基德曼对其是已故丈夫的化身这一点深信不疑。这种高度精神异类的演出多少都对正处于成长期的他有负面影响，不过若为名利故，其他皆可抛的典故早是好莱坞约定俗成的真理了。至于罗伯特・德尼罗老先生，他哪怕拿出的不是最佳演技，一样可以得到观众的认可。◎感觉而已一个克隆人不是一个正常人；克隆创造人，在充当“上帝”的职责；克隆不是一种自然过程；克隆人没有心灵。身体上任何一部分的细胞都可以用来克隆；每人都能拥有克隆人；如果克隆植物人等等没有意识的人，克隆出来的器官可以提供给人类；伟大的历史人物、英雄可以重生；把人的细胞核放进绵羊的卵子里会有奇迹发生；人可以无休止地被克隆。个人想法间通常都是大相径庭，由于无知而产生的臆测更是如此。哺乳动物的克隆成功意味着高级动物也是一个道理。西方人反对克隆多数来自宗教的背离所带来的危机感，东方人相对平静，但屈服于发展与发达国家的距离感而不得不假声假气地赞同于主流的呼声，而背地里又总是小声嘀咕着小题大做的己见。电影制作人才不会天真的希望以此来做一次科学辩论，暗中窥视的制片人的眼中只有票房的高低，噱头毕竟是药引，滚滚收益才是目标。◎题外克隆人问题进入普通中国人的视野则要回眸到1981年。当时的中国某位作家在颂读了描写克隆人的美国科幻小说《酷肖其人》之后，突发灵感，毛遂自荐地完成了其续篇《自食其果》。小说描绘了那个克隆出来的孩子因难以接受自己存在的事实而最后杀死了他的“父亲”，故事之外的现实结果是小说遭到了批判，“荒诞”，“伪科学”，“脱离马克思主义”等帽子被结结实实地扣在了作者头上。想来本片编剧马克・伯姆贝克如果知道一位早已有此构思的中国同行竟有此等境域，不知做何感想。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031264717205.jpg
影片名：黑暗楼层
国家：欧美
导演：Riski
主演：诺亚・亨特利 多米妮克・麦克艾丽戈特 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一名父亲要将女儿移往别家医院治疗，搭电梯时却发生了意外被困住了一段时间，当电梯门再度打开后，医院却不再是原本的样子，他们在里面看到了支解的尸体，并遇上了不知名的怪物...花絮:导演PeteRiski为芬兰著名重金属乐队Lordi拍了这部《DarkFloors》。电影里的五只怪物全部来自于Lordi的乐队造型。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041037697417.jpg
影片名：咒乐园
国家：港台
导演：刘伟强
主演：赖拉・邦雅淑 陈文媛 张颖康 惠英红 李 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。十四年前，梦幻乐园发生机动游戏机件失灵，导致一名小女孩从摩天轮卡位高处角下丧生；意外发生后，游乐场被下了毒咒似的，相继发生多宗伤亡意外；最后，游乐场正式被勒令关闭。这天，以昕为首的七名青年男女，为了寻找失踪的兄长而再次踏足这片荒废之地……天伦（昕兄）已失踪了第六天，懂得利用相机摄魂的昕母亲（如）深信儿子伦己遭不测；昕自幼便对以通灵术为生的母亲反感，她深信兄长仍然在生，昕遂前赴荒废了的游乐场，决心把失踪的兄长带回家。Ken、Pinky、山、Dan、YY、家豪及昕，一行七人进入游乐场，一名面颊干枯，行动不便的年老看更，恶言把众人赶走，并警告他们不要再闯入上址，因为游乐场已成猛鬼聚集之地云云。众人认为看更所说祗是危言耸听，入夜后决定再次偷入游乐场，怪事亦随即发生；拿着DV机拍摄现场环境的家豪，当发现有类似鬼火的物体出现画正内，他被吓得不断逃跑，不知不觉的来到鬼屋内。一小时后，众人回到集合地点，发现家豪不知所踪，昕与其余五人分成两小队，追查家豪下落，恐怖的怪异事件就此展开，他们各自分别遇上小孩忧灵于游乐场内游玩外，依附在小丑像内的恶灵甚至取去他们性命，昕的朋友一个一个相继地消失于游乐场中。多名朋友相继离奇先后死去，昕想起家豪曾说过游乐场前身是坟场的传闻，她深信藏身游乐场的凶灵决心致他们于死地。此时，手持斧头的老看更，举头便向昕劈去，如出现并把斧头格开，昕庆幸母亲及时出现，如告知昕凶灵已进驻看更体内，必需以「摄魂」方式才可把凶灵收下。如施法与凶灵抗衡，却被凶灵上身，为怕未能控制体内凶灵，如命令昕拿起相机为她摄魂，惜从未试过摄魂的昕，恐怕一并把母亲灵魂摄去而迟豫未决，凶灵正逐渐征服如元神，昕与如生命同样受到威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-0-811.jpg
影片名：艾米莉罗斯的驱魔记
国家：欧美
导演：
主演：劳拉・琳妮 亨利・科泽尼 汤姆・威尔金森 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：19岁的女孩艾米丽.罗丝(珍妮弗.卡彭特饰)与其他人一样，过着平淡无奇的大一生活，直到她生了一场大病之后，一切都变得与众不同了。她整天被奇异、恐怖的幻觉所困扰，甚至变得神志不清、疯疯癫癫。不但校医对她的病情束手无策，连资深的专家也是无从下手。于是，在少有的争议决议下，天主教堂收容了被认定为恶魔缠身的艾米丽，并由摩尔神父为她进行驱魔仪式。遗憾的是，正义没能战胜邪恶，虚弱的艾米丽经受不了强硬的驱魔仪式而送命，教堂与摩尔神父也因此被民间团体送上了法庭的被告席上。为摩尔神父辩护的是精明能干的女律师艾琳.布鲁勒(劳拉.琳妮饰)，她是一家律师事务所的合作人之一，也是一位典型的女强人。特别是在近期的一件高智商谋杀案中，艾琳凭着三寸不烂之舌将一个几乎被判定死罪的谋杀犯从铡刀下解救出来，并无罪释放....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-6-0-472.jpg
影片名：鬼魂传奇
国家：欧美
导演：Matt.Codd
主演：阿德里安・保罗 弗里达・展 马里・马斯卡 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在人类与精灵族大战之后，不敌人类的精灵族全体移入地下生存。但是精灵中有一个种族坚持留在地上，并且蕴谋着向人类发起挑战夺回地面上的统治权。这个种族不幸被恶魔控制，人类面临着巨大的危机。面对着强大的精灵魔法和恶魔的邪恶力量，普通人类根本无法抵御这场大灾难。但是，有一人能拯救这一切..
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-59-738.jpg
影片名：暴力拼命
国家：欧美
导演：米克・加里斯
主演：汤姆・斯凯里特 斯蒂文・韦伯 查尔斯・德 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在去寄予厚望的塔霍湖途中，Carver家人因为露营车的4个轮子都爆胎而被捕。CollieEntragian是个醒目的警官，自封内华达绝望镇的警长，一个典型的坏警察。Carver不知，Entragian经常在这条连绵的道路上查究路人，实际上他对家乡里住在附近几乎所有的居民都这样做过。他还能改变形态，召唤包括蝎子，蛇和蜘蛛等令人毛骨悚然的生物前来帮助。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-58-784.jpg
影片名：灵魂密码
国家：南亚
导演：Atsajun.Sattakovit
主演：Premsini.Rathanasopa 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片乍看来以为是一部恐怖鬼片，泰国电影很喜欢搞鬼兼搞笑。不过这不是纯粹的鬼片，虽然有鬼魂三不五时出来飘一下，但她是来引导警方办案的。美国影集CSI的影碟，在曼谷当地的DVD店随处可见。流行是不分国界的，现在泰国电影也依样画葫芦起来。除了讲究科学办案，物证鉴定外，多加了女鬼来当背景。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-57-797.jpg
影片名：伊甸木
国家：欧美
导演：弗兰克・韦斯蒂
主演：科洛维斯・科尔尼拉 维玛拉・庞斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：托尔比亚克（科洛维斯·科尔尼拉饰）从昏迷中清醒过来，他发现在自己一个阴森恐怖的山洞中，没有人知道为什么他会出现在这里，也不会有人告诉他倒在身旁的尸体是谁，极度的恐惧和压抑包围着他，几乎将他击溃。为了弄清这一切，托尔比亚克必须爬出山洞，逃离这个坟墓般的地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-57-360.jpg
影片名：疗养院
国家：欧美
导演：杰夫・布勒
主演：杰西・麦特卡尔菲 奥立薇娅・玛恩 彼得・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：主人公杰克(杰西·麦特卡尔菲)的姐姐因为尝试自杀被送进精神病院治疗，结果精神病院的生活让她非常不习惯，简直痛不欲生。为了保护姐姐免受医生们的折磨，杰克开始装疯，随后也被人送进了同一家医院。然而让他没想到的是，这里的医生(彼得·斯特曼)竟然将病人当作小白鼠，随便拿他们做实验，最终把病人一个个变成了吃人的恶魔。姐弟俩该何去何从，会成为吃人怪物的下一餐吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-56-580.jpg
影片名：假发
国家：日韩
导演：元申延
主演：蔡敏瑞 柳善 文修 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：姐姐智贤（柳善饰）因为一次车祸成了哑巴；妹妹秀贤（蔡珉曙饰），则长期受病魔折磨，更因受化疗影响而不断脱。为了让妹妹过正常生活，姐姐送了一个假发给妹妹。表面上，妹妹做回正常人，甚至乎比生病前更容光焕发；内里却被一股无形的力量不断蚕食。原来，假发背后藏着一个令人毛骨悚然的秘密。智贤的朋友曾经试戴那假发却换来血肉模糊惨死的收场。三千烦恼丝一根一根慢慢窜进两人心坎中，将本来相依为命的两姐妹推向死地！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-53-427.jpg
影片名：牛头怪物
国家：欧美
导演：Jonathan.English
主演：汤姆・哈迪 托尼・托德 鲁特格尔・哈尔  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在很久以前的铁器时代一个阴笼罩的偏僻村庄里。世代来村庄的年青人被从他们的家中偷走，作为祭品献给神秘野兽――居住在大宫殿下的牛头怪。Theo因早先的献祭失去心爱的人而苦恼，他确信怪物并不存在，而他的女友作为宫殿里的奴隶仍然还活着。他的父亲，村长Cyrnan努力规劝Theo不要鲁莽行事，但是Theo已被不顾一切地狂怒驱使，他想出一个计划并由被从家中尖叫拖拽出的其他年轻人来实施……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-52-965.jpg
影片名：异世浮生
国家：欧美
导演：阿德里安・莱恩
主演：蒂姆・罗宾斯 伊丽莎白・佩纳 丹尼・爱罗 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：故事描述一名从越战生还返家的军人(蒂姆・罗宾斯)，发现自己出现了精神问题的后遗症，常出现被追杀的幻觉，每当生死交关时刻，他会在另一个时空活回来，回想着之前发生的噩梦遭遇，然而随即他又被现实世界中唤醒，所以他仿佛活在两个世界般，难以确定孰真孰假？或许两者都是假的？你根本没醒来过？本片是情欲大导演安德里亚・林恩(《致命吸引力》、《出轨》)转变风格代表作。呈现一种亦真亦幻的恐怖经历，分不清楚究竟是在梦中或是现实？让人有种熟悉却又陌生的错觉。影片介于逻辑与抽象之间，有种捉摸不定的调性。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121685627081.jpg
影片名：鬼宝宝
国家：日韩
导演：
主演：金成俊 沈惠珍 金根 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：「金斗义」是汉城知名的产科大夫，他最擅长的工作，就是迎接那些急著向世间报到的婴儿，有时甚至是处理那些不被父母期待的小生命。「斗义」和妻子「美淑」是一对人人称羡的恩爱夫妇，他们拥有一位外表沈默孤单却很有绘画天份的小孩「承佑」，他们满心欢喜的认定这孩子就是上天的恩赐，憧憬著未来一家三口共享天伦的和乐生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-51-472.jpg
影片名：女魔
国家：南亚
导演：Mark.Duffield
主演：帕塔拉迪・帕恰维彭 希维・柯嘉嘉利 波帝 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事藉一对新婚夫妇的经历，带出这一古老的鬼故事。一对新婚夫妻马克和娜娜在曼谷买下一栋老屋，却不知凶宅乃百年女魔的栖身之地。女魔开始帮助夫妻俩驱鬼除难，后来却向他们提出一恐怖要求。夫妻难以答应，恼怒凶恶的女魔便使马克陷入昏迷，生命岌岌可危。娜娜寻找高僧解救，却无补于事。娜娜只好亲自挖掘女魔的隐蔽坟墓，以解除女魔的魔咒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-50-738.jpg
影片名：午夜时刻
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：阿德里安娜・巴比欧 杰米・李・柯蒂斯 珍 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：海边一个小镇今晚正庆祝开发100周年。一股怪雾却突如其来掩至，所到之处镇上居民悉数离奇死去，年前一宗海难死者冤魂含恨报复的传说，似成为真实的浩劫。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-50-784.jpg
影片名：骇人手机
国家：南亚
导演：Pakphum.Wonjinda
主演：娜诗莉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：肯(Ken)是个手机维修工程师，好奇心旺盛的他，总是利用职务之便，窃取顾客手机e的影片观看；欧德(Ood)是个夜店的DJ，则是喜欢凡事都用手机拍摄，再上传到网路上；基恩(Keang)是夜店的老，沉迷於网路的他，无意间在发现一个以手机影片为主的色情网站....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-49-360.jpg
影片名：魔界契约
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：萨拉・斯迈丝 史蒂文・斯崔特 泰勒・克奇 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：《魔界契约》中巧妙地探讨了当代社会问题：包括酒瘾、毒瘾以及年轻一代正在经历的那种“初生牛犊不怕虎”的无畏感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-49-797.jpg
影片名：丛林噩梦
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：乔什・杜哈明 梅利莎・乔治 奥利维亚・王 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：巴西在美国年轻人的心目中，已经与“蓝天，碧浪，白色的沙滩，美人，友好、开放的文化”划上了等号。亚历克斯和老妹比依计划了一次异国之旅，随行的还有比依的好友艾米，他们将目的地选在了充满幻想和异域风情的巴西，并预感这次旅行将会满是乐趣与新奇，甚至可以有那么一点点不负责任的放纵。旅途之初正如他们所想象得那般，然而一切都终止于一场意外发生在公路上的交通事故……当时三个人正坐着摇摇晃晃的公共汽车随着山路蜿蜒前行，值得一说的是，他们在公车上结交了另外三个抱着共同目的来到巴西的年轻人：普璐，这位可以说一口流利的葡萄牙语的美丽姑娘让他们与当地人的交流变得简单而直接；芬和利亚姆，这两个英国人为了更加纯粹的目标来到巴西--钓几个靓妞。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-49-580.jpg
影片名：着牛仔裤的钟馗
国家：港台
导演：黎继明
主演：成奎安 叶子楣 叶蕴仪 王小凤 国村隼  
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：香德祖是一个憨直的CID，有妻正怀孕，二人非常恩爱，香正感人生充满幸福之际，岂料悲剧骤至。香在一次追捕匪徒之时，被匪徒用铁枝穿心而死，后香的尸体被一黑猫跳过并遭雷殛，竟变成活僵尸，但自己仍F然不知……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-44-427.jpg
影片名：恐怖解剖室
国家：欧美
导演：马克・施科尔曼
主演：米洛・文堤米利亚 艾莉莎・米兰诺 劳伦・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：有人说，病理学能让你摸到上帝的手……作为病理学医师，他们却将此看成是一种鲜血、人肉与器官的较量，因为摆在他们面前的，都是一具一具非正常死亡的尸体，他们的任务就是将这些尸体分解观察，从中找到致死的原因，不管是因为暴力、中毒还是自己发了疯--病理学，总能让尸体“说话”。从事这项工作的医师都是医学领域当中绝对的权威，因为他们可以通过病理学揭穿所有千奇百怪的谋杀手段，如果没有他们，其中的一些可能永远都不会被觉察出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-44-150.jpg
影片名：深海寻人
国家：港台
导演：徐克
主演：李心洁 梁洛施 郭晓冬 张震 梁家辉 张 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：《寻人》讲述的一对年轻恋人，男的是潜水专家，女的从来没潜过水。他们潜到水底，本来男的想向女友求婚，结果下到水底，发现很多古怪的东西，意外发生……女的躺在医院里，男的失踪了，她认为男友已经去世。但男友的妹妹却相信哥哥还活着，她请警察、潜水专家来帮忙，坚持要到水底去找哥哥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-43-965.jpg
影片名：灵气逼人
国家：港台
导演：于仁泰
主演：周润发 叶倩文 黄百鸣 罗烈 黄锦 麦 
类型：恐怖片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。留学加拿大的Angie（叶倩文饰）回港旅游，并为其毕业论文“中国迷信”搜集资料。途中巧遇Hanson（黄百鸣饰）介绍入住一间神秘大宅。Angie为了赶走Hansom而扮鬼吓Hansom，怎料假鬼引来真鬼，Hansom竟被一神秘艳鬼掷出窗外，探员发仔（周润发饰）上门调查，并揭发了当年歌星罗丽莎枪杀其情夫后自杀之真相。幕后制作：这是八十年代中小成本鬼片风潮到来之后，素质比较高的一部作品。同样，也是周润发早年在电影圈中郁郁不得志时期商业性比较成功的一部作品。影片与同期鬼片不同的是，不再以粗制滥造的造型以及道具来唬人，而在剧情悬疑层面下了一番工夫。一经推出之后，虽说没有赢得如同早年《凶榜》那样如潮的好评，却也有着良好的口碑。票房收益也过了千万大关，接近了年度电影前十的地位。于仁泰的导演功力可见一斑，而周润发与叶倩文的优异表现也足以另人称道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-51-811.jpg
影片名：格蕾丝
国家：欧美
导演：保罗・索雷特
主演：乔丹・莱德 加布丽・罗丝 马尔科姆・斯图 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：麦德琳已经怀孕八个月了，她决心自然分娩，她为这个未出生的婴儿取名格蕾丝。然而，一次意外事故使得格蕾丝死于胎中，而麦德琳却坚持要实现最后的分娩。几周后，麦德琳奇迹般地生下一个鲜活的婴儿，但这个婴儿却有着喝人血的需求……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-43-472.jpg
影片名：油鬼子
国家：港台
导演：何梦华
主演：陈萍 谷峰 李修贤 徐忠信 徐虾 黄培基 
类型：恐怖片  
上映时间：1976
简介：本片由蔡澜编剧，何梦华导演，乃1976年在洋拍摄的灵异电影。故事描述，沈元（李修贤）得了一幅有特殊功能的神秘图案；按图文指示，就会变成威力无穷的油鬼子；沈元变作油鬼子后，救了心仪女子亦杀了不少坏人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-42-738.jpg
影片名：鬼月禁忌
国家：欧美
导演：Draven
主演：滨海・雷莎 明子・志摩 埃里卡・教育博士 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位女管家在中国传统的鬼节不小心惊醒了急于复仇的鬼魂……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-42-784.jpg
影片名：龙纹身的女孩
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・恩奎斯特 劳米・拉佩斯 莱娜・恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片是改编自瑞典推理小说名家斯蒂格·拉赫松《千禧年》三部曲的第一部，讲述一位神奇的女黑客和一位记者之间的故事。1966年的12月29日，16岁的少女哈丽特·范格尔神秘消失。四十年后一位名叫米克尔·布卢奎斯特的记者接受了一项特别任务。商业巨头亨里克·范格尔委托他去调查范格尔家族的过去。关于哈丽特的一切都被笼罩在迷雾之中。米克尔辞去了他在《千禧年》杂志的工作，并得到一位名叫丽思贝丝·萨兰得的女黑客的帮助。两个人逐渐发现范格尔家族的历史充满了黑暗而血腥的谜团……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-42-797.jpg
影片名：咒怨:白老妇
国家：日韩
导演：三宅隆太
主演：南明奈 铃木裕树 福永真梨佳 星野晶子  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：司法考试落榜的青年残酷地杀死了五个家人，然后上吊自尽。他死前录制的盒带里，伴随着青年“去了，我这就去”的声音，还有一个令人胆寒的少女的声音。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-41-580.jpg
影片名：人肉米粉
国家：南亚
导演：提瓦・马泰松
主演：麦察蓉普拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：年来泰国电影日渐在国际影坛受到关注，其中恐怖片无疑是最风光的，卖座片《鬼影》更是被好莱坞买下版权翻拍，泰国恐怖片除了最常见的神鬼灵异题材，亦出现不少卖弄血腥的电影，比如《邪降》系列便是以泰国民间邪术混杂残暴虐杀场面，CULT味道十足，受到重口味恐怖片影迷的追捧，在整个亚洲地区颇有影响。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-41-360.jpg
影片名：人间炼狱
国家：欧美
导演：Richard.Jefferies
主演：乔纳森・斯卡奇 艾丽卡・李尔森 詹姆斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：弗兰克是一个中学生物老师，他从小身上就有一个形状很奇怪的伤疤，那是他母亲在自杀前留下的。这道伤疤引导弗兰克发现了一个冷战时期的秘密军事计划，一个强大的怪物就此被释放出来。军队并不知道这种生物靠光和热为生，还打算用原子弹来消灭它，如此一来结果将不堪设想。在这紧急关头，弗拉克在一个名叫凯瑞的专家的帮助下，一起联手去阻止灾难的发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-21-427.jpg
影片名：609猛鬼附身
国家：南亚
导演：
主演：马里奥・毛瑞尔 赖拉・邦雅淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位被妈妈遗弃的小女孩总是被爸爸虐待，心理不平衡的她被恶灵布葩附身，小女孩顺着布葩的心又再度回到了公寓，但是不幸的是，小女孩在公寓惨遭毒手而命丧黄泉，至此之后，她和布葩一起搭档开始对于男性的复仇杀戮！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-20-150.jpg
影片名：尤伦卡
国家：欧美
导演：Strizhenov
主演：弗拉基米尔马卡罗夫 戴安娜・什帕克 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位希望过平静生活的教授,带着妻女从原本的大城市搬到了一座小镇,在那儿找到了一份教师的工作.可不多久班上发生了奇怪的事,她们似乎都隐藏着一个秘密.原来,这些女孩不玩芭比娃娃,她们玩的是真人...邪恶很快就将降临在这位新老师和他的家人身上.而他逃出这场噩梦的可能性都系在了一位小女孩的身上,但她说:"我唯一想要的就是让我妈妈快乐"。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-20-965.jpg
影片名：御姐玫瑰2
国家：日韩
导演：东海林毅
主演：手岛优 川村 绪g 及荒川 井村空美 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：改编自同名畅销电玩游戏的《御姐玫瑰》，身穿比基尼、手执日本刀的性感女剑士与丧尸展开连场激斗，充满官能刺激。首部电影版大收旺场，乘势推出真人电影版第二弹《御姐玫瑰TheMovie-VorteX》。电影讲述彩和D会与全新的敌人，卑弥虚率领的丧尸军团战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-43-811.jpg
影片名：疯狗
国家：欧美
导演：帕迪・布里纳希
主演：阿莉尔・凯贝尔 莎拉・卡特 斯蒂芬・迪兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一位年轻的医生在一家美国医院里为昏迷的病人提供了一种强力且未经试验的混合性药物。反倒是药并没有治好他，却让他可以“灵魂出窍”。这位邪恶又危险的独行者可以寄居于他人的身体，借助别人的躯体，他对那些恃强欺弱的医科学生展开了报复。因为他们得为他的这场意外负责。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-19-472.jpg
影片名：绝命派对
国家：港台
导演：柯孟融
主演：张睿家 黄志玮 小泽玛利亚 林孟瑾 何嘉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：平凡的司机建纬，机缘之下进入了一场上流社会的奢华派对，原本过着平民生活的他，对自己竟然可以参加这样的派对，感到欣喜万分，只是没想到，正当他享受着金钱与美女的同时，这个外表光鲜亮丽的上流派对，其实里面暗藏玄机，一场杀戮悄悄的展开，只要参加派对的人，将会一个接一个遭受屠...这是满足欲望与愿望的梦想派对，还是结束不了的杀人游戏？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-19-738.jpg
影片名：校墓处
国家：港台
导演：钱文
主演：徐天佑 张致恒 傅颖 李蕙敏 陈美诗 麦 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。自十年前纳兰中学经历过一场火灾后，墙上无故出现像人影似的污迹，夜半又传出歌声，各种可怕的鬼怪传说在学校里流传。在教育政策下，高强、查理、宾仔和阿狄被派到纳兰中学这间女校，沉闷的寄宿女校亦因男生的出现一下子变得闹哄哄。恋爱和叛逆是年青人的权利，无论训导主任方小姐如何禁止也没用。在一次男女生暗地里开的派对之后，众人的感情更是突飞猛进，而就在情到浓时，隐藏了十年的追魂诅咒也激活了。阿狄、阿丝、阿cat离奇失踪死亡，令高强和逸敏陷于崩溃边缘，决定挑战“严禁谈恋爱”这条违反天理的校规。此时，因火灾而消失了的校务处又再次出现，训导主任的冤魂静静地步出，一步一步的逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-18-784.jpg
影片名：幻影危情
国家：欧美
导演：克里夫・巴克
主演：凯文・J・奥康纳 希拉・图西 阿什丽・卡 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：电视影集《时空怪客》男主角斯科特·巴库拉在片中饰演一名具有超自然感应能力的私家侦探哈利。他从纽约来到洛杉矶办案，不知不觉间掉入了一个黑暗阴森的陷井。哈利偶然遇见神奇魔术师菲利浦和他的娇妻桃乐西，不久菲利浦即在台上表演时被杀，而哈利却情不自禁爱上了桃乐西。随着哈利深入调查案情，他发现菲利浦表演的神奇魔术都是跟恶魔尼克斯交换来的，而且这些都是骗人的把戏，只有移人魔术却是真的，形势逼使哈利非要跟邪恶力量决一死战不可。编导克莱夫·巴克改编自己原著的诡异惊悚小说，气氛处理颇佳，在略嫌单薄的剧情中仍然拍出了吸引人的视觉效果，是侦探小说异化的一个成功尝试。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-17-580.jpg
影片名：沙排杀机
国家：欧美
导演：Hayley.Cloake
主演：乔・曼根尼罗 布莱恩・奥斯汀・格林 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：职业沙滩排球明星凯利雷耶斯，每天面对的最大挑战是激烈的竞争者和新闻界。但是为了他，她却什么也准备不了...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-5-17-360.jpg
影片名：深深深
国家：欧美
导演：
主演：杰奎琳・比塞特 尼克・诺尔蒂 小路易斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：一对恋人到百慕达三角洲渡假，意外发现第一次世界大战沉船中藏有毒品，加上海地来的毒贩专门打捞没船寻宝的猎人，一切将会如何发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-39-427.jpg
影片名：预言
国家：日韩
导演：
主演：伴大介 堀北真希 三上博史 小野真弓 酒 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：影片讲述了一个家庭的未来被一家报社操纵的悲惨故事，报纸上所报道的有关这个家庭的不幸事件很快就会成为事实。一天，报纸上刊登了女儿的死讯，很快她便神秘的死去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-39-150.jpg
影片名：二次来临
国家：欧美
导演：Cassella
主演：格瑞・汤普森 朱丽叶・里夫斯 哈利・波义 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：罗拉和艾什莉是一对双胞胎，彼此之间有一种特殊的精神感应，比如其中一人疼痛或高兴，另一个也会感同身受。罗拉后来离开了家乡小镇，去大城市闯荡，并成为了一名成功的摄影师。而艾什莉则依旧在小镇里过着波澜不惊的生活。后来不知为何，罗拉脑中突然经常浮现艾什莉的幻影，似乎发生了什么可怕的事情。不放心的罗拉决心回家乡去一探究竟……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-38-965.jpg
影片名：魔鬼名单
国家：欧美
导演：
主演：马尔科姆・麦克道威尔 海莉・伯顿 威尔・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：瑞尼是一个年轻的律师，对未来正踌躇满志的他，忽然接到父亲去世的噩耗。瑞尼随后急忙赶回家奔丧，却发现父亲把所有财产都捐给了慈善机构，只留给他一份收益权，据说与一个神秘的集团有关。随着瑞尼调查的逐步深入，这个建立于一百多年前的集团的幕后故事，也逐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-38-811.jpg
影片名：血色月亮
国家：欧美
导演：亚历山大・阿嘉
主演：塞西尔・德弗朗斯 麦温・勒・贝斯柯 菲利普・拿翁 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2003
简介：两名女性友人，艾莉丝与玛莉，计画在周末去享受田园生活，缓和在巴黎生活的紧张步调。同时间，一辆神秘卡车，装载着大批少女清凉图片，也朝着田园小屋前进。当她俩准备合眼休息时，一名不速之客闯入了房间，将她们的好梦变成了永无止尽的残酷血腥梦魇。黑夜。两个糖[豆的年轻女子，寄居在一幢位于荒野的房子。未几，夜幕低垂，气候变化，可怕的事情在毫无先兆的情况下突然爆发：一个心狠手辣的冷血杀人魔，像撒旦般降临人间，不问因由，大开杀劫……恐惧腐蚀心灵，二人不断逃命，但梦魇却只无休止地一直延绵下去，所有逃生的可能性和希望都被截断，叫天不应叫地不闻！她俩还可以做些什么？每个动作、每个决定，都指向死亡；然后，杀人魔终于揭开他的面具，身份完全出人意表！这时候，竟才是最恐怖的一刻……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014053163501517.jpg
影片名：旧事重提
国家：欧美
导演：亨利・米勒
主演：威廉・达福 斯科特・斯比德曼 彼得・斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：斯坦是一个经验丰富的警探，他被派去调查一个连环杀手。从作案手法上来看，这个连环杀手与斯坦在五年前所接触的一个案件的罪犯非常相似。随着调查的不断深入，搭档卡尔开始怀疑斯坦当初处理那个案件时似乎有所隐瞒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-36-738.jpg
影片名：鬼影
国家：欧美
导演：班庄・比辛达拿刚
主演：乔舒亚・杰克逊 瑞切尔・泰勒 詹姆斯・凯 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：也许这一切，本来就是命中注定的……本和简·肖，是一对新婚的年轻夫妇。本是一位职业的摄影师，被派往日本去做一项非常重要的拍摄工作，他寻思着想带上简，提前几天抵达那里，顺道把蜜月也一起度了。所以说，本和简是在一种非常兴奋的情绪下抵达日本的，不仅仅是受到了异域风情的感染，同时也包括他们许诺共度一生的幸福相守。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-36-784.jpg
影片名：见鬼10
国家：港台
导演：彭顺
主演：陈柏霖 梁洛施 杨淇 古宇 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：五个大胆的年轻人想尝试与鬼魂接触的仪式。他们一个接著一个试著与鬼魂、灵魂和恶魔沟通。正当他们要前往另一个世界时，其中一人竟然失踪了！他们必须面对一个困难的抉择――生存还是友谊？他们应该放弃拯救朋友的希望？或是继续探索剩下的仪式，找出失踪朋友的下落？答案是当然的，但是路只有一条，当你决定进入另一个世界，你将会变成‘他们其中的一个’……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-35-360.jpg
影片名：零号嫌疑犯
国家：欧美
导演：埃里亚斯・默海吉
主演：艾伦・艾克哈特 本・金斯利 凯瑞 安・莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：达拉斯FBI探员托马斯·马克威性格倔强，由于非法逮捕连环杀手雷蒙德·斯特基反助其逍遥法外，因此被降职派往偏远的阿尔布开克分部。托马斯上任的第一天，就遇到一宗棘手的案子，凶手的目标很明确，最后一个被害者竟然是托马斯的死对头--杀人狂雷蒙德。这个调查任务几乎毁了托马斯，迫使他陷入毫无头绪的痛苦调查中。托马斯的搭档弗兰·库罗克却非常执着，她深知托马斯的过去和困扰他的原因，并义无反顾地投入到错综复杂的案件中。这时案子似乎有了眉目，神秘的本杰明·奥莱安逐渐浮出水面，很显然他和被害者之间存在千丝万缕的联系，更可怕的是他似乎还可以暗中感知托马斯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-35-797.jpg
影片名：午夜惊魂
国家：大陆
导演：李歇浦
主演：宋佳 彭丹 李宗翰 王国京 杨蓉 牛 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：影片讲述两个年轻的女博士，在一幢有八十年历史的旧别墅中遭遇的一系列令人毛骨悚然的事件，其中夹杂着复杂的历史迷案、跌宕起伏的悬念、以及惊悚恐怖的视觉奇观……两个女孩子置身在一个闹鬼的屋子里，还一下子进来三个盗贼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-34-580.jpg
影片名：幽灵船
国家：欧美
导演：斯蒂夫・贝克
主演：加布里埃尔・伯恩 朱丽安娜・ 玛格丽丝  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：建造于1954年的远洋海轮安东尼娅-格雷扎号是意大利航海业的骄傲。此船现代的视觉效果和流线型设计，简直就象是一件艺术品。船上无以伦比的豪华设施，足以让乘客们在海上逗留期间尽情地享受。但是当1962年春天，安东尼娅-格雷扎号启航前往美国时，客人们都沉浸在快乐之中，丝毫没有觉察到即将降临他们头上无法言状的厄运，这将是他们生命的尽头，也是他们的最后一次旅行……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-30-427.jpg
影片名：美版午夜凶铃
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：娜奥米・沃茨 马丁・亨德森 布莱恩・考克 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：女记者凯勒的侄女凯蒂突然神秘死亡，在参加侄女的葬礼时，凯勒的姐姐觉得女儿死得蹊跷，便请求她利用记者的身份去查清凯蒂的死因。葬礼结束后，凯勒从凯蒂朋友那里打听到一盘神秘录像带的事，据说所有看过这盘录像带内容的人，都会在七天后离奇死亡。不信邪的凯勒亲自看了这盘带，果然，有人来电话，说了“七天后”。一句话评论本片无疑是2002年最棒的恐怖片。――DVDTown.com自从《灵异第六感》之后，还没有哪部电影能构建出如此有效的恐怖和悬念。――About.com幕后制作在导演戈尔・维宾斯基眼中，铃木光司的小说《午夜凶铃》就是典型的“都市传奇”：“都市传奇的流行方式与病毒很相似，没人知道故事背后隐藏着怎样的真相。铃木光司笔下的《午夜凶铃》也应该是从都市传奇演变而成，我相信没人能找到它的起源。”《午夜凶铃》令名不见经传的铃木光司成为了日本的斯蒂芬・金。1998年1月，中田秀夫将《午夜凶铃》搬上了大银幕，一时间，产生轰动效应的《午夜凶铃》发展成一种现象，催生出一系列电影、电视系列剧和漫画。在影片上映之后，日本影坛出现了一种全新的类型片－－心理恐怖片。不管《午夜凶铃》是否源于都市传奇，它的恐怖杀伤力都是勿庸置疑的，在席卷了日本和东南亚之后，它的风头很快蔓延到大洋彼岸。梦工厂主管马克・苏里安是公司中看到影片《午夜凶铃》的第一人，如获至宝的他立即致电给所有制作人和梦工厂电影公司制作主管沃尔特・F・帕克斯和劳里・麦克唐纳。“马克说，‘我刚看完有生以来看过的最吓人的电影，你必须马上看它。’”帕克斯回忆说，“劳里和我取消了所有安排，开始观看录影带。我们俩都被吓坏了，几乎到了着魔的程度，我们立即决定重拍这部电影。优秀恐怖片的诱人之处在于能让肾上腺素加速分泌，能让你感受到身临其境的坐立不安，而最棒的作品就像是同时进行的智力、情感和感官练习，它们进入你的心智，让你惊恐，让你惊叫。”麦克唐纳补充说：“我们从一开始就认为影片的构思很强大，日版《午夜凶铃》为我们提供了一个重要模板，这个模板不只停留在情节设置，还体现在影片基调。另外，该片还把青春期故事和一部高概念电影完美的融为一体，以惊人的手法让影片更神秘、更具启发性，你肯定想不到这种类型片中竟能潜藏着如此深邃的情感问题。”制片方认为凭导演处女作、梦工厂热门喜剧《捕鼠记》一鸣惊人的戈尔・维宾斯基是执导本片的唯一人选。“我们选择戈尔是因为他是一个造诣非凡的视觉主义者，”帕克斯说，“凭借以往的合作经验，我们认为他非常适合执导这部电影。”维宾斯基说：“第一次看日版《午夜凶铃》时我用的是老式家庭录像机，图像品质很差，但这恰恰加剧了影片的神秘氛围，当得知这是一部有关录影带的电影时，我越加感到毛骨悚然。”正如制作人麦克唐纳所说，每个人的家中都有过没有标记的录影带，而且电视机也是所有人生活的一部分，这两种日常用品竟会让你丧命，影片构思着实让人不寒而栗。在《午夜凶铃》中，如果观看录影带时突然响起电话铃声，那么你便会在7天之后一命呜呼，维宾斯基认为临近死亡的绝望和沉重才是影片的独特之处。录影带是影片故事展开的关键，也是维宾斯基首先需要解决的头等难题。他说：“录影带必须包含交代起因的线索，必须让人明白它为什么会存在。当第一次看到录影带中的画面时，你会感到非常抽象，随着影片情节逐渐展开，那些画面必将找到合理的解释。录影带必须古怪，必须让人惊骇不已，而又不能流露出精心设计的迹象。我从日版《午夜凶铃》中的一些关键影像入手，因为在重拍一部电影时，你会希望保留一些精彩片断，对我来说，应该是那些让我感到最恐怖的部分。”维宾斯基是一个不折不扣的恐怖片影迷，他认为有的恐怖片只会惊吓观众，而有的则会更具颠覆性，并在不经意间操纵了观众心理，从而产生巨大的剩余效应，长时间的挥之不去。维宾斯基正是想将《午夜凶铃》打造成一部技艺精湛、回味绵长的恐怖片。花絮・在选定娜奥米・沃茨之前，詹妮弗・康纳利、格温妮斯・帕特洛和凯特・贝金赛尔都曾为扮演蕾切尔的人选。・本片曾影射多部阿尔弗雷德・希区柯克电影，其中包括《后窗》、《精神病患者》和《奇案》。另外，希区柯克在1927年执导的《指环》的英文片名也同为“TheRing”。・片中的红色鸡爪枫由钢管、石膏和染色的丝绸制成，不过奇怪的是，在华盛顿拍摄时，时速将近100英里的大风将这棵人造树刮倒了三次，等到了洛杉矶，原本平静的夜晚突然狂风大作，准备就绪的鸡爪枫再次轰然倒地。・本片DVD在美国发行的首日销量就超过了200万张。・在本片上映首周期间，美国和加拿大的部分影院曾将被诅咒的录影带作为赠品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012043046459493.jpg
影片名：信号
国家：欧美
导演：丹・布什
主演：罗宾・阿克 杰夫・埃德曼 J・哈罗德・巴 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片讲述了一个三段式的恐怖故事，背景则是一个被一种奇妙的信号频率逼疯的世界：在特梅纳斯市的新年前夜，任何形式的通信设施，都因为一个高深莫测、谜一般的信号而受到了阻碍，它掠夺走了这个城市中每一个人的恐惧和绝望，迫使了一半的人因为无法抵制的杀戮欲而发了疯，也导致另一半的人因为随时害怕被猎杀而陷入了水深火热的恐惧当中，街道上到处是横七竖八的尸体，这个曾经因为和谐而著名的城市，也随即变成了一种彻底混乱的状态。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061962746713.jpg
影片名：鬼打鬼
国家：港台
导演：洪金宝
主演：洪金宝 钟发 陈会毅 陈龙 林正英 梁雪 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：车夫张大胆撞破妻子红杏出墙，奸夫怕丑事泄露杀死张妻并嫁祸张大胆，更雇佣茅山法师对付张。法师的师弟不满同门师兄施法害人，遂挺身而出救张脱险，一场精彩又搞笑的斗法就此开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-29-811.jpg
影片名：人皮客栈
国家：欧美
导演：伊莱・罗斯
主演：嘉娜・卡德拉科娃 杰伊・赫尔南德兹 德里克・理查德森 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：古趣盎然的街道、千古风流的城堡、质朴静谧的小镇，对于背包客来说，欧罗巴的风情是浪漫而神秘的，就自助旅行而言，欧洲是个安全区域，即便是单人出游都不会出现太大的问题，虽然东欧、意大利和西班牙的治安往往被视为较差，只要多加注意周遭的人，也不会遇到太大的麻烦，如果是两人以上结伴而行，那就可以放心了。可是，凡事都有个意外，对于下面即将出场的主人公来说，欧罗巴之行弥散出来的可不仅仅是浪漫的味道……帕克斯顿（杰?赫南德兹饰）与乔什（德里克?理查德森饰）是来自美国的大学生，他们厌倦了机械乏味的校园生活，于是选择来悠然神往的欧洲背包旅行，借此放纵一下心情，途中他们结识了能喝能侃的冰岛小伙奥利，三人的志趣口味相同，心底都燃烧着他乡猎艳的渴望，首先是灯红酒绿的阿姆斯特丹让他们有些找不着北，当地大麻买卖的合法化让三人大开荤戒，乐而忘返的他们因为宵禁时刻的到来而无处投宿，窘迫之时，当地青年亚力克慷慨解围，提供了住宿的地方。闲聊中，亚力克提了一个热心的建议，说斯洛伐克才是背包客应该去体验一下的世外桃源，那里风情万种的东欧女郎会让他们感觉到了天堂，迫不及待的三人第二天一早就上路了。很快，帕克斯顿、乔什、奥利就到了斯洛伐克境内的一个中世纪小镇，入住的客栈堂皇而舒适，最开心的是，一推开房门他们就发现两位丰腴高挑的女郎在坦胸露乳地等待着，一个是娜塔莉娅，另一个叫斯维特拉娜，她们善解人意地邀请他们一道泡温泉，火辣的眼神、炽热的双唇，真是销魂的一夜。第二天早上，帕克斯顿与乔什发现奥利不见了，起初二人并未在意，一致断定这小子肯定是躲到别处鬼混去了，然而事情的发展并不像二人想象的那么简单，不久，乔什也不见了，心急火燎的帕克斯顿开始在客栈中四处打听同伴的下落。一阵剧痛让意识模糊的乔什苏醒过来，他诧异地发觉自己被绑在了某个灯光微弱的地下室中，一个陌生人拿着电钻和手术刀，像外科医生似的恣意凌虐着他的膝盖与跟腱，而他就是一只待宰的羔羊。不久后，他的伙伴帕克斯顿也成为了另一只待宰的羔羊。到底发生了什么？原来他们已经成为了客栈售出的商品，付款后的变态客户可以为所欲为地施虐折磨他们，是否还有更多的背包客陷入同样的境地？他们又该怎样顽强地活下去？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120969658817.jpg
影片名：趣味游戏美国版
国家：欧美
导演：迈克尔・哈内克
主演：娜奥米・沃茨 迈克尔・皮特 布拉迪・科贝 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：电影《趣味游戏》曾由导演迈克尔·哈内克于1997年推上大银幕，此次哈内克本人又将该片加以改编重新翻拍，并找来了娜奥米·沃茨扮演剧中的主要角色。故事讲述的是一家人在度假过程中，遇到两个精神病患者，结果休闲欢乐的假期就此变成了噩梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-28-738.jpg
影片名：绝地生存制服少女
国家：日韩
导演：
主演：飞鸟凛 仲村美宇 有末麻v子 入江纱绫  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：十七岁的樱和六个朋友一起去了主题公园玩。这个主题公园叫“野外生存乐园”，是同行的葵的叔父开的。在那里，有人扮成忍者、武士、枪手等阻击游人，游人可以体验战斗的乐趣，在打倒对手的过程中消解压力。樱等人玩得十分开心。不料，一个敌人突然暴走，用真的武器开始了攻击。七个人拼命逃走，却发现竟然被关在公园里出不去了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-27-797.jpg
影片名：绝地生存制服少女2
国家：日韩
导演：
主演：仲村美宇 白石隼也 坂本一敏 飞鸟凛 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：“野外生存乐园”的悲剧终于成了过去。葵非常后悔把朋友们带去，让她们丧生。主题公园中暴走的人其实是变成了僵尸，但那里还幸存着一些尚未僵尸化的人。为了挽救幸存者，葵只身再度前往主题公园。葵的男友勇平非常担心突然杳无音讯的她，他循着线索也追去了那里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-27-360.jpg
影片名：变种DNA
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：米拉・索维诺 杰瑞米・诺森 吉安卡罗・吉 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：生物学家苏珊和彼得夫妇出于科研需要曾“制造”出一种只有半年存活期的昆虫。三年后他们偶然发现这种被他们夫妇命名为犹大的昆虫，在纽约市黑暗的地下通道中已成千上万地繁殖，并且在夜间以人的面目出来猎食。儿童因它们而传染上致命的皮肤病。现在只有苏珊和彼得才有办法阻止这场灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-27-784.jpg
影片名：怪物
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：方中信 林雪 林嘉欣 舒淇 邹凯光 许安 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：MAY与丈夫RAY带着五岁亲儿子子路搬入豪华宅院。搬入不久，却在参加邻居女儿生日会当日，子路在MAY眼前被强大力量离奇扯出天台，坠楼失踪。MAY与RAY沉浸在失子之痛中，但俩夫妻不相信儿子已死，努力于宅院中找寻儿子；祸不单行，就在丈夫RAY找到子路一刻，恐怖怪物出现，向RAY下杀手！RAY重伤昏迷，怪物带着子路隐没于宅院中人间蒸发。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-26-580.jpg
影片名：千尸屋2
国家：欧美
导演：罗布・赞比
主演：威廉・弗西斯 金格・林恩・爱伦 比尔・莫斯利 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：◇故事：杀人盛宴继续开场在警长威德尔的兄弟死于非命之后，千尸屋的恐怖行径终于让警方忍无可忍，他们对千尸屋展开了死命一击。在房子被烧掉、几个家庭成员被警察打死之后，视嗜血、巫术、杀戮为人生一大快事的法尔弗莱家族三巨头被迫分头上路，躲避警方追捕。虽然面对威德尔警长和几名追逃犯高手的围追堵截，还要穿过偏僻的沙漠，衣衫褴褛的欧迪斯和贝比・法尔弗莱兄妹依然死性不改，甚至在途经偏僻的旅店时，将一群倒霉的旅客折磨致死。在和千尸屋头头、他们的父亲斯鲍丁会合后，杀戮更是继续升级！不过，螳螂捕蝉，黄雀在后，这次追捕他们的威德尔警长可不是一般人物，复仇的烈火将会越烧越猛！杀人盛宴开场了……--------------------------------------------------------------------------------◇看点：重金属摇滚“僵尸”血腥升级导演罗伯・赞比，或许我们应该将他名字直译为“罗伯僵尸”，一直是重金属摇滚乐界的泰斗，这个名字就比别人怪异几分的传奇人物，从不掩饰自己对恐怖血腥有着异样喜好。除了音乐中充满邪异气氛，到了新千年，罗伯僵尸决定把自己的喜好推向电影领域，低成本制作的恐怖片《千尸屋》横空出世。谁知道里面过于血腥的凶杀、食肉、暴力和邪恶天性硬生生吓退了一家又一家发行公司，要不是惯走骗锋的狮门毅然顶风上马买下影片，恐怕《千尸屋》是永远见不了天日了。峰回路转，不到六百影院上映、仅三天时间，《千尸屋》竟然以350万美元的票房收入爬上了票房榜！狮门大呼震惊，原来的制片商环球大叹后悔，而续集则顺理成章开拍了！很明显，电影中的打扮和对白都极尽夸张之功能，血腥恐怖一眼可见，就差点没在你眼前活生生的吃人了，这种极端肯定贬多褒少，但论血腥、死亡色彩、视觉效果和疯狂程度，如此享受死亡，还真让恐怖迷们大呼过瘾。这次的续集中，罗伯僵尸就决定更多使用第一集中为人称道的部分，让血腥继续泛滥！--------------------------------------------------------------------------------◇点评：肠胃不好、精神脆弱、有恐血症的观众请回避！《沉默的羔羊》里的汉尼拜尔也吃人，可那家伙可以端红酒、拿刀叉，优雅得仿佛在吃牛排，“千尸屋”里的法尔弗莱家族来的可不是这套！他们野蛮、粗暴、残忍成性，住在偏僻沙漠中的恐怖宅子，家具用骨肉做成，地下室的笼子里装着被折磨得奄奄一息的小孩，尸体是他们的收藏品，杀人、吃人肉、视嗜血、巫术、杀戮为人生快乐，基本就是变态的代名词，如果你肠胃不好，或者神经脆弱，也大可不必看电影受这折磨了！在《千尸屋》中，变态的法尔弗莱家族远远比受害者们显得更迷人，虽然这种迷人带着恶心色彩，这集中，第一个回来的人物就是千尸屋的掌门人、法尔弗莱家族的一家之长斯鲍丁，这个貌似小丑的人物在恐怖界颇受欢迎，甚至为扮演者西德・海格获得了恐怖界“奥斯卡”的最佳配角。不过，这次最耀眼的人物不再是法尔弗莱家族成员，而是追捕他们的威德尔警长――以复仇的名义，逐渐展现出同他们不相上下的残酷成性以及虐待变态倾向，精彩之极！疯狂的节奏、追逐的紧张刺激与步步逼近、惨烈的折磨场景、极度的暴力、血腥充斥的氛围、甚至有剥皮离脸的镜头，罗伯僵尸的确不愧魔鬼称号！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090950756721.jpg
影片名：吓死你
国家：港台
导演：钱江汉
主演：李灿森 江若琳 阮民安 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：AuCun是一名病态赌徒，终日醉心于麻雀。他不但将怀孕的太太置之不理，还掉了工作，负债累累。他的赌友黄泉给了他一个会带来好运的古钱币，只要将钱币含在口中，打麻雀时‘13么精灵’便会庇佑他，令他赢足13日。可是，他每天只可在赢一铺大牌，而且不能退出，必须在13天里赢足13局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-22-150.jpg
影片名：双凶眼
国家：欧美
导演：Romero
主演：阿德里安娜・巴比欧 哈威・凯特尔 约翰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：影片由两个故事组合而成。《关于瓦德莫尔先生的事实/TheFactsintheCaseofMr.Valdemar》：一个女人的老公，濒临死亡躺在病床上，女人为了得到他老公的全部财产，请来了一位催眠大师，替老公催眠以便获得他财产的所有信息，当他老公准备告诉她的时候，却断了气；逝者死不瞑目，决定报复她的妻子。《黑猫/TheBlackCat》：一位从事法庭鉴定工作的女士，从大街上捡回来一只流浪猫，这让她的男朋友非常不高兴，他把一个皮球扔到房间外面，企图摆脱这只小猫，但事情远远没有他想的那么简单，恶魔才刚刚开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-21-965.jpg
影片名：死亡女孩
国家：欧美
导演：Sarmiento
主演：希罗・弗南德兹 坎迪丝・阿科拉 诺兰・杰 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：两个小孩里奇和JT在一个下午逃课去玩，他们去了一个已被遗弃的精神医院旧址。在那里，他们打开了锅炉房生锈的门，发现了一具用塑料包裹着的女人的尸体。一开始他们还以为会遇到一个疯狂杀手，但这个房间明显是多年没有人来过了。当那具“尸体”开始显现出生命的迹象时，事情变得越来越黑暗了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-21-811.jpg
影片名：猛鬼追魂2:魔界追魂
国家：欧美
导演：Randel
主演：奥利弗・帕克 克莱尔・希金斯 阿什利・劳 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：克丽丝汀在地狱经历了可怕的经验之后，她被送往至精神病由精神病医治，虽然外面的环境都很安静，但当医生了解盒子的秘密之后，她却被魔鬼医生反锁在病房内，当他把克丽丝汀邪恶的继母朱莉亚带回之后，克丽丝汀就跟随著病人提芬妮，也就是魔鬼医生走，而克丽丝汀的继母也被带往地狱之路。他们在充满血与内脏的环境里，与邪恶的吃人修道者博斗，克丽丝汀希望她能把她爸爸从永远的地狱中救回。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-29-472.jpg
影片名：头七
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：林家栋 张智霖 张兆辉 叶璇 冯克安 何 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个失落的司机，一个神秘的客人，一个可怜的女人，一段感人的往事和一个不为人知的禁地……就好似一块块失落了的砌图，拼凑成一个峰回路转奇异感人的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-20-472.jpg
影片名：捉迷藏
国家：欧美
导演：约翰・波尔森
主演：罗伯特・德尼罗 达科塔・范宁 法米克・詹 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：本来是一个人人羡慕的家庭，妻子的突然自杀让一切都破碎了，丈夫开始放弃生活，但是却发现自己的女儿突然有了一个只存在与她意识里的“想像中的朋友”，她最喜欢和这个“朋友”玩捉迷藏，然而当这个“朋友”开始侵入他们现实生活的时候，所有的事情都开始变得令人毛骨悚然……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-20-738.jpg
影片名：致命座椅
国家：欧美
导演：Sullivan
主演：尼克・亚伯拉罕 劳伦・罗伊 保罗・索伦 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：丹尼尔，一个年轻的心理学学生，试图在一个乡村老屋里重建自己的生活，但是却发生的意想不到的事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-19-360.jpg
影片名：鬼肢解
国家：南亚
导演：Purikitpanya
主演：Arak.Amornsupasiri 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个大四医学生，在梦里看见一个女人被肢解后，开始恶梦连连，于是找上心理医生，但随着一晚比一晚还强烈的恐怖梦境，他开始混淆现实与想像，甚至感觉到自己身体被切割的痛苦……究竟被肢解的女人想向他诉说什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-19-797.jpg
影片名：喋血猎杀
国家：欧美
导演：
主演：戴维・海明斯 加布里埃莱・拉维亚 达里欧 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：一个在罗马的英国音乐家在一本神神鬼鬼的书里读到关于他邻居如何残忍被害的经过，他前去拜访该书的作者，发现她也成了谋杀的牺牲品。音乐家在解开谜团的过程中，经历了很多奇异的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-18-580.jpg
影片名：死亡日记
国家：欧美
导演：乔治・A・罗梅罗
主演：肖恩・罗伯茨 梅根・朴 塔提阿娜・玛斯拉尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一群电影学院的学生，他们打算自费拍摄一部恐怖片，没想到在森林里进行拍摄的时候，遇到了可怕的事，他们自己倒成了恐怖片的主角……一群电影学院的大学生来到森林拍摄丧尸片，可没想到却遇见了真正的丧尸，他们自己倒成了恐怖片的主角，在逃命途中不幸被武装团伙绑架挟持，后来虽侥幸脱险来到城市中，但这里已经变成了死城。他们只能向郊区好友求助，然而等待他们的却是暴风雨一般的灾难……罗大师所拍摄的片子不用过多评价，全片都在用镜头说话，非常真实，罗大师用他高超的技术把片子拍的栩栩如生，而且综合了黎明与出笼的优点摄制完成。ss迷必看佳作！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072919944751.jpg
影片名：农家小屋
国家：欧美
导演：
主演：安迪・瑟金斯 乔治娅・格洛梅 强尼・哈瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在英国乡下一个偏僻的乡村，一名强盗策划绑架了一名年轻女子，他的两个手下把这桩事情搞砸了，绑架行动变成了一场噩梦。4个人遭到当地一名精神变态的农场主的追捕。12岁以下不宜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-14-150.jpg
影片名：吸血女伯爵
国家：欧美
导演：朱拉・亚库比斯克
主演：安娜・弗莱尔 卡瑞尔・罗登 文森特・里根 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片由捷克、斯洛伐克、匈牙利等国投入一千五百万美元巨资共同拍摄，根据历史真实人物――匈牙利女伯爵ElizabethBathory（Erzsébet）改编。这位美貌的、残忍的、血腥的女伯爵做出了许多罪恶的事情。她深信巫术和异教，为了保持自己的不朽青春美貌，像吸血鬼一般吸食年轻美貌的处女的鲜血……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110360278937.jpg
影片名：恐怖杀人医院
国家：欧美
导演：Krantz
主演：托马斯・加瓦那 凯尔・加尔纳 佩吉特・布 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：事业有成、家庭美满的男主角在过完40岁生日以后的第二天，在医院进行一次普通的肠道透镜检查中遭遇气泡栓塞的医疗事故，变成植物人。从此他的大脑开始经历无法控制和忍受的噩梦，最终男主角选择在自编自导自演的噩梦中自杀，结束噩梦的同时也结束了自己在真实世界中的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-13-811.jpg
影片名：边域之城
国家：欧美
导演：泽维尔・吉恩斯
主演：塞缪尔・勒・比汉 莫德・弗盖特 卡瑞娜・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：极端右翼分子候选人正在逐步接近第二轮大选；一群年轻的武装劫匪躲藏在偏僻森林深处的旅馆，一个废弃的矿场，而旅馆的老板，是个更加阴险邪恶的家伙，新纳粹主义分子，一场杀戮悄悄展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-20-784.jpg
影片名：猛鬼追魂
国家：欧美
导演：克里夫・巴克
主演：弗兰克・巴克 奥利弗・帕克 克莱尔・希金 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：在这个世界上有一个可怕的魔方，只要你能正确的拼对它，地狱之门就会向你打开。Kirsty的叔叔弗兰克因为打开了地狱之门，被地狱的魔鬼所杀，现在他又因为鲜血的浸润开始了复活之旅，要依靠她的继母完成他的计划，而目标甚至包括自己的兄弟，但地狱的魔鬼也随之而来，要将他带返地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-12-738.jpg
影片名：魔唇劫
国家：港台
导演：王振仰
主演：周海媚 胡慧中 甄子丹 林国斌 卢惠光  
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：中秋月圆之夜，五名女大学生遭恐怖杀手吴刚强奸，大学讲师商剑飞遭受警方怀疑，飞为求洗脱罪名而四处侦查真相。从图书馆长楚依人处得知古代柬埔寨那一段“红月亮”的神话，与吴刚的诡异行径有吻合之处，飞决定前往柬埔寨，到神话发源地去侦查事情真相。同时，当地黑风族人正遭受恶魔降临的神话所困扰，酋长的女儿白鹭自告奋勇，带千年留传的宝剑与飞以顽强斗志和无比毅力智斗吴刚，展开血战，天旋地转，电光回射，红月被蚀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-12-784.jpg
影片名：伊波拉病毒
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：陈妙瑛 黄秋生 尹扬明 罗莽 成奎安 叶 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：古惑仔鸡因与大佬之老婆通奸，被大佬捉到，索性将二人杀死。鸡成通缉犯到南非一中餐馆。鸡在出外采购途中奸杀了一名昏迷的黑人少女，可是被杀的少女已患上可怕疫症－伊波拉，鸡由此感染了伊波拉病毒而不自知，病毒在其体内产生了抗体，鸡本人不会病发，却可以将病毒传给别人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-11-797.jpg
影片名：女高怪谈5:结伴自杀
国家：日韩
导演：李宗容
主演：孙银舒 刘信爱 吴妍瑞 宋敏静 孙银舒 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：深夜，学校的圣堂。女生们一副副疲累的神情，捧着蜡烛一起宣誓：“即便是死，也要在一起！”。就在那个晚上，朋友群中颇受欢迎的言珠自杀了，此后按照顺序，存活在世上的朋友们一个个遭遇阴森森的恐怖和死神的来访。连自己已经死了这个事实都不记得的人来到学校，友情誓约变成惊慌失措的恐怖，血染校园的怪谈拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-11-360.jpg
影片名：千尸屋
国家：欧美
导演：罗布・祖姆比
主演：比尔・莫斯利 凯伦・布莱克 雷恩・威尔森 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在偏远的郊区有一间旧屋，相传屋内有一个死亡的诅咒，就是凡是走入这屋的人，都会变为死尸，但从来没有人知道那个诅咒的真确性有几高，直至在某一年，一班年青人因要找地方避过将至的暴风雨，而走进这间屋内，于是不知不觉地成为诅咒的一部份……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-10-580.jpg
影片名：女高怪谈
国家：日韩
导演：
主演：李美妍 金圭莉 崔江姬 朴真熙 金敏贞  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：九年前某一女子高中有两名叫银英(李美妍扮演)和珍珠的女学生，外号叫老狐狸的指导老师常常劝告既漂亮又聪明的银英不要和巫婆的女儿珍珠来往，如果继续和珍珠混在一起，学校就要采取强制退学的措置。从此珍珠被指导老师孤立起来。有一天，被关在学校美术室的珍珠不知什么原因突然死去了。岁月流逝，9年后银英被分配到自己的母校工作。某一天深夜突然接到以前曾任自己指导老师的电话，电话里只说了一句“珍珠还上学吗”便自动挂断了。雨后的学园，到处是坑坑洼洼的水坑。留在教务室里的女教师朴琦淑单独一个人神色不安的随便乱翻着教务手册。天朦朦亮起来，阳光照射到校园里。最先来到学校的吉娱和婕伊发现了被吊在枯木上的指导老师的尸体。最先发现那具尸体的学生吉娱(金圭莉)和婕伊受到了很大的刺激，在很长时间内甚至连大小便都不能自己控制。现任指导老师因受到“疯狗”的欺视后慢慢地增加了对学生的信任。有一天“疯狗”看到吉娱画了被吊在枯木上的前任指导老师的图画后十分生气，狠狠地揍了吉娱一顿。但在那天晚上“疯狗”也无声无息地失踪了。这一系列离奇的事件以银英、吉娱和婕伊为中心展开，“到底谁是凶手？谁是鬼？”这使观众们的心中产生了许多疑问，期待着鬼神的真实面目和隐藏在背后的秘密全部暴露出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-6-427.jpg
影片名：女高怪谈2:交换日记
国家：日韩
导演：金泰勇
主演：蔡尹徐 金敏善 朴艺珍 任圣嫣 朴志妍  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：在一个充满年轻女孩的女子高中里有着许多不为人知的秘密，女孩们交换着日记，记载着彼此间青涩而纯真的关爱。明雅无意间捡到一个遗失的本子，而这正是两个少女之间的日记。两个少女若仙和诗韵，一个是带着阳刚气的孤僻的田径队健将，一个是才华洋溢的钢琴手，因为她们独特的个性，惹来同学们厌恶的眼光，而这两个边缘人却发展出极具依赖性却又不稳定的同志关系。某一次这两个恋人之间的争吵分手，若仙坠落身亡，在学校引发了轩然大波。明雅从日记中隐约窥见了某些关键片段，她越来越深的沉迷在许多的秘密之中，却又无法完全解释到底发生了什么事，一系列怪事在学校上演，这一切究竟是幻觉，还是真实的发生了？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-6-150.jpg
影片名：女高怪谈4:声音
国家：日韩
导演：崔益焕
主演：金玉彬 徐智慧 车艺莲 金淑亨 林贤京 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：英媛（金玉彬饰）是一名高中生，性格内向却十分喜欢唱歌，她的好友善敏（徐智慧饰）则正好相反，性格开朗活泼，是学校的播音员。一晚，英媛独自留在音乐室练歌。第二天上学时善敏发现不见了英媛，当她在播音室录音时听到了英媛的声音，却没发现好友的身影。奇怪的是其他人并没有听到，惊慌的善敏吓晕了住进了医院。医院里，善敏终于能平静下来听英媛讲述她的故事。原来英媛已经死了，连她都不知为何只有善敏能听到她的声音。英媛请求善敏帮她找到她的尸体，因为连她自己都不知谁杀了她，而她的尸体又在哪里。于是，善敏和好友的鬼魂一起踏上了寻找真相的恐怖之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083172297401.jpg
影片名：女高怪谈3:狐狸阶梯
国家：日韩
导演：尹彩妍
主演：宋智孝 朴寒星 曹安 朴志妍 郭智敏 洪 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在一所女子高中学校，一条通往学生宿舍的通道上有一个有着28级台阶的楼梯，这个楼梯被大家称为“着了魔法的楼梯”。因为这个楼梯只有28阶，而当人们走到第28阶楼梯，并开始许愿的时候，第29阶楼梯就会出现，同时还会有意料之外的事情发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-5-965.jpg
影片名：香颂鬼屋
国家：南亚
导演：蒙松
主演：查曼・万文瓦特萨拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事讲述新手记者第一次独自担纲大任，请往调查一件医生杀妻的情杀案，这件一拖就拖了六年的凶案，被害妻子的尸体至今仍未寻获。事隔多年，这件惨绝人寰的离奇案件，仍是众人心中难忘的惨事，引起轩然大波的原因，除了凶案现场血腥离奇，凶手医生更是一名备受学生及同事爱戴的名医教授，他异常的行为让案件更添诡异感……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-12-472.jpg
影片名：鬼鼓
国家：南亚
导演：Chomsri
主演：沃拉娜特・旺萨莞 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：西元1821年，泰国有位叫做Badin的国王迷上钻研造鼓的技术，想要做出最精致一个鼓。但是就在造鼓的过程中，他的女儿突然生了一场怪病而死了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-4-784.jpg
影片名：大白鲨
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：罗伊・施奈德 罗伯特・肖 理查德・德莱福 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：艾米蒂岛，一个安静详和的夏季旅游胜地成为一条巨大吃人大白鲨的食堂。负责旅游业务的两名官员并不想因此而关闭海滩，因为7月4日这个周末将是这一年内游客最旺的一天。大白鲨的问题在金钱和实利面前就这样被静静的摆在了一边，直到又有一个受害者葬身鱼腹。警察署长官MartinBrody授命去铲除这个大恶魔，同去的还有一个年轻的生物学家MattHooper和一个嗜酒的鲨鱼专家Quint。整装之后他们便扬帆出发了，发誓无论如何都要除掉它，除非，它技高一筹……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-4-738.jpg
影片名：吸血鬼
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・普卢默 约翰・李・米勒 欧玛 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：至远古时代开始，温西森家族把一直威胁着他们的吸血鬼牢牢的困着，多年以来都相安无事。直到新千年伊始，一班专业大盗在马库斯的带领下，潜入温西森家族的物业，企图偷走各种珍贵的陪葬品，使得一直被关着的吸血鬼德古拉再次复活，并逃脱枷锁。德古拉四处作恶，残害无辜，并威胁到温西森家族的成员，于是温西森家族和德古拉之间展开了一场殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-3-797.jpg
影片名：吸血鬼2
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：贾森・斯科特・李 克莱格・谢佛 布兰迪・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：远古的邪恶，21世纪里再一次被人们好奇的心理唤醒。人们无法控制结局，无法想象恐怖阴影再次笼罩在城市的上空。一所高级中学正面临找噩运，谁能想到的神秘出现会是怎样呢……当神秘的陌生人出现提供学生三千万元收购身体和鲜血，学生们达成了协议……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-3-360.jpg
影片名：吸血鬼3
国家：欧美
导演：
主演：贾森・斯科特・李 罗伊・施奈德 鲁特格尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在不久的将来，乌菲和卢克旅行到被战火破坏的罗马尼亚偏僻区域去援救伊丽莎白和终结吸血鬼。沿途他们遇到电视新闻记者和反抗小组正在试图对抗困扰他们国家的吸血鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-2-580.jpg
影片名：机械师
国家：欧美
导演：布拉德・安德森
主演：克里斯蒂安・贝尔 詹妮弗・杰森・李 迈克 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：特拉沃是一名重度失眠症患者，由于他工作的机械公司长期加班高复合运作，再加上操作机械时紧张的心理压力，特拉沃失去了睡眠的能力，变成了一个无法睡觉的怪人，他甚至整整一年都没有睡觉。困扰他的还不只是生理上的问题，他的同事们总是回避他，在一次事故里，一个工人失去了一只手，同事们又把所有的责任归罪于特拉沃，他似乎成了众矢之的，大家都想把他赶出去。奇怪的是，那个丢了手的工人根本不存在！这到底是怎么回事？特拉沃似乎把自己卷入了一个更大的谜团里……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-59-427.jpg
影片名：宠物坟场
国家：欧美
导演：玛丽・莱姆伯特
主演：斯蒂芬・金 戴尔・米德基夫 迈克尔・隆巴 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：这块土地里，埋藏著小朋友破碎的梦，隐匿著印第安酋长咀咒，也具有复活死人的神力。一家四口即然搬到这片坟场隔壁，那么离奇的好戏便有得瞧了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-58-150.jpg
影片名：鬼妈
国家：南亚
导演：
主演：Focus.Jirakul 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：娜坦是名颇有姿色的少女，平日帮出国在外的哥哥查照料一个侄子和两个侄女，查很少回家，总是寄大把钞票回家。但不幸的意外发生了，查遭到谋杀，不久后，娜坦也遭到杀害，但是她总是牵挂着那些孩子，所以常常回家，没人知道她已经死了，娜坦继续悉心照料这些孩子，并私下找寻仇家复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-57-472.jpg
影片名：万能钥匙
国家：欧美
导演：伊恩・索夫特雷
主演：凯特・哈德森 吉娜・罗兰兹 约翰・赫特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：路易斯安那古宅惊魂卡罗琳（凯特・哈德森饰）是一位25岁年轻女护士，年纪轻轻的她平常却只照顾上了年纪的老人，因为在她为一支摇滚乐队当经纪人期间，只顾忙着工作上的事情，结果忽略了自己即将离开人世的父亲，选择照顾老人是为了补偿自己过去对待父亲的不足，聊以安慰自己的心灵。这次，报纸上一则找家庭护士的广告吸引了她的注意力，很快，卡罗琳决定接受这份工作，只身来到了路易斯安那州的新奥尔良。雇用她的是一位老妇人维奥莱特（吉娜・罗兰兹饰），卡罗琳的工作就是照顾老妇人体弱多病的丈夫本（约翰・赫特饰）。本因患中风长年躺在床上，不能正常讲话，可他的神态却总是仿佛要向卡罗琳讲述什么。在古老的大宅子呆了没多久，卡罗琳就决定开始探险之旅――无论是这对诡黠神秘的老年夫妻，还是这栋阴森压抑的大宅，都仿佛隐藏着无数的秘密。充满怀疑的卡罗琳意外得到一把可以打开一切房门的钥匙后，正式开始了对这幢阴森压抑的大宅的“探险”。然而在大宅阁楼上发现的秘室中，摆满了用以施伏都巫术的所有必须工具：血，头发，符咒和其它一些奇怪的物件……，惊魂未定的卡罗琳却从维奥莱特口中得知更为恐怖的消息，大宅前主人因为施过巫术而被处以私刑。为了解开本中风之谜，卡罗琳决心揭开阁楼秘室的所有秘密，然而，等待她的又将是什么呢……看点：《美版午夜凶铃》的编剧+《K星异客》的导演路易斯安纳的边缘山区，巫术、诡异的存在已经不是短暂的历史了，选用这个有着巫术历史的地方展开影片中古宅的“探秘”，确实是个很好的地点。不过，稍微看熟好莱坞恐怖惊悚片的人都清楚，那些身在鸟不拉屎的地方的大宅子们绝对是恐怖的好去处，本来就因为人迹偏远而隐隐森森，更别提求救什么的了。打开一个隐秘的阁楼房门后，噩梦成真，那些恐怖的的秘密将全部展现在主角眼前……虽然影片听起来像任何一部好莱坞流水线上的恐怖惊悚作品，不过《美版午夜凶铃》的编剧和《K星异客》的导演的加入，让影片多了不少神秘的色彩。《万能钥匙》特别和《咒怨》有相似之处，同样是一个单身年轻女孩、同样是去到一个陌生的宅子、同样照顾一个生病的老人、同样发现了莫名其妙的事物，不过，与咒怨中鬼神怨气的力量不同，《万能钥匙》靠的是神秘宗教和巫术的能力，这对于几乎全体从小笃信基督上帝的他们来说，恐惧的力量似乎更大！点评：美国新任甜心独角恐怖戏南方哥特化风格的巫术之宅，虽然隐藏着无限秘密，不过，真正掌控全局关键--也就是负责专管那把万能钥匙的人，这个因为好奇差点送了命的的好奇宝贝，绝对是影片的绝对重心，而这个好奇心过强的女护士就是虽然年纪轻轻、但是灵气逼人的凯特・哈德森，好莱坞甜姐的新任掌门人。这个一看就甜到像德芙巧克力般的甜心，向来就是观众的宠儿。票房显著的《十天丢个郎》、《流行教母》，虽然都不是什么商业大片，但这口味却照样有大批人喜欢，足够说明她的甜心地位。不过和只能被观众接受在喜剧爱情片中摸爬滚打的前任甜姐梅格・瑞恩不同，年轻的哈德森一当妈，就马上转行求突破，本片就是哈德森的第一次恐怖探索，也是她第一个剧情片主角角色。也许惊悚流派的电影真的美女们的突破口，要不怎么一大堆内外兼备的女演员们，象妮可・基德曼，娜奥米・沃茨等都愿意出演这种影片，秀秀自己尖叫的分贝？它的其他优势不说，至少女主角通常是绝对主角，从左到右、从上到下，几乎连洗澡睡觉都不放过，每个镜头都有哈德森的出现，虽然配角阵容同样强劲，可没人能抢你镜头，何乐而不为？斑驳的树阴、阴暗的池塘、杂草丛生的花园，剥落的油漆、门吱呀吱呀的移动声和突至的雷雨，在我们完全放松之时添加突如其来诡异的声音，风格化的剪切和神秘至极的伏都巫术的惊鸿一瞥。同时，《美版午夜凶铃》编剧克鲁格的剧本把怪异的氛围发挥到了极致，以至于就算我们一点都不相信这些所谓的巫术，还是被吓得半死！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093070882185.jpg
影片名：身在其中
国家：欧美
导演：Julien.Maury
主演：碧翠斯・黛尔 艾丽森・帕拉迪丝 娜莎丽・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：怀孕九个月的年轻摄影师莎拉，在一场车祸中丧失挚爱的丈夫。唯一能够陪伴她的，便是肚子里那即将出世的小婴儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-2-5-472.jpg
影片名：阴风阵阵
国家：欧美
导演：达里欧・阿基多
主演：阿莉达・瓦莉 琼・贝内特 达里欧・阿基多 
类型：恐怖片  
上映时间：1977
简介：经典恐怖片，讲一个年轻的美国芭蕾舞学生到欧洲上芭蕾学校。她在一个大雨的夜晚来到德国一所有名的芭蕾舞学校，这是一家豪华的私立学校，但在堂皇的外表后面居然是一个女巫的魔窟，于是一系列的恐怖事件发生了。从她抵达校园的一开始目睹一名惊惶失措的女子跑出校园，接着就不断的听闻或目睹一连串怪异与谋杀的事件，整个学校像是被诅咒了一般，最后Suzy决定逃离这所学校所带来无法解释的一切怪异现象。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-55-784.jpg
影片名：劈头士
国家：欧美
导演：Ferrante
主演：比利・亚伦・布朗 理查德・莫尔 格雷格・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：7个大学生走捷径来参加派对，不幸地，她们最后去了Wormwood镇，那是一个不知道在甚么地方的“迷失”的镇。那里气氛古怪而邪恶，大街上有古怪和骨头的装饰。当地有个传说，100年前的万圣节前夕，一个疯狂男子折磨镇上的年青人，砍下她们的脑袋，居民为报复而砍掉疯子的脑袋。每隔7年，他就会回来报复，会砍下7个年青人的头，现在无头骑士以大学生们为目标，会逐一杀死她们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-54-360.jpg
影片名：恶魔之水
国家：欧美
导演：吉姆・格莱斯皮
主演：艾格尼丝・布鲁根 乔纳森・杰克逊 劳拉・莱姆希 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事发生在美国的路易斯安娜州。这里的荒野之地，恶灵丛生、险恶四起。故事的起因是一个源自西部非洲一个古老的宗教――伏都教的一位凶残的女祭司滥杀无辜，从而导致了一系列阴森恐怖的事件发生。曾经的十三位无辜被这位女巫害死的人的灵魂如今在残酷的地狱中被折磨成了更加凶残可怖的恶灵。凶残的恶灵则返回到人间开始残害更多无辜的人类。他们最先将可怕的鬼爪伸向了在这里生活已久的詹果先生，并将他带到了恶灵们栖息的肮脏且暗无天日的沼泽地深处……经过了一系列的恐吓与威胁之后，恶灵们用邪恶的巫术控制了詹果的灵魂和意志。并逐渐将他也变成了一个杀人不眨眼的恶魔。从此，诺大的路易斯安娜州变成了一个不折不扣的人间炼狱，恶灵们操控着这位曾经正常的人类詹果先生到处滥杀无辜、草菅人命。为了躲避恶魔的纠缠，无助的人们四处奔逃。当然也会有“猎物”可以成功地从詹果先生滴血的魔爪下逃脱，被激怒的詹果先生对其穷追不舍，一场惊心动魄的生死大逃亡展开了……幕后花絮这是一部充满魔幻色彩的惊悚恐怖片，除了视觉上对观者的猛烈冲击外，影片还包含着大量的宗教隐喻，为影片平添了几分浪漫气质。影片的制作班底也是“恐怖”十足，一代惊悚佳作《惊声尖叫》的创造者凯文・威廉姆森担任本片的监制，以他对恐怖电影的驾御能力绝不会允许这部影片的“骇人指数”有走低的可能。更何况，影片还有导演吉姆・格莱斯皮坐镇。吉姆凭借1997年卖座影片《我知道去年夏天你做了什么》而一炮走红，不过这位异军突起的电影人自那之后除了一部动作惊悚片《狙击杀手》之外，便再没有吓人的作品问世了。时隔八年后，吉姆终于重整旗鼓，再次挑战灵异恐怖影片，吉姆的再显身手显然更值得我们期待。简评在好莱坞中，略显势微但做起事来井井有条的米拉麦克斯公司今年可谓是尝尽各种“美味”：年初的动作片《人质》、可谓另类电影《罪恶城市》、暑期酷片《四兄弟》以及即将上映的剧情片《未完的人生》等等，都不愧是今年好莱坞不错的佳作。如今，这部《死水》更是让米拉麦克斯大口品尝了恐怖片所带来的不尽刺激感受。影片从编、导、制作到演员戏班，均称不上什么有名有份的集体。但从影片故事与制作班底的勤奋劲，就可看出影片至少不会是那种上不了“厅堂”的滥作。在好莱坞，秋季向来是恐怖片泛滥之季。但受日本恐怖影响的好莱坞恐怖片却在近年来没有太多的亮点可言。抛开先前“僵尸片大师”乔治・罗梅罗的《活死人之地》的灵光一现外。至少能给笔者留下深刻印象的除了去年印度人夏马兰的《神秘村》之外也没有什么了，虽说今年的《午夜凶灵2》在好莱坞的熏陶下还称得上“恐怖”二字，但却难脱浓重的东亚之气。对于该片，却有着格外的期待。至少，影片的故事内容还可以吸引不少的游戏迷前来关注。导演和演员们的现场发挥如何就只有等到影片登上大银幕之后再领当别论了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061363479077.jpg
影片名：机械女
国家：欧美
导演：豪梅・巴拿盖鲁
主演：卡莉斯塔・弗洛克哈特 理查德・劳斯伯格 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：年轻漂亮的美国女护士艾米・尼古拉斯（卡莉丝塔・弗洛克哈特CalistaFlockhart饰）受命来到英国怀特岛一家老旧的仁爱医院，担当这里的夜班护士。此前，仁爱医院的孩子们已经准备好转到条件更为优秀的圣詹姆士医院，但一场严重的火车事故导致圣詹姆士人满为患，仁爱的搬迁计划暂时搁浅。艾米抵达这里，很快就注意到恬静又有几分神秘的小女孩麦琪（耶斯敏・墨菲YasminMurphy饰）。从麦琪的言语以及医护人员的诡异举止，艾米隐隐感到这所医院隐藏着不为人知的秘密。而当夜幕降临，恐怖的事情果然随之发生……本片荣获2006年巴塞罗那电影节最佳摄影和最佳剪辑奖；2006年歌雅奖最佳特效奖；2006年Gerardmer电影节观众奖、评委会特别奖、青年评委会大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071668956761.jpg
影片名：十三鬼叫门
国家：欧美
导演：贝克
主演：托尼・夏尔赫布 艾伯丝・戴维兹 马修・里 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：故事内容叙述雪侬・伊莉莎白一家人，从古怪的叔父莫瑞亚・伯拉罕手中继承了一栋豪宅，当他们住进了这栋豪宅后，才发现豪宅里鬼影幢幢暗藏玄机，令人不寒而栗的恐怖情节不断发生在豪宅里的各个角落。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121500282047.jpg
影片名：撕裂人
国家：欧美
导演：詹姆斯・冈恩
主演：伊丽莎白・班克斯 内森・菲利安 迈克尔・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一个美国小镇，一如往常宁静安祥。就如同深锁在美国政府里的机密X档案般。然而外星生物却悄悄入侵了这个小镇，这类异种前所未见，控制人类的心智再让其恐怖的撕裂惨死，小镇人人自危，因为最大的恐惧是“谁才是入侵者？”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-48-965.jpg
影片名：魔窟
国家：欧美
导演：布鲁斯・杭特
主演：科尔・豪瑟 摩里斯・切斯塔特 艾迪・斯比 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：罗马尼亚境内深处秘林内，一群科学家偶然发现十三世纪古寺院遗址，深入调查后他们有天大的发现，这座寺院建筑在庞大地底洞窟入口之上，地方生物学家相信洞窟内座落一未经发现的生态系，于是聘请一批美国洞窟探险家入内调查。杰克与泰勒是对爱好刺激的专业洞穴探险兄弟，他们网罗世界菁英组队来到罗马尼亚，带着最先进的配备展开探测，却发现洞窟内所隐藏的不仅仅是一个全新的生态系而已，而是全新的物种……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-48-811.jpg
影片名：小岛惊魂
国家：欧美
导演：亚历桑德罗・阿曼巴
主演：妮可・基德曼 克里斯托弗・埃克莱斯顿 菲 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：故事发生在1945年二战刚结束时，在英吉利海峡的一座小岛上，有一幢巨大的英式古宅，里面住着一位年轻的妈妈和她那一双儿女。她丈夫一年半前赴法国参战，至今生死未卜，但她坚信丈夫还活着，会回来。她的儿女因某种疾病不能见阳光，家里也没有电，那50扇门全得锁上，所有窗户都蒙上厚厚的窗帘。影片开场前，她家的仆人突然不辞而别，连工钱都没拿。好在门口又出现三个人来应征，他们还说以前曾在这里工作过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-48-472.jpg
影片名：僵尸战争
国家：欧美
导演：Prior
主演：吉姆・黑兹尔顿 迈克・华立 乔尔・克鲁格 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：经过多年的战争，只有小部分乐队的叛乱者留在战后对付僵尸。当布莱恩，这位一个军事小组领导人。被敌人抓获带到附近的一个农场，他知道了一个可怕的秘密-僵尸养殖群体正在捕获人类并把他们当作食物。现在要由布赖恩举行一次起义，并拯救他的同胞的自由。但是，一旦战役结束另一个更阴险的阴谋正等待附近的城市……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-57-811.jpg
影片名：丧尸出笼
国家：欧美
导演：
主演：约翰・艾姆普拉斯 洛瑞・卡蒂勒 特瑞・亚 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：这是个本来安然的世界，由于一场不明原因的瘟疫成了人间地狱。所有被这可怕的病毒杀死的人都成了僵尸，他们以为数不多的幸存者的血肉为食，更可怕的是只要被他们亲密接触一下，你也会成为这样的人形恶魔。这世界比启示录中的情形还要糟糕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-46-784.jpg
影片名：僵尸翻生
国家：港台
导演：陈会毅
主演：吕方 王小凤 钱小豪 钟发 谷峰 鹿峰  
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：故事讲述茅山师傅钱真人和吾真人两师兄弟由于利益关系而不和，一次两师兄弟一起到黑帮老大家淡安葬帮会老大弟弟的尸体，由于师弟技不如兄，被师兄钱真人接管，师弟吾真人怀恨在心，多次对尸体作法，使其尸变而且凶猛异常，事情变得一下子不可收拾起来。途中钱真人的徒弟（吕方）和盗墓者（钱小毫），更在剧中闹出了很多笑话，究竟钱真人能否能够制服这凶猛的疆尸呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-45-360.jpg
影片名：末世圣童
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：金・贝辛格 吉米・斯密茨 卢夫斯・塞维尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：对超自然事件的调查一直是FBI探员莫德和斯嘉丽的专长，不过刚从神秘非洲归来的金·贝辛格和“纽约干探”吉姆·斯密特亦有玩票之意，两人一拍即合，一出“X档案”大电影就此上演！玛吉（金·贝辛格饰）是纽约一家医院的护士，一个阴雨的圣诞夜，玛吉平淡的生活被打破，多年没有联络的妹妹吉娜突然出现在她的面前，还给她带来一个叫做柯蒂的新生儿。可爱的柯蒂一下子就打动了玛吉的心，玛吉把她收养下来。六年后，吉娜又闯入了玛吉的生活，而且伙同她神秘的丈夫艾里克将柯蒂绑架而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-45-797.jpg
影片名：一眉道人
国家：港台
导演：林正英
主演：林正英 钱小豪 吴君如 吕方 楼南光 陈 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：一眉道人与不肖徒弟阿豪居于小镇，并收养了顽皮的小尸。一天，一眉师徒受邀捉鬼，遇上修女长玛利亚和年轻貌美的修女们，此后闹出连串乌龙。一眉为找新水源掘出教堂附近一具西洋尸，乡公所队长更误将西洋尸复活，并救出教堂内的女伯爵尸，于是展开惊险搏斗。一眉虽令女伯爵跌落山崖粉身碎骨，却发觉中国方法不能治西洋尸，几经辛苦才脱险，从此更被西洋尸追杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-44-580.jpg
影片名：鬼娃回魂
国家：欧美
导演：
主演：凯瑟琳・希克斯 克里斯・萨兰顿 亚历克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：连续杀人犯在被警察追到玩具商店后，发现走投无路，无奈之下念出魔咒将自己的灵魂附到旁边的一个“好孩子”玩具娃娃身上。当地报纸最后以杀人犯神奇消失报道了此事，这个有了灵魂的娃娃Chucky被一个年轻的母亲买走作为圣诞礼物送给了自己的孩子AlexVincent，而从这个时候，伴随着这个孩子十几年的噩梦开始了，Chucky将自己的身份告诉了Alex后得知，他如果要把自己从娃娃身体中释放出来就必须与第一个知道自己真实身份的人交换灵魂，而这第一个人就是AlexVincent，于是，一场邪恶与正义抢夺灵魂的战斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-41-427.jpg
影片名：鬼娃回魂2:异灵七杀
国家：欧美
导演：
主演：珍妮・艾加特 布拉德・道里夫 贝丝・格兰 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：“好孩子”玩具公司由于被报道生产的玩具娃娃会杀人受到重创，他们收回了Chucky的尸体，决定重新制作，当然，Chucky伴随着重新制作复活了！电影开始就是Chucky利用灵异杀死了帮助他复活的工人，之后是工厂的老板，由于它的灵魂释放必须要AlexVincent，因此他开始了寻找Alex的道路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-40-150.jpg
影片名：丧尸出笼2:病毒
国家：欧美
导演：
主演：约翰・自由・亨利 朱利安・托马斯 萨曼莎 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事发生在1968年的宾夕法尼亚，一种奇怪的病毒在一座军事医院的高墙内爆发，一组特种部队被派去控制暴动和掩盖事故。35年后这个地方被改建成了一个精神病院，而一场事故再次让病毒爆发，很快使医院里爬满了邪恶的僵尸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-39-472.jpg
影片名：鬼娃回魂4:鬼娃新娘
国家：欧美
导演：
主演：布拉德・道里夫 凯瑟琳・琳海格 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：Chucky的女友将通过警察局的内奸搞到了Chucky，修复并且复活了Chucky，但发现Chucky已经不再爱她，就把一个女娃娃同Chucky关在了一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-39-811.jpg
影片名：鬼娃回魂3
国家：欧美
导演：
主演：Justin.Whalin 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：八年前，安迪的母亲送他一具叫“柴克”的玩偶，不料这具玩偶已被一残暴的杀人凶手的灵魂附身，而他极需再寻求另一替身转换，因此安迪就成为他的目标。经过一场大战后，柴克终于被熔毁，但是安迪始终摆脱不了这场恶梦。八年后，十六岁的安迪进入肯特军校就读，希望能重新展开新生活，但是柴克又出现了。当年生产“柴克”这型“好家伙”玩偶的玩具公司，决定再度推出销路甚佳的“好家伙”玩偶，他们重新组合了八年前被熔毁的柴克......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-39-965.jpg
影片名：死亡军团
国家：欧美
导演：Bales
主演：布鲁斯・巴克林纳 扎克・加利根 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：安娜·德特是乍特的女祭师，是混乱和邪恶之神，据她的追随者说她有能够复活死者和获得永生的强大力量。安娜·德特的强大力量威胁到了乔治亚的统治，所以她被放逐了，她[飘洋过海到这。简直就是一个奇迹。而今天，古埃及大女祭祀Aneh-Tet从她的4000年的睡眠里醒过来，她要重回人间统治世界！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-47-738.jpg
影片名：人皮客栈2
国家：欧美
导演：伊莱・罗斯
主演：劳伦・日尔曼 罗杰・巴特 希瑟・玛塔拉佐 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：位于地中海环抱之下的意大利，凭借其优美的景色和浓郁的艺术气息，吸引着来自世界各地的崇拜欧洲古典艺术的人们。而意大利的首都――罗马，则更成为艺术的中心。在这里每年举行的夏季美术培训班里，三名来自美国的年轻漂亮的女学生，正被这里的美景所吸引。学习之余，活泼的姐妹们自然要找些消遣的方式放松自己，并充分享受着家乡美国从不会带给他们的美景。此时，她们同班的一位性感的模特女同学给了她们一个不错的度过周末假期的意见――去中欧国家斯洛伐克一座风景宜人的旅游小城。性感的模特并且自告奋勇做她们的免费向导。于是，姐妹们便欣然同往。神秘的国家、宁静的小镇、迷人的风景、异样的当地人、更加诡异的客栈……无不吸引着几个崇尚另类生活的美国姑娘们。但是，万万令她们没有想到的是，接下来的几十个小时，几个手无缚鸡之力的漂亮女孩成了为神秘客栈中嗜血老板及其屠夫帮手们手中任意宰割的玩物。在神秘客栈中的恐怖屠宰房中，千奇百怪的杀人器具、面目狰狞的屠夫刽子手、满地流淌的鲜血、不时传来的恐怖叫声……无不表现出，几个柔弱的美国女子已然成为人间地狱的下一个猎物……幕后制作：【恐怖无极限】2006年1月，伊莱・罗斯用一部几乎完全被鲜血浸透着的《人皮客栈》震惊了整个好莱坞电影业，成为那一年第一部“最好”的电影。故事发生在位于斯洛伐克的一家青年旅舍里，那里是一个以虐待成性为主旨的狩猎场，而三个扛着背包去旅行的美国青年在不知情的情况下，被卖到了这里，成了猎物。等待他们的只有死亡，至于如何个死法，则要依靠“顾客”的喜好才成……影片在国际上引起了极大的反响，在北美上映的第一周就以2千万美元的收入射至票房榜首位。一年后，罗斯又回来了，同时带来了续集《人皮客栈2》，为那个曾经震惊了无数人的可怕故事再添血腥的一笔。与大多数的续集影片有着一个非常明显的区别，那就是《人皮客栈2》在演员方面完全“大换血”的同时，却基本保证了第一集影片幕后的制作团队的悉数回归，编剧兼导演伊莱・罗斯就不用说了，还有包括昆汀・塔伦蒂诺在内的所有制片人。《人皮客栈》淘宝超出预期的空前成功，可以说是这部续集能够制作的主因，但同时也带给了罗斯难以想象的巨大压力，因为不管续集制作成什么样，都免不了被拿出来进行比较的命运，所以是否能够超过第一集影片所营造的紧张感，就成了罗斯面对的首要问题：“我知道，即使有了那么好的‘前车之鉴’，续集影片仍然可以说是一场赌博。所以确定影片的基调就成了最重要的一个步骤--于是，这一次我将故事的主角换成了三位年轻的美国女孩。”《人皮客栈2》开始于贝丝、惠特妮和洛娜经历的这场被恶魔诅咒了的命运之旅，她们和普通的美国女孩还不太一样，相对经验较少，换句话说就是，她们都是社会上的菜鸟。像她们这种人，往往都是骗子眼中最完美的游客目标，所以才会被在路上相遇的一位美丽模特引至斯洛伐克一个偏僻的角落里，本来充满期待的欧洲游，也随之变成了一场为生存而战的搏斗。伊莱・罗斯表示：“处在危险或恐怖的漩涡中心的女人，几乎已经成了这类电影的最爱，并最终演变成了一个固定的模式。所以我特别设置了这次受害者的性别，女孩们旅游至欧洲，肯定要比第一集故事中的男孩更容易受到侵犯，这对于观众来说，也是一种提升感觉的变化。”【角色个个数】影片中的贝丝是一个非常富有却很低调谦逊的美国女孩，伊莱・罗斯特别选择了劳伦・杰曼(LaurenGerman)来饰演这个角色。杰曼曾经在重拍版的《德州电锯杀人狂》中有过出色的表演，她的角色虽小，给观众带来的紧张情绪却让人印象深刻，罗斯认为：“我需要的是一个既脆弱又可爱的女孩，在需要的时候，她还得体现出自己坚强的一面……杰曼正好符合我的标准，虽然她的体态稍嫌瘦弱，看起来就像是一个等待人保护的公主，可是也具备了那种随时会冲上来给你一拳的强悍。”至于贝丝活泼的好朋友惠特妮，则是一个爱耍小聪明的姑娘，对于她来说，和欧洲帅哥约会远比观光旅游更有趣。惠特妮的扮演者是碧悠・菲利浦(BijouPhillips)，她完全是通过公开的试镜才得到这个角色的。伊莱・罗斯沉浸在回忆当中：“菲利浦对这个角色有着势在必得的幽默细胞和尖锐态度，她很有胆量，还有那么点粗暴，却也是我见过最聪明的女孩。”三个女孩中看起来最平凡的，就是这个洛娜，笨笨的邻家女孩，一直渴望着谈恋爱，希望为自己平淡的生活追求一点刺激……伊莱・罗斯在创作剧本之初，就已经为这个角色挑好了人选，他觉得自己需要的是像希瑟・马特拉佐(HeatherMatarazzo)这样优秀的演员--她曾在12年前由托德・索伦兹(ToddSolondz)执导的邪典电影《纯真传说》(WelcometotheDollhouse)中饰演过一个不幸的11岁小女孩唐恩。拿到剧本的马特拉佐非常喜欢洛娜，她迅速飞抵洛杉矶试镜，那个时候她还没有意识到，自己就是这个角色不二的人选。与第一部影片比较相似，《人皮客栈2》也有着一个详和平稳的开头，看起来与最终在故事中占主导地位的噩梦般的经历实在是相去甚远，根据碧悠・菲利浦的说法：“光看开头，你会觉得这肯定是一部欢快的喜剧，讲述的是几个女孩即将度过一个快乐的假期。”当她们来到一座名叫契斯基库伦隆的小镇时，故事的气氛发生了微妙的变化，伊莱・罗斯说：“契斯基库伦隆是一个如此美丽的地方，你甚至感觉它不是真实的--这座小镇有效地帮助影片一起塑造了这个虚构的恐怖故事，如果贝丝是我们的‘白雪公主’，那么这里就是她的梦幻之地。这里似乎注定会发生一些恐怖的事情来摧毁其中的田园风貌，因为这么完美的地方本来就是不应该存在的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120970218609.jpg
影片名：繁殖
国家：欧美
导演：Mastandrea
主演：米歇尔・罗德里格兹 埃里克・里夫利 塔恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：两个亲密的兄弟Matt和John前往异国情调的小岛过欢愉和放松的周末。加入的还有Matt的女朋友Nicki，John的女朋友Sara以及朋友Noah。一群人打算一起度过一个轻松快乐的珍贵周末，然而在他们中的一个人被狗恶意攻击后，大伙打算早点离开小岛――不过却发现了他们的飞机残骸。随着时光流逝，这些朋友们发现自己要同一群数量上百只的邪恶突击狗搏击，狗狗们不想让这群朋友活着离开小岛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-37-360.jpg
影片名：黑暗侵袭
国家：欧美
导演：尼尔・马歇尔
主演：肖娜・麦克唐纳德 娜塔莉・杰克逊・门多萨 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：六个女孩相约进行一个探险旅行，她们选择了洞穴探险，这项活动与她们的年龄与体型相去甚远。一开始，很顺利，也很愉快，这让她们对未来的探险充满期望。她们来到一个深不可测的岩洞中，然而就在她们进入洞中不久后，突然爆发的崩塌封住了山洞的入口，让她们断绝了和外界的联系，她们在朱诺的带领下，来到一处未经开发的洞穴。六个女孩在无边而未知的黑暗中开始寻找生机，时间渐渐过去，她们也开始分裂了。但是很快，她们就意识到，在这个不知道多少万年前形成的古老岩洞里，她们并不是唯一的生物，为了避免成为猎物，她们必须同这些怪物搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-37-797.jpg
影片名：厉鬼将映
国家：南亚
导演：Sukdapisit
主演：Chantavit.Dhanasevi 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：Sam是一位电影院的放映员。一天他和放映部的主管一起试看一部恐怖片。Sam看到一半不知不觉睡着了，醒来的时候，主管失踪，他只好在夜里自己一个人再看一遍。他一边看电影，一边打电话找主管，但电话铃声竟然来自正在播放的电影里！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-36-580.jpg
影片名：搭车人
国家：欧美
导演：
主演：肖恩・宾 索菲亚・布什 扎迦利・奈顿 尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这是一个发生在高速公路上的恐怖经历，相信看过这个故事之后，你可能永远都不会让想搭你顺风车的人上车……格蕾丝·安德鲁斯和吉姆·哈尔西是一对年轻的情侣，在学校放假的这段时间里，他们决定结伴自驾游，开车横穿整个美国。他们驾驶着1970年产的奥斯莫比442上了路，可是旅途并不若他们预计的那般愉快，没走出多远，两人就开始有了这样或那样的小磨擦。而他们不知道的是，这只是以后地狱般的噩梦的一个序曲而已。开车旅行的过程是漫长而无聊的，所以当格蕾丝和吉姆发现路边有人伸手想搭顺风车时，就载上了他，这样可以有效地减少两人争吵的空间。搭车的人自我介绍叫约翰·怀德，喜欢自顾自地喋喋不休，但是约翰透露出的信息越多，格蕾丝和吉姆就越觉得心惊胆战，直到约翰说到自己刚刚杀掉上一个被搭车的司机时，吉姆终于忍受不了了，将约翰赶下了车。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-33-427.jpg
影片名：惹鬼狂叫
国家：日韩
导演：
主演：役所广司 小西真奈美 小田切让 叶月里绪 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：东京湾岸区连续发生杀人事件。被害者皆为溺死，既没遭到侵犯也不曾失去财物。由于犯罪动机不明，警方的调查毫无进展。警官吉冈（役所广司饰）在事发现场的水塘中找到一枚纽扣，回家后却发现自己的外衣正好掉了一粒同样的扣子。其他的蛛丝马迹也表明吉冈与一连串的凶杀有关。吉冈开始怀疑自己就是凶手，在无意识之中或在另一个人格的控制下杀了人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-32-965.jpg
影片名：美色杀人狂2
国家：欧美
导演：Freeman
主演：米娜・古妮丝 威廉・夏特纳 林蒂・布丝 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：以变态、暴戾手法强暴虐杀无数女性的杀人狂柏德烈贝文，终于消失人间；可惜，他的消失并没有将恐怖杀机一同埋葬……丽楚纽曼（美娜古妮丝饰）是贝文多宗虐杀案中的唯一生还者，事隔多年，丽楚已是标致可爱的大学生，一切似乎归于平静安稳，丽楚亦定下新目标，立心要成为资深教授波比史德文（威廉撒拿饰）的助教，皆因在名师指导下的学生，毕业后都能成功晋身为国际联邦探员。这个表面上理所当然的愿望，却竟然在校园内掀起连场骇人呕心的凶杀案！原来当日逃离了贝文魔掌的丽楚，心底里一直潜伏了嗜虐的心魔；强烈的占有欲终迫使丽楚爆发其暗藏已久的狂暴性情。为求赢得教授青睐兼夺取助教一席，丽楚势要用残酷至极的手段，令所有阻碍她达成好事的人不得好死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-32-150.jpg
影片名：生化特警丧尸任务
国家：港台
导演：
主演：冯德伦 李灿森 陈炜 陈慧明 黎骏 许绍 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：在美国秘密基地，美军正培养新菌。不料在试验过程中出错，成为可怕的病毒。受感染的特工突然发狂变成丧尸。混乱中华裔特工Harry被丧尸弄伤，把病毒带回香港。警察Marco（冯德伦）、古惑仔碎料（李灿森）与特工May力抗丧尸，到后来才发现香港已陷入紧急状态，整个地区被丧尸控制……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-31-472.jpg
影片名：叠影狂花2:变态狂
国家：欧美
导演：Samples
主演：克里斯汀・米勒 布鲁克・伯恩斯 特蕾西・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：当霍莉搬进新公寓时，以为遇到了一个完美的室友苔丝，实际上，在害羞甜美的外表下，苔丝是一个变态杀人狂，她最享受的就是杀死自己的那些有很多烦恼、生活痛苦的朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-31-811.jpg
影片名：僵尸之夜
国家：欧美
导演：Dinter
主演：缇诺・麦威斯 曼努尔・科特兹 科琳・费尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：三个土头土脑，其貌不扬的学生尝试了一个邪教的古旧仪式，其后，他们车祸死亡，但变成了丧尸。他们发觉当了丧尸也有好处。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-38-784.jpg
影片名：边陲
国家：欧美
导演：Zev・Berman
主演：布莱恩・普莱斯列 玛莎・希加瑞达 莱德尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：艾迪、亨利和菲尔是三个美国大学生，他们打算开车去美国和墨西哥的边境度过一个放荡欢乐的周末，结果却遇到了变态杀人狂。杀人狂专门在墨西哥光线微弱的街道或是黑暗的小径上袭击人，那些被折磨致死的墨西哥人身材都很高大，但死前却并没有发出任何求救或痛苦的喊叫……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031150427409.jpg
影片名：死去的女孩
国家：欧美
导演：凯伦・孟可芙
主演：托妮・科莱特 布莱特妮・墨菲 马西娅・盖 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：独身的看守人Arden发现了被杀害的Krista的尸体。随后，当Krista的尸体放在停尸床上后，Leah也发一些线索。随着故事的发展，Ruth也进入了观众的视线，她与丈夫之间正经历着紧张的爱恨关系，她发现了她丈夫和Krista的谋杀案之间有着某种联系。最后，Krista的母亲Melora也出现了，她正在寻找女儿离家出走的原因。当一些表面看似无关的人被涉及进来后，一个年轻女人的神秘死因也逐渐地显露了出来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-29-797.jpg
影片名：网络杀机
国家：欧美
导演：格里高利・霍布里特
主演：戴安・琳恩 蒂姆・德・赞 科林・汉克斯  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：也许很多人都不知道，就在你坐在电脑前悠闲地移动着鼠标，啪啪地点来点去时，其实已经处在了“网络警察”的可控制范围了……美国的FBI，就专门有着这样一个部门，他们只负责调查和处理存在于因特网上的犯罪记录，关注的是所有与网络有关的犯罪行为，而FBI特派探员詹妮弗·马什，就是这个部门中非常专业的一位成员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-29-580.jpg
影片名：邪恶幼灵
国家：欧美
导演：JS・卡顿
主演：丝柯・泰勒 考普顿 科洛・莫瑞兹 本・克 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：刚刚失去丈夫的凯伦·通尼，和她的两个女儿，萨拉和爱玛，把家搬到了一座偏远的大房子里。这座大房子是她从她的上一任丈夫那里继承来的。房子很大很美，凯伦觉得很满意。然而她没有注意到的是，这栋房子离当地的一座矿山很近，而这座矿山在20世纪初曾经发生过一次很大的事故，在那次事故中，许多小孩子被活埋在了这座矿山里……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-25-427.jpg
影片名：鬼已来电
国家：欧美
导演：埃里克・瓦利特
主演：爱德华・伯恩斯 莎妮・索萨蒙 安娜・克劳 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：你有没有想过，自己将死的那一刻，会发出什么样的声音？是听起来凄厉悲惨？亦或是寂静无声？是浓重的呼吸？也可能是抽搐的哽咽……一个紧随另一个，他们都接到了一个错过的来电，当他们播放语音录音时，却从中听到了自己惨死的尖叫，即使信息能够删除，却没办法抹去他们随后以同样血腥的方式死亡的事实。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-24-150.jpg
影片名：惹鬼回路
国家：欧美
导演：Sonzero
主演：克里斯汀・贝尔 乔纳森・塔克 瑞克・冈萨雷斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：玛蒂（克里斯汀・贝尔KristenBell饰）和男友乔什的关系最近有些疏远，她在多次电话联系无效后拜访乔什，但看到的却是男友自杀后的尸体……玛蒂陷入了自责，男友的幻象萦绕在她的眼前。不久，在玛蒂和朋友们使用网络聊天软件时，忽然传来了乔什的即时讯息，玛蒂怀疑有人在使用男友的电脑，委托朋友查看，这导致朋友在乔什家遭遇了恐怖的经历……另一方面玛蒂追索电脑下落，结识了购买电脑的青年德克斯特，后者在乔什电脑中发现了一系列诡异的视频，乔什在视频记录中自述其运用黑客技术释放出了恐怖的物事，而他自己已无法控制。玛蒂在周围人的自杀、失常中愈发体会到一场借助网络传播的恐怖阴云正迅速笼罩整个城市……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-24-965.jpg
影片名：活死人之地
国家：欧美
导演：乔治・A・罗梅罗
主演：西蒙・贝克 丹尼斯・霍珀 博伊德・班克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：未来的世界，僵尸霸占了地球的大部分领土，而残存的人类则躲在一座围墙坚固的铁甲城里苟且偷生。城市的首领考夫曼（丹尼斯•霍珀DennisHopper饰）唯利是图，疯狂压榨着城市的底层人民。为了保证食物和物品的运输，城市里有着一群特殊的人群――雇佣兵军团。他们专门负责到城外僵尸地带的物资运输。雇佣兵队长莱利（西蒙•贝克尔SimonBaker饰）和助手切洛也是唯利是图的人，他们都渴望紧张赚足金钱实现自己的目的。这时，城外的僵尸开始进化，他们懂得了如何组织和进行交流，这块人类最后的安身之所已经岌岌可危，而切洛为了敲诈考夫曼，私自控制了装甲车部队……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040383325113.jpg
影片名：猛鬼差馆
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：张学友 许冠英 楼南光 陈家齐 钟发 邓 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：孟兰夜，鬼门开，小偷蛇仔明(楼南光)被囚于拘留所龋此地前身乃日治时代之皇家俱乐部。投降前夕，一批军官在此切腹自杀，遂成鬼域，蛇仔明竟误闯鬼T关，将恶鬼大佐放出，自己亦被噬变成僵尸，正欲逃离差馆，不料被死对头仔宝神探金麦基(张学友)与孟超(许冠英)所擒，扇瞬恍派咦忻饕殉尚鹿恚结果太阳一出恚蛇仔明即为飞灰，两人大惊，报告新上任之女上司芬妮(陈家齐)被斥，两人决定彻查真相。不久，水塘发现女尸，死状似遭兽噬，两人知定是大佐所为，遂引芬妮到验房监视女尸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-23-472.jpg
影片名：回转寿尸
国家：港台
导演：叶伟信
主演：江希文 徐锦江 黄秋生 林晓峰 林尚义  
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。三个别致的短篇鬼故，串连了惊、笑、温情等人生百态：留守凶案现场的年青军警，在漫漫长夜疑神疑鬼，老看更突然现身，教他各式驱鬼秘，谁知这才是噩梦开始；小夫妻撞死人后不顾而去，受害人死而复生，还神出鬼没害得他们鸡毛鸭血，二人被逼反击，其实已正中恶鬼的报仇圈套；阿仁一家平日末尽孝道，回魂之夜愧见亡母，不敢返家，却在阴错阳差下被反锁家中，是夜怪事连篇，亡母果然出现，更怀着另一目的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-23-738.jpg
影片名：死亡玛丽
国家：欧美
导演：Robert.Wilson
主演：多米尼克・斯万 克里斯蒂娜・平拉 史蒂芬 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：对Kim来说这一次本应该是一个完美的聚会和周末远离喧闹的放松时刻，她和她的好朋友们为了回忆他们一起的欢乐大学时光而开车来到了一个很远的湖边小屋游玩。就在他们在那里准备开始玩一个叫做“死亡马利”的残忍游戏的时候，他们意外地释放了一个恶鬼，这个恶鬼开始一个一个地支配他们。恶魔强迫他们互相对立残害，每一个人都面临着一个选择。你是否会为了自己的生存而把你的朋友撕成碎片呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-30-738.jpg
影片名：灵异孤儿院
国家：欧美
导演：胡安・安东尼奥・巴亚纳
主演：贝伦・鲁艾达 费尔南多・卡约 杰拉丁・卓 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：劳拉童年时在一所建立于海岸边上的孤儿院中度过了相当快乐的时光，孤儿院中的老师就像母亲一样关怀她们，小朋友们就像亲兄弟姐妹一样互相友爱。30年后，她和她的丈夫还有7岁的小儿子再次回到了这里，想要为了孩子们再次重建这所荒弃了很长时间的孤儿院。但是自从到了这里，劳拉的小儿子西蒙交了一个假象的朋友，并开始逐渐变得不对劲起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-22-797.jpg
影片名：水灵
国家：日韩
导演：山本清史
主演：星井七濑 井川遥 松尾政寿 三轮瞳 渡部 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一个身患绝症的水质专家，因为喝了被诅咒的水，体内有了水灵。为了解开水灵的迷团，他让医生好友对他进行活体解剖……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-21-360.jpg
影片名：死神蘑菇
国家：欧美
导演：帕迪・布里纳希
主演：玛雅・哈曾 罗伯特・霍夫曼 林赛・霍恩  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一组美国青年来到了爱尔兰去拜访他们合作学校的朋友们，他们组织在一起去本地称为死镇的地方去探险。在那里他们其中的一个人被一种类人生物袭击致死，而且整个团队被困在小镇中不能出来。他们四处寻找出口和食物补给，后来一个队员吃了一种叫做死头鬼菇的蘑菇后，也变成了之前袭击他们的怪物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-21-580.jpg
影片名：异度空间
国家：港台
导演：罗志良
主演：张国荣 林嘉欣 李子雄 周嘉玲 潘美琪  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：幼父母离，一个人流落异乡。在得知她房东的妻儿是死于泥石流后，她的脑海里总是有她们的鬼魂出现，令男友无法忍受。章昕找到心理医生占，占知道这完全是一种幻觉，他希望能够通过自己的努力帮助章昕摆脱幻境中的鬼魂。在这一过程中两人之间产生了爱情。奇怪的是一直不信有鬼的占最终也遇到了鬼。他中学时的旧情人是跳楼自杀的，在将她的遗物都找出来之后，情人的鬼魂也时常跟随着患有梦游症的占……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-17-427.jpg
影片名：雪山惊魂
国家：欧美
导演：Uthaug
主演：维克多莉娅・温格 罗尔夫・拉森克里斯蒂安 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：仲冬时节，五个年轻人前往挪威中南部优兹黑姆山滑雪。在其坡面，成员之一完成了一个极其糟糕的落地并摔断了腿。环顾四周皆无他人，手机又超出了服务区。好在他们看见远处有一家山间旅馆，索性决定先前去那儿寻求救护。旅馆如死寂一般，显然已关闭多年。电话线也早已无声响，年轻人们意识到他们不得不在这间旅馆熬过一夜。而当挪威最恶名昭彰和顽强的连环杀手和他们玩起了猫捉老鼠的游戏时，接下来发生的就是一场生与死的搏斗。她们的人数在不断减小，友谊和勇气在开启的这趟惊险影片的云霄飞车之旅中将接受考验。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-17-150.jpg
影片名：阁楼
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：中谷美纪 丰川悦司 西岛秀俊 安达v实  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：春名礼子是一位曾经获得过芥川奖的女作家，但最近却状态不佳，处于灵感枯竭的低潮期。编辑木岛建议她去乡间修养一段时间。于是，礼子搬入了位于东京郊外的一幢别墅中。别墅的四周是树林、沼泽和草地，环境优美而幽静。然而，就在别墅对面有一座破破烂烂的建筑物，令礼子十分在意。一天夜里，礼子看到一名男子抱着一个裹得严严实实的可疑之物进了这座建筑物。原来，那里是相模大学的考古研究所，而那名男子是考古学教授吉冈诚，他在研究所中收藏了一具一千年前落入沼泽的女子的干尸。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-16-965.jpg
影片名：蝙蝠血魔2
国家：欧美
导演：Jamie.Dixon
主演：托马斯・阿拉纳 比尔・库萨克 梅利莎・者 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：当一群阿富汗的军人追捕恐怖份子途中进入了一个迷宫似的洞穴在这个洞穴底下有著完全不同的景观,可怕的是一群基因突变的蝙蝠开始狂噬人肉!
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-16-811.jpg
影片名：鬼屋
国家：欧美
导演：
主演：杰弗里・拉什 法米克・詹森 泰雅・迪格斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：一连串不可思议的疯狂邪恶事件，在「Vannacutt凡纳克精神疗养院」里默默进行著。长久以来「凡纳克精神疗养院」都进行著秘密生化试验。在凡纳克博士主持下，研究员以各种药物试验人类所能体会的疯狂极限，不过当年所有的秘密，以及那时的那些牺牲者，研究员与实验药物都已经消失，早已经没有人知道过去发生在《猛鬼屋》中的事情。任何能证明当年凡纳克博士疯狂实验的证据都不复存，现在只剩下荒弃的「凡纳克精神疗养院」遗址，以及当地人的口耳相传。所有的恐怖秘密都随著《猛鬼屋》的荒废日久为人所遗忘……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-15-472.jpg
影片名：僵尸叔叔
国家：港台
导演：刘观伟
主演：陈友 钱嘉乐 李丽珍 午马 王玉环 钟发 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：一名和尚（午马）与邻居道士（陈友）是对斗气冤家，常闹笑话。一天，道士的师弟路过，一位皇族因中尸毒而亡，由王子及法师护送进京。途中死尸遭雷击变成僵尸，当场杀死杀伤数人，还咬伤皇子。受伤的王子逃到道士和相邻的和尚家求助，冤家被逼联手，命二人徒弟菁（李丽珍）与乐（钱嘉乐）保护皇子，谁知二人赶到现场却不见一尸，原来众尸皆成僵尸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-15-738.jpg
影片名：水中女妖
国家：欧美
导演：Shyamalan
主演：保罗・吉亚玛提 布莱丝・达拉斯・霍华德  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片灵感来自西方家喻户晓的神话故事，在西方神话里有一种生物叫海妖(或水妖)，传说她们住在海、河或森林里，半神半人，通常以美丽少女的形象出现。影片就是讲述一幢公寓大楼的门卫在夜里巡逻时发现游泳池里的水妖的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-22-784.jpg
影片名：死亡航班
国家：欧美
导演：斯科特・托马斯
主演：莎拉・莱恩 凯文・J・奥康纳 理查德・泰 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在一架从洛杉矶飞往纽约的航班上。一名来自CIA的疯狂科学家，通过这架航班来托运棺材，棺材里面装着受到基因改变的病毒所感染的尸体。由于飞机突然遭遇了一场强烈的雷暴，丧失了平衡，尸体从棺材里掉了出来，结果病毒迅速扩散开来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-13-797.jpg
影片名：信使2:稻草人
国家：欧美
导演：
主演：诺曼・瑞杜斯 马修・麦克诺提 克莱尔・霍 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：农场主罗斯林的玉米地遭受干旱灾害,为了灌溉向银行贷款,但在玉米快要成熟的时候遇到了大批乌鸦偷吃玉米,如果不及时采取措施,很可能无能力偿还银行贷款,眼看还款期限即将到来,银行已经派人前来提醒,罗斯林在无奈的情况下只好使用不全家人都认为不吉利的稻草人来赶乌鸦.罗斯林不顾家人反对,在玉米地里插上了许多稻草人,从此恶魔开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-12-360.jpg
影片名：女生惊魂记
国家：欧美
导演：鲍勃・克拉克
主演：凯蒂・卡西迪 米歇尔・崔切伯格 克里森・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1974
简介：本片翻拍自1974年版的同名恐怖电影。故事讲述的是一个名叫比利的小男孩，在他小的时候，经常会受到他母亲的虐待，并且，他的母亲背着他父亲同别人鬼混。最终，这个女人同她的情人合谋将比利的父亲杀死了。万幸的是，他们并没有一同将比利杀死，只是将他囚禁在阁楼中，然后，她同她的情人组成了一个新的家庭。不久，比利的母亲怀孕并生下了一个女儿，他的母亲在这个女儿身上倾注了大量的母爱，而这种母爱是比利从来也没有经历过的。多年之后，长期心理失衡的比利找机会终于从囚禁他的阁楼中逃了出来，并且用残忍血腥的方法砍死了他的母亲和母亲的情人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-12-580.jpg
影片名：针孔旅馆2
国家：欧美
导演：Eric.Bross
主演：特莱沃・怀特 切兰・西蒙斯 艾格尼丝・布 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：将回到首集男女主角在旅社中所看到的影带内容而在影带中的受害者会遭到如何的下场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-8-150.jpg
影片名：针孔旅馆
国家：欧美
导演：
主演：凯特・贝金赛尔 卢克・威尔逊 弗兰克・威 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：夜渐渐深了，还在州际公路上行驶的新婚夫妇大卫（卢克·威尔森）和艾米（凯特·贝金塞尔），决定抄抄近道。屋漏偏逢连夜雨，在前不着村后不着店的荒郊野外，车居然抛了锚！好不容易找到附近唯一的一家汽车旅店，却发现这家旅店不仅环境简陋、水龙头生锈，地板上还蟑螂肆虐，看来这一夜难熬。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-8-427.jpg
影片名：异域魔影
国家：欧美
导演：Matthew.Leutwyler
主演：埃曼妞・沃吉亚 鲁克・高斯 碧儿・加勒特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个新墨西哥小镇的高速公路上发生了一场爆炸，之后许多人不见踪影，动物们也开始大批死去。治安官经过调查后发现，原来是一个不明怪物制造了这一切的混乱。他们必须全力以赴与其战斗，以保全自己的生命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-7-965.jpg
影片名：双瞳
国家：港台
导演：陈国富
主演：梁家辉 大卫・摩斯 刘若英 戴立忍 杨贵 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：接二连三的离奇命案，令台北市的警方束手无策。纵然这三宗案明显是同一连续杀人犯所为，但警方却毫无头绪，只好求助于美国的联邦调查局的专家凯文·莱特(大卫·摩斯饰)来协助调查。刑事科的黄火土(梁家辉饰)与凯文·莱特发现原来嫌疑犯是按照一种古老罕见的道教图来杀人，亦预示了尚有两名受害者还未出现。到底他们寻找的是一个连续杀人犯还是一个为求成仙的邪恶灵魂？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-7-811.jpg
影片名：灰熊公园
国家：欧美
导演：Skull
主演：格伦・莫肖尔 兰迪・韦恩 拉朗斯河・霍华 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：因为轻微触犯了法律，作为惩罚的一部分，八个年轻人被派往加利福尼亚一个叫做“灰熊公园”的森林里，去做一个星期的社会服务。在护林员鲍勃的监督下，一队人开始了相应的工作。与此同时，一个在逃的连环杀手，也进入了“灰熊公园”，森林中其他人的生命正面临威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-6-472.jpg
影片名：失惊无神
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：刘以达 李逸朗 吴浩康 萧正楠 傅颖 邓 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一年前的一次问心游戏，原本是同学的阿健（吴浩康饰）、阿泽（萧正楠饰）阿健、阿喜喜欢的人都是富家女阿淑（傅颖饰），而阿淑喜欢的人则是正与好姊妹阿丽（邓丽欣饰）拍拖的阿勤（李逸朗饰）。众人自此各有心结。阿勤更无端失踪。一年后，阿淑从国外回国，邀请大家到自己的别墅去叙旧。刚入住不久，便有很多离奇的事发生，每有一个人失踪或被杀，其中一间客房便多一个黑掌印出现，剩下的3人各自猜测，互不信任。当各人都人心惶惶之际，更出乎意料的事发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-6-738.jpg
影片名：新丧尸出笼
国家：欧美
导演：史蒂夫・迈纳
主演：米娜・苏瓦丽 文・瑞姆斯 尼克・卡农 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片是对乔治・罗梅罗1985年同名影片的翻拍。一场不明原因的瘟疫让许多人变成僵尸，只要被他们亲密接触一下，对方也会成为这样的人形恶魔。随着时间的流逝，幸存者越来越少。当一群幸存者进入地下军需储藏所寻求庇护时，却发现他们面临着更大的危险……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041038877289.jpg
影片名：恶男事件
国家：港台
导演：李光耀
主演：蒋雅文 张致恒 汤怡 古宇 刘江 覃恩美 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。华氏一家四口所住的屋村，一直是全港自杀率最高的地方，到处鬼影幢幢，与人却是相安无事。但自华冠东从长洲回来后，怪事却接踵而来，弟弟冠南与冠东的女友Charlie明查暗访下发现一切源于一张古旧钞票。同时间，冠南暗恋的美芝因一次热心助人，竟惹来村内可怕恶灵－村长的骚扰。眼见身边亲人屡遭侵害，生命危在旦夕。自少能与亡灵沟通的冠南，顿成为对抗村长与拯救哥哥的唯一希望。为救冠东与美芝，冠南不惜一切与恶灵对抗！一夜间，村内顿成阴阳两界的杀戮战场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-5-784.jpg
影片名：血路
国家：欧美
导演：Krause
主演：丽贝卡・河帕尔默 汤姆・弗雷德里克 基督 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：自行车送货员安妮在一趟例行公事的运送过程中撞到陌生人克里斯，跟他回去公寓发生了一夜情，自此开始她意想不到的恐怖经历。安妮隔天醒来，带着愧疚的心，她决定带男友麦克到山林里进行一趟浪漫之旅，他们沿着山缘骑车而下，新鲜的空气和奇异的美景让他们心旷神怡，直到克里斯突然出现，杀了麦克，展开了致命的生死追逐……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-4-580.jpg
影片名：一楼一鬼
国家：港台
导演：李卓臻
主演：黎耀祥 吴文忻 唐宁 林雪 关宝慧 彭怀 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一幢面临拆卸的旧楼内只余零星数户：肥周(林雪饰)与其因遇上车祸而断了双脚的太太阿凤(关宝慧饰)、迷幻青年艺术家阿宝(彭怀安饰)及其女友阿芝(唐宁饰)、烂赌的福禄寿三人组、以及住在天台的拾荒婆婆(夏萍饰)。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-4-360.jpg
影片名：勾魂降头
国家：港台
导演：何梦华
主演：狄龙 恬妮 罗烈 李丽丽 上官灵凤 韦弘 
类型：恐怖片  
上映时间：1976
简介：南洋一带盛传有一种骇人听闻的降头奇术，这种迄今尚无法找到科学根据的巫术，不但能神奇地控制人们的生死与爱情，而且还能用来处理任何事件或是改变人们的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-58-884.jpg
影片名：狂蟒之灾4:血之踪迹
国家：欧美
导演：
主演：约翰・里斯 戴维斯 水晶・阿伦 林登・比 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：科学家受雇在大蟒蛇所产下的幼蛇身上实验血兰花功效，没想到受试的小蛇竟在一夜之间成了庞然怪物，将科学家等人全部吃下肚，接着就消失无踪，幸存的爬虫学家亚曼达决心要铲除这个自己亲手创造的吃人巨蟒，因此带着一批年轻科学家跟着一队佣兵一起进入丛林寻找大蛇踪影，并希望能抢先在它之前找到珍贵的血兰花，但巨蟒似乎刀枪不入，他们能成功完成使命吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-58-954.jpg
影片名：兽餐
国家：欧美
导演：约翰・古拉格
主演：巴萨扎・盖提 贾达・弗雷德兰德 珍妮・瓦 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群酒吧里的人决定合力对抗怪兽，在这里，没有复仇的硝烟味只有扑面而来的生肉和鲜血味。一群龙蛇混杂的陌生人被困在一家阴森的客栈，和他们共处一室的是以食肉为乐趣的一家子，他们只有设法团结求存才避免成为食人邪种的可口盘中餐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-57-811.jpg
影片名：人形恶魔
国家：欧美
导演：何塞・莫金卡・马林斯
主演：米尔黑・考塔兹 何塞・莫金卡・马林斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：入狱四十年后，邪恶的掘墓人ZédoCaixão被LucyPontes律师以巴西的法律释放了。他带着喜欢的花搬去了贫民窑，他在寻找一位完美的女人帮他生个孩子，尽管孩子会受到那些被他所杀害的人的鬼魂的纠缠。当地的治安警长OsvaldoPontes和他的兄弟CoronelClaudiomiro都是来自宪兵队，他们追踪ZédoCaixão到了贫民窟，想了结了他，在那里他们发现了很多受过酷刑和被肢解的尸体……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-57-472.jpg
影片名：红眼航班
国家：欧美
导演：韦斯・克莱文
主演：瑞切尔・麦克亚当斯 西利安・墨菲 布赖恩・科克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：女孩丽莎・里泽特(蕾切尔・麦克亚当斯饰)是一个酒店行政人员，她惧怕飞行，但为了赶到达拉斯参加祖母的葬礼而又能及时返回迈阿密上班，就不得不搭乘夜间的红眼航班。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120166864093.jpg
影片名：窒命写真
国家：欧美
导演：
主演：伊丽莎・库斯伯特 丹尼尔・吉里斯 普路特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：著名时装模特Jennifer（伊丽莎·库斯伯特饰）醒来后发现自己被一个连环杀手囚禁在地下密室。当她想办法逃出去的时候，遇到了同样被囚禁的一名私家车司机Gary（丹尼尔·吉里斯饰）。杀人狂想尽办法要折磨他们，他俩只能互相打气与杀人狂周旋活下去，在患难之中他们产生了感情，而他们被绑架的真相也逐渐浮出水面，但是他们的处境越来越危险了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-56-738.jpg
影片名：寂静岭
国家：欧美
导演：克里斯多夫・甘斯
主演：拉妲・米契尔 肖恩・宾 祖蒂・弗兰 黛博 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一名普通的母亲发现自己的女儿患上了致命疾病，她完全无法接受这样残酷的事实，所以带着自己的女人踏入了那片，无人可以生还的领域――寂静岭，一种现实中恶魔的栖息地，故事就这样展开了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-1-5-797.jpg
影片名：死亡湖
国家：欧美
导演：乔治・巴萨多
主演：塔拉・杰拉德 亚里克斯・A・奎恩 凡尼莎 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：加利福尼亚的三个美丽姐妹一直生活在一起，但是她们对很久以前失踪的爷爷很是挂念。有一次巧合她们在爷爷的老房子里面发现了一些关于失踪的蛛丝马迹，原来爷爷很早以前就已经死去了，而且在这当中还有个很大的疑团。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-55-360.jpg
影片名：浮宫魅影
国家：欧美
导演：
主演：苏菲・玛索 米歇尔・塞罗 佛瑞德瑞克・迪 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：美丽的姑娘丽莎和祖母一同居住在卢浮宫对面的大楼里，卢浮宫修葺工程竟然无意中把她们所在大厦的电梯间打道了。于是丽莎进入卢浮宫变得易如反掌。一次为了追家猫，丽莎进入了卢浮宫。不巧又走进了科学家们研究古埃及木乃伊的实验室，她那里知道此时此刻，卢浮宫里一具木乃伊鬼魂正在注视着美丽的她，而且在双目对视的瞬间，鬼魂进入了丽莎的身体。于是，每当深夜，丽莎便被鬼魂驱使在卢浮宫里游荡，搜寻着古埃及的宝物。电工小伙深爱着丽莎，他发现了丽莎的异常举动，并跟踪保护她，没想到被卢浮宫请来的保安监察官误以为是卢浮幽灵将其抓了起来。可是悲剧还在发生，经过他们和科学家们的共同努力，卢浮幽灵现出了水面，他们通过古埃及的语言进行沟通，使鬼魂得以安宁并离开了丽莎的身体，丽莎也在经过鬼魂的折磨后又回到了爱人的怀抱中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-47-427.jpg
影片名：错爱
国家：港台
导演：彭发
主演：曹永廉 余文乐 邓丽欣 谭耀文 商天娥  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：陆慧父母早已双亡，只留下12岁的妹妹陆萍给她照顾。一天陆慧验出患了胰脏癌，恩明提议和陆慧结婚，但被陆慧拒绝。她决定辞掉工作接受化疗和好好享受余下的人生，不想与恩明相处得那么短暂。陆慧的病情一天天地恶化，恩明同时又被公司裁掉，他到新公司见工时，重遇了小学同学芳婷，芳婷原来是恩明小学一直暗恋着的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-46-965.jpg
影片名：恐怖爆发
国家：日韩
导演：园子温
主演：栗山千明 大杉涟 光石研 夏生夕菜 佐藤 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：海巡队在海边发现一具无名女尸，女尸是光头，但身上却缠绕着纠结不清的黑发，警方解剖后发现，无名女尸内的器官全部都不见了，警方因此推断，这名女尸极可能是被人体器官贩卖集团杀害后，摘取内脏贩卖到黑市赚取暴利。混乱之中却没人注意到，停尸间管理员山崎，已默默地把女尸偷走，藏在自己家中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-46-150.jpg
影片名：伐头岭
国家：欧美
导演：托尼・基格里奥
主演：布兰娜・布朗 尼克・西塞 乔希・兰达尔  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：谁也想不到一对年轻夫妇的周末露营会变成一个地狱式的恶梦，而这个恶梦的导演就是一群疯狂而又变态的当地居民……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-45-811.jpg
影片名：尸家重地
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：元奎 吴君如 卢冠廷 杜德伟 陈淑兰 叶 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。条偏僻渔村村民不事生产却生活富裕引起警长怀疑、追查而跟随一剧团来到该村做大戏花旦得到一张藏宝图与团中教师联手寻宝原来六百多年前该村祖先杀掉一艘载贡品官船上人吞掉所有金银珠宝但却弄醒了一条秦尸幸得路过道长借以钟馗宝剑收复秦尸并把秦尸、珠宝及所有尸体藏一塔内当众人寻宝到该塔时误放秦尸出关杀害村民警长得知收复秦尸钟馗宝剑就塔底遂冒险入塔内取宝剑众人得到宝剑返村中除掉冤魂但不敌秦尸而宝剑更落它手中…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-45-472.jpg
影片名：狂蟒之灾
国家：欧美
导演：Luis.Llosa
主演：詹妮弗・洛佩兹 艾斯・库珀 强・沃特 乔 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：以TerriFlores为首，一个纪录片摄制队前往神秘的亚马逊热带雨林，希望找到传说中的印第安人Shimishara部落。他们在一条河上救起了翻船的PaulSarone，后者声称知道Shimishara的下落，并自愿带路。亚马逊丛林里流传着一条狡猾的巨蟒的故事，而事实上，PaulSarone就是受巨额奖金驱使的一名蟒蛇捕猎者。他将摄制队带入了传说中巨蟒的活动区域，并趁船长被热带昆虫蜇伤的机会控制了船只和摄制队。究竟等候他们的是什么样的危险呢？Sarone能否成功捕猎到巨蟒，而摄制队能否全身而退呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-44-797.jpg
影片名：网上怪谈
国家：港台
导演：
主演：黎耀祥 刘少君 谷峰 曾小燕 朱燕珍 唐 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：互联网上传闻，若有人于盂兰节上一个www.990714.com的网址，便可与灵界接触。七名寄宿学生上网，成功与灵界沟通，但此后这些学生逐一离奇死亡。小娴一日无聊时上990714.com网站，跟着听见有人敲门，开门发现是名小女孩；达在一所学校任装修工人，一晚舍监告知他990714.com可预知明天新闻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-44-738.jpg
影片名：太平间闹鬼事件
国家：欧美
导演：彼特・康威尔
主演：维吉妮娅・马德森 凯尔・加尔纳 阿曼达・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：萨拉和皮特的宝贝儿子迈特被诊断患有癌症。为了方便治疗，一家人搬到了离医院比较近的地方居住。经济上和精神上的压力，已经压的人喘不过气来，没想到之后又出现了许多灵异事件。后来萨拉等人才得知，原来自己的新家原先是停尸间，那里曾经发生过很可怕的事情。为了安心居住，他们求助于牧师希望能帮助驱魔……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-44-784.jpg
影片名：传染歌
国家：日韩
导演：原田真人
主演：松田龙平 伊势谷友介 大岛优子 阿部宽  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：某天下午，女高中生香奈（前田敦子饰）在学校自杀身亡。正好在自杀现场的在同龄女孩杏子（大岛优子饰）在香奈临死前的一瞬间，听到她在唱歌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-55-797.jpg
影片名：狂蟒之灾3:灵蛇舞
国家：欧美
导演：
主演：大卫・哈塞尔霍夫 约翰・里斯 戴维斯 水 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在欧洲乡间的秘密研究室里，一位顶尖的科学家正对着两只巨蟒进行实验测试。当资助者企图乾预实验时，饥饿的蟒蛇逃出了研究室。汉密特受雇追捕它们，其任务是必须在蟒蛇窜逃到城市且在灾难扩大以前，实时抓拿这多产又极度致命的生物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-42-580.jpg
影片名：阴阳路
国家：港台
导演：
主演：古天乐 蔡少芬 丁子峻 雷宇扬 李兆基  
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：由“讲古佬”毕彼得的叙述开始，分别带出几个鬼故事。《抄墓碑》讲述四名青年去露营，遇到三名陌生女子便一起大讲鬼故事，Kent自认大胆，提议到附近坟场抄墓碑上死人的资料，在抄墓碑时发现了其中一名刚认识女子的墓碑……《阴阳路》讲述一个天昏地暗的下午，杜先生驾车送同事回家，杜太则往取礼物，预备晚上跟杜庆祝结婚纪念日，路途上，杜与同事发生严重交通意外，另一边，杜太以手提电话联络杜，杜竟然答应前来接她，后来……《红当当》讲三个年轻人前往宝福山拜祭，JoJo看到一碑像，惋惜其英年早逝，由于JoJo穿着红色内衣裤，鬼魂逢红必跟，于是JoJo便鬼上身……《鬼戏院》讲述电影明星雄哥带同女友薇薇往看一出他有份主演的恐怖片，座位是闹鬼戏院留有一列专让鬼陀地所坐的，二人坐了两个“鬼佗地”的“佗地位”，后来怪事连连发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-38-150.jpg
影片名：吸血鬼之吻
国家：欧美
导演：罗伯特・比尔曼
主演：尼古拉斯・凯奇 玛利亚・康柯塔・阿隆索  
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：凯奇扮演的一家出版社的总经理在被吸血鬼光顾并被吸了血后，行为开始变得古里古怪。他的怪癖包括：嗜食信鸽，整晚不睡，戴着墨镜并且冲着秘书大嚷……对纽约这个光怪陆离的大都市来说，他的这些行为在他开始随便和陌生人搭讪后就更没有什么值得奇怪的了。那个吸血鬼还是不断的来吸他的血而他的诸如此类症状也不断地加重直到当他觉得自己的沙发在他眼里变成了一个棺材时，他才意识到不是自己疯了就是他变成了吸血鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-38-427.jpg
影片名：惊心食人族
国家：欧美
导演：维克多・萨尔瓦
主演：吉娜・菲利普斯 贾斯汀・朗 乔纳森・布瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：姐姐特丽萨（姬娜・菲利浦斯）和弟弟达瑞（贾斯廷・朗）就读于一所离家很远的学校。一个阳光明媚的春日，因学校放春假而得以回家度假的姐弟俩开着辆破车兴高采烈地行进在空无一人的乡间公路上。突然，一辆老式卡车超车时差点将他们挤下路基。不久，他们又突然发现那辆车停在离公路不远的一座废弃的教堂旁，一个穿着宽大雨衣戴着宽边帽子的大个子似乎在往一个很深很深的管子里扔尸体似的东西。好奇心驱使他们要去看个究竟。在与废弃的管子连着的教堂地下室里，他们有了一个惊人的发现，于是，他们的恶梦也开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-37-965.jpg
影片名：惊心食人族2
国家：欧美
导演：维克多・萨尔瓦
主演：乔纳森・布瑞克 比利・亚伦・布朗 贾斯汀 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在他为期23天的以活人为食的日子即将结束的时候，这个古老的动物觅到了一顿大餐。一队大学运动篮球代表队的车途经此地，车上还有一群漂亮的拉拉队员，以及他们的教练。在这条偏远的公路上，他们的大巴莫名其妙地不能动了，而路上找不到一辆过往车辆，一车人只好原地等待。危险慢慢靠近，落单的队员开始失踪，他们突然明白，他们落入了食人族的手中。年轻人们在荒野中躲藏着怪物的追逐，大家渐渐明白，只有克服心中的恐惧和彼此之间隔阂，团结一致，对付这个长着翅膀的怪物，才能活下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-36-811.jpg
影片名：阴阳路3:升棺发财
国家：港台
导演：
主演：古天乐 雷宇扬 袁洁莹 谷德昭 李健仁  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：资生堂是殡仪的死人化妆师，一晚在街上遇上倾慕的歌手林咏思，上前索取签名及拍照。取相时，却发现相中没有林的影像，同时又听见林死于车祸的消息。口水昌是个学艺未精的喃呒佬，以发死人财维生。一次他与朋友替一个吊颈自尽的老妇打斋超渡，说能去老妇颈上的绳子。妇儿子在心里对亡母说，有事便找他们，故赚大钱之际，却不断遇上怪事和见鬼。阿力在长生店任职，而他一直暗恋当死人化妆师的红姐，可惜红姐却恋上Raymond，她在献身于Raymond后向他道出自己是个死人化妆师，Raymond听后逃之夭夭，红姐受不住失恋的打击而自杀。Raymond到灵堂上香离去时在鬼影重重下，吓得冲出马路被车撞死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-35-738.jpg
影片名：阴阳路6:凶周刊
国家：港台
导演：
主演：古天乐 黎姿 雷宇扬 李蕙敏 黎耀祥 吴 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：红衣女鬼黎姿，原是模特儿，与风流富商偷情，被周刊狗仔队追缠*，不顾私隐地大做文章，她终于跳楼惨死。数年后，这女鬼向周刊老板和记者追命，四人相继恐怖地被红伞插死。警探古天乐率手下雷宇扬、陈松伶等追查此案，古天乐还勾起一段失意的往事――他自己亦与红衣女跳楼有关连，因此成为女鬼复仇的下一个物件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-34-784.jpg
影片名：阴阳路4:与鬼同行
国家：港台
导演：
主演：古天乐 孙佳君 雷宇扬 张达明 陈妙瑛  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：李安纳度（雷宇扬），狄卡比奥（黎耀祥）与明仔（张达明）三人参加菲律宾旅行团，一心想乘当地消费便宜，以为可以大混特混。同团有豪放女U2、K2，亦有纯情靓女领队小欣，但她们均对这好色三人组不假词色，更使三人决心在菲岛一显滚友本色，不料却因此踏上阴阳路，与鬼同行。同机有年青速递员Alan（洪天明），负责护送一菲籍少女骨灰返菲。Alan同事Rocky一同上路途中，怪事连连。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-33-360.jpg
影片名：狂蟒之灾2:搜寻血兰
国家：欧美
导演：赖特・H・里托
主演：约翰尼・梅辛纳 卡迪・斯特瑞兰德 马修・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一个由科学家组成的探险考察队伍受命前往婆罗洲寻找传说中的“血兰”，这是一种近乎于黑色的稀有兰花，据说这种珍贵的兰花可以让人长生不老。然而当他们到达目的地时才发现那里有一群大蟒蛇，它们已经先享用了血兰的神奇作用，所以它们生长得异常巨大，异常强壮，还有，异常饥饿……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-43-360.jpg
影片名：阴阳路7:撞到正
国家：港台
导演：
主演：黎耀祥 李蕙敏 雷宇扬 罗兰 古天乐 陈 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：一队摄制组到一偏僻海湾拍摄，无意中把封石池的符咒洗掉，之后村内怪事丛生。原来甘年前一城市青年与一村女相爱，无奈遭人拆散，两人惨死，其魂魄更被符咒所封……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-32-580.jpg
影片名：低语
国家：欧美
导演：斯特瓦特・亨德尔
主演：乔什・哈洛威 乔尔・埃哲顿 布雷克・沃道 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：马克斯很想重新开始自己的生活，可是经济上却不允许，银行当然不肯贷款给一个因为杀人曾被判刑的人。他现在唯一的出路，就是和两个阴险的同伙，一起绑架这个地区最富有的女人的儿子。这个孩子只有八岁，马克斯一伙人成功绑架了他，然后将他运到了自己的老巢――一个废弃的夏日营地。就在他们等待赎金的时候，几个人发生了争执，事情愈演愈烈，马克斯很快发现，那个小孩子似乎并不像他刚开始所表现的那么天真无知……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-28-427.jpg
影片名：驱魔警察
国家：港台
导演：董玮
主演：林正英 周比利 林俊贤 苗侨伟 西协美智 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：饰演警察的是林俊贤与苗侨伟，两人在缉毒过程中误杀一名神秘女子，后来发现此女子已死去多时。重案组警司午马发现事态严重，乃让精通法术的林正英加入调查，发现利用死人运毒的集团主脑是日裔邪教女教主西协美智子，双方遂展开一场恶斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-27-150.jpg
影片名：异灵灵异
国家：港台
导演：
主演：谢霆锋 冯德伦 罗家英 李彩桦 李灿森  
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：警方设立一个名为「2002」的特殊部门，以一人一鬼的组合，专责对付祸害人间的各式冤魂野鬼！在世间浮游的鬼魂，有些是枉死的冤魂，它们怀著强烈的怨气，而它们死亡的方式便成为了它们害人的武器。跳楼死的鬼魂即会飞，变成『飞天鬼』；淹死的则懂得水，变成『水鬼』(方力申饰)；被烧死的则会用火，变成『火魔女』（安雅饰）等，它们以念力改变人的思想，带走在阳间它们舍不得或憎恨的人！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-27-965.jpg
影片名：屠杀
国家：欧美
导演：Lee
主演：劳拉・巴赫 特拉维斯・木 亚历克斯仁・冈 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一场召唤恶魔的仪式，在进行期间出了些问题，使得恶魔在仪式举行地的地下沉睡不起。六十年后，一对年轻夫妇搬进了在这块土地上所建筑的房子里，但由于她们的女儿突然被杀，房子又被遗弃了。又过了四十年，一个贪婪的房地产商，打算把这所房子高价出售，于是雇了六个想赚点零花钱的学生前来打扫卫生。结果他们在无意间唤醒了恶魔，必须要献上祭品才能拯救世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-26-472.jpg
影片名：厄夜三十
国家：欧美
导演：
主演：乔什・哈奈特 梅利莎・乔治 本・福斯特  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：位于北美的阿拉斯加最北端的一个名叫罗巴的小城镇里，一到了冬天就因为寒冷的天气而异常安静--也许过于安静了，每一年冬天，小镇上的居民都如临大敌般紧张地忙碌着、准备着，因为他们即将迎来这个地理位置上最特殊的自然现象：连续30天的极夜，年年如此，那是一段真正“没日没夜”的时光。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-26-811.jpg
影片名：死不瞑目
国家：欧美
导演：Ipson
主演：苏格兰人・戴维斯 约书亚阿尔巴 德里克・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：爱莉森·布兰德曼是一名医科新生，刚入学不久的她就要面对自己从医之路上的第一个巨大障碍――人体解剖课。在课上，爱莉森必须鼓起勇气面对一排排森严的尸体，并且学会克服对死亡的恐惧。解剖课的第一天，当爱莉森揭开躺在自己面前的尸体上的床单时，突然产生了一种异样的感觉，仿佛实验室里突然多出了一个人在注视她。爱莉森将这种感觉告诉了教授，但漫不经心的教授并没有把这件事当真，还当着全班同学的面嘲笑了她，说这是最正常不过的，医科新生都会出现的神经过敏症状。然而，当爱莉森的一个朋友被发现死在地下室的时候，爱莉森的担忧开始与日俱增。她决心要彻底查出事情的真相，阻止那个在解剖室的怨灵，避免他唤醒更多和他一样不愿意捐献尸体、却因为各种原因躺在了解剖台上的怨灵，从而展开一场巨大的复仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-25-738.jpg
影片名：伊恩・斯通之死
国家：欧美
导演：Piana
主演：迈克・沃格尔 吉米・莫瑞 克里斯蒂娜・科尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：IanStone（MikeVogel饰）最近的生活陷入了一片混乱：每一天，在时间停止的瞬间，他总会被不知名的怪物杀死，尽管“死后重生”，他又会以不同的身份开始新的生活，办公室的小职员、出租车司机、吸毒者……，但是死亡的命运却不可抗拒。在如噩梦般的生活中，唯一不变的是他的女朋友Jenny（ChristinaCole饰），用不同的身份出现在他身边，还有一个神秘的老人，试图告诉他事实的真相。IanStone渐渐发现，Jenny才是怪物们的目标，只要Jenny还活着，他就不用回到暗无天日的过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-25-784.jpg
影片名：夜访吸血鬼
国家：欧美
导演：尼尔・乔丹
主演：汤姆・克鲁斯 布拉德・皮特 克尔斯滕・邓 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：故事从两个男子的邂逅开始的。一个是历尽沧桑活了二百年的吸血鬼，一个是专门访问真人真事制作节目播送人。这一晚吸血鬼娓娓道出自己所经历的一切。吸血鬼路易在1791年时24岁，那时他还是个平凡人，但妻子难产死亡让他产生寻死的念头，这时勒斯达(汤姆克鲁斯饰)选中了路易作为吸血鬼的伙伴。但善良路易始终只吸取动物的鲜血。勒斯达试着开导、激励路易改变，但只换来两人的争执。后来有天，路易看见一位遭父亲遗弃，母亲得黑死病死去的小女孩克劳蒂亚，也许是帮助她解脱的心，也许是一时饥饿的冲动。路易竟咬了小女孩。发觉自己的行为，路易惊异不已。为了留下小女孩的生命，只好让她也变成了吸血鬼。此后，似乎天生流有杀人的血液小女孩克劳蒂亚加入了路易和勒斯达二人的行列。听完了故事，男子感到十分神奇，向往路易的力量，但他终究未能体会路易作为吸血鬼的痛苦，路易感到失望，愤怒地离开。男子为得这样一个神秘真切的故事题材而得意。不过在回家的路上，勒斯达出现了，并给男子选择的机会，就如同当初路易一样。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-24-797.jpg
影片名：阴阳路5:一见发财
国家：港台
导演：
主演：古天乐 李蕙敏 吴毅将 李健仁 邓一君  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：林中发（古天乐）生性喜欢赌博，和妻子儿子住在一栋唐楼。晚上屋里有奇怪的声音，让五岁儿子安仔睡不着。林中发看见一组数字，第二天用它到马会投注赢了钱，知道屋内有财星。晚上他遇上恶鬼，恶鬼与他约定什么都要一人一半，恶鬼让他逢赌必胜。当恶鬼要林中发履行承诺时，他才发现妻儿也要一人一半。林中发不愿意，放火烧屋和恶鬼同归于尽。十五年后，发生了更加离奇的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-33-797.jpg
影片名：异教徒
国家：欧美
导演：内尔・拉布特
主演：尼古拉斯・凯奇 艾伦・鲍斯汀 莫莉・帕克 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一封求救信令爱德华・马卢斯警官坐立难安，信纸上的每一个字都透着一位母亲对失踪女儿的担心和绝望，爱德华决定按照信上的地址亲自跑一趟，将这起神秘的失踪案弄个水落石出。信上的地址将他引到一个偏僻的小岛上，如果不是亲眼所见，爱德华一直不知道高度现代化的美国竟然还有这样一座与世隔绝的美丽桃源。小岛上的居民非常热情，可是对于爱德华打探失踪女孩的情况却避而不谈，只是将他带到了一个年轻的女人那里，她就是女孩的母亲。另一件奇怪的事情发生了，这位母亲声称自己从未给爱德华写过信……女人看起来不像撒谎，但细心的爱德华却发现，母亲支支吾吾，根本就说不清自己的女儿去了哪里。职业的敏感让爱德华决定在岛上多住些时日，四处打探寻找线索，当然，作为一名警察，爱德华只是在做他该做的事情。刚在岛上住了一个晚上，爱德华就惊奇地发现岛上的居民竟然全部是狂热的异教分子，这些人白天与普通人无异，一到了晚上，他们就赤裸着身体或穿着动物的皮毛，彻夜不眠地舞动自己的身体，然后进行集体的性狂欢。他们盛情邀请爱德华加入，但爱德华是个非常有自律的人，他无法容忍自己如此放纵。很快，他发现一个更加惊人的真相在等着他：这些异教徒不只纵歌狂欢，还使用活体祭品，同时，他找到了疑似失踪女孩的坟墓，可是当他打开棺盖，却发现里面是空的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-23-580.jpg
影片名：僵尸肖恩
国家：欧美
导演：埃德加・赖特
主演：西蒙・佩吉 尼克・弗罗斯特 凯特・阿什菲尔德 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事发生在伦敦。年近三十的肖恩(西蒙・佩吉饰)是一个一事无成的普通人，他的工作从未得到过别人的认可，他的猪朋狗友游手好闲，他和女朋友的爱情也亮起了红灯，一切看来都是如此不如意。肖恩和自己的朋友皮特以及整日用打电子游戏和令人讨厌的行为打发日子的艾德(尼克・弗瑞斯特饰)同住在一幢破旧肮脏的房子里。虽然肖恩打算为了女朋友不再沈迷，改正自己浑浑噩噩，缺乏上进心的懒散习惯，但他还是会遭到同事的耻笑，还是无法得到女友的原谅。同时，他也不愿意承认自己和继父的关系，虽然他和母亲的婚姻已经持续了15年。似乎生活就会这样平平淡淡地过去，但一件意向不到的事情发生了，整个城市被一群僵尸占领了，正常人被它们咬伤之后也会变成僵尸，病毒和恐慌在整个城市里迅速蔓延。肖恩从宿醉中清醒过来，拖着正在玩电子游戏的艾德前去营救自己的女友和母亲。当他们会合在一起之后，他们已经被成群的僵尸所包围，现在他们必须依靠自己逃离险境。在和僵尸的战斗中，肖恩挽救了自己和女朋友垂死的爱情，危险也让他认识到继父和母亲对自己的感情，同时他也在这次战斗中发挥了他从来没有闪现的领导才能。也许他要感谢这场灾难，因为它，他已经不再是那个没有目标的任性妄为无所事事不想责任不念亲情的小青年了。相关评论影片带来的快感虽然温和却很真实。――《芝加哥太阳时报》我们应该感谢这部电影，它为僵尸片带来了新气息。――《华盛顿邮报》西蒙・佩吉的表演是片中最大的惊喜。――《洛杉矶周刊》影片集趣味和惊恐于一身，足以让所有碌碌平庸的恐怖喜剧片无地自容。――TVGUIDE’SMOVIEGUIDE精彩影评僵尸片看得有够多吗？相信和我一样看过N部僵尸片的同学绝不在少数吧？不过这部英国产的电影，绝对和以前大家看过的各式各样的僵尸片大不一样。看这部片的时候，最大的感受绝对不是恐怖，而是那种充斥全片的淡淡的英伦幽默。大家喜不喜欢这部片子偶不敢说，不过它绝对不是那种看到免疫的那种好莱坞模式，我倒是可以打包票的。电影最成功的地方，应该算是那种完全不同于美/韩恶搞式的幽默。现在搞笑的东西太多了，戏说的东西也太多了，真正谈得上“幽默”的倒成了凤毛麟角。而这部片里这种幽默却随处可见，比如肖恩清晨外出购物时的半梦游，比如肖恩和艾德拿唱片攻击僵尸时的“精挑细选”，比如转角两队逃亡人马“镜子”一样的相遇，比如”进入酒吧前的那段僵尸模仿秀，比如在温彻斯特酒吧里在Queen的歌声中拿台球杆打僵尸……以及最后的结局。这个结局绝对可以说是“颠覆”所有僵尸片的，前段时间《僵尸的黎明》里的“意外结局”比较起来简直可以算是毫无创意，毫不意外了。对英国人的幽默我真是佩服的无以言表。在对细节和环境的把握上，导演EdgarWright也做的非常好。肖恩在影片开始两次出门购物的那段戏真是拍得经典而有意思，出门时推开栏栅丶被球打中头丶上人行道被绊丶挑饮料丶回家不锁前门……通过两次购物途中环境的变化（血手印丶破碎的车窗玻璃丶倾翻的交通标识丶路上的僵尸……）和肖恩的一成不变，把肖恩这个角色刻画地入木三分，又让人忍俊不禁。他和朋友艾德丶女朋友丶母亲及继母的对话，买花丢花，关键时候的挺身而出，稍稍安定下来之后马上想到母亲和已经分手的女友……这些段子真是设计的天衣无缝，把一个活生生的肖恩放在了观众的眼前。这些话丶这些行为，绝对不是模式化的，是充满个性的。看这部片子，你会觉得肖恩就是肖恩，绝对不是另外哪个人。比较起来我真是烦透了美国好莱坞电影里的一些模式化人物。幕后制作1999年，英国电视台第四频道开播了系列剧《Spaced》的第一季，电视剧讲述了年轻懒人在伦敦的搞笑生活，结果这部《Spaced》不仅赢得了如潮好评丶横扫包括英国喜剧奖在内的多项电视大奖，而且还在国际上形成了一种文化潮流。这部黑马电视剧就是由导演埃德加・赖特丶编剧兼主演西蒙・佩吉和制片人尼拉・帕克(NiraPark)携手打造，而《僵尸肖恩》正是这铁三角的再度合作。在电视剧《Spaced》中曾有这样一集，西蒙・佩吉扮演的角色陶醉在《生化危机2》电脑游戏之中，将僵尸们全部击退。赖特和佩吉非常喜欢这集，于是产生了扩展成僵尸长片的想法。赖特说：“我们都是恐怖大师乔治・A・罗梅罗执导的《活死人黎明》的忠实影迷，这集中曾有段西蒙用霰弹枪射杀僵尸的场景，在拍摄期间，我们在彼此对视的同时都想到了同样的拍摄方法。”由于《僵尸肖恩》是从电视剧中分离出来的单独情节的加长版，所以影片在延续原有的敏感和幽默的同时，还延展出一个更广博的世界，其中具有更黑暗的元素。佩吉说：“我们并不想借着电视剧的声势延续出一部乏然无味的电影，我们希望忠诚于这种类型片。一般来讲，恐怖片是属于16至35岁男性的电影，但我们想让更多的观众来观看我们的电影。这是一部血腥丶吓人的僵尸片，而且还带有源自人物和对白的喜剧效应。”影片故事设置僵尸大举进攻城市，恐怖暴力事件接连发生，人们纷纷死去，在描写到剧中人物面对危机的反应时，黑色喜剧开始呈现。幽默的中心来自于对英国人一向自吹自擂的讥讽，哪怕面对如此的危机都无意悔改。另外，大多数恐怖片中的人物都会表现出惊恐万分的表情，而本片中的人物表情却更加漠然。尽管这是一部闪现幽默的僵尸片，但佩吉一再强调：“僵尸本身并不滑稽，他们并不是笑料的载体，他们是严肃而恶毒的。”在完成《Spaced》的第二季之后，埃德加・赖特和西蒙・佩吉在2001年开始着手本片剧本，两人从真实的想法出发，力图让影片故事与现实相结合，因为可信的故事和人物都源自现实。本片故事的发生地与电视剧《Spaced》一样，都是在伦敦北部。赖特解释说：“虽然英国电影在效仿美国电影，希望将伦敦打造成像纽约一样的罪恶之都，但这个想法一直未能实现。所以，与其将皮卡迪里广场之类的旅游景观作为背景，不如在偏远的郊区取景。和大银幕中的影像一样，僵尸的入侵确实是在新巴内特区(NewBarnet)和伏尾区(CrouchEnd)拍摄的。”赖特丶佩吉和帕克在最初动笔时就产生了一个独特的想法，为了增加角色的真实度，邀请演员来共同创建人物。佩吉是这样评价自己扮演的肖恩的：“他的生活非常平凡，而他自己也趋于满足。他需要开始成长之旅，学会承担责任。他的女友莉斯比他主动得多，于是肖恩不能再无动于衷，任何事都可能激发他，比如塞车丶冰雹和火灾，而他真正遭遇的是僵尸侵袭。”扮演莉斯的凯特・阿什菲尔德说：“莉斯爱肖恩，不过和他一起生活多年，莉斯一直期待有所改变。他们总是去温彻斯特，总是和艾德在一起，她想做不同的事，去不同的地方，而肖恩看起来做不到。”扮演艾德的尼克・弗罗斯特曾出演电视剧《Spaced》，他说：“艾德是肖恩的死党，他一直和肖恩住在一起，艾德很听肖恩的话，因为肖恩总能想他所想。”赖特补充说：“西蒙和尼克在大银幕上的化学反应很真实，只有真正的室友才会产生这种感情，他们像兄弟一样，顽皮得像一对冤家。”演员们对导演埃德加・赖特的工作态度和能力非常惊讶，弗罗斯特说：“在工作之余，他会像好友一样和你说笑，但工作时他会不苟言笑。让人惊讶的是，他会记住几周前拍摄的方方面面，他的大脑里装满了各种信息。”杰西卡・斯蒂文森说：“在每段镜头开始拍摄之前，埃德加就知道他想要的效果，他制作了情节串连图板，颇具细心和耐心，而且在喜剧方面也很优秀。”为了物色扮演僵尸的演员，制片方在伦敦组织了公开试镜活动。制片人尼拉・帕克说：“在拍摄前的筹备阶段，赖特坚持用试镜活动来挑选僵尸演员。当时电视剧《Spaced》的网站收到了数百位影迷的邮件，他们要求在《僵尸肖恩》中扮演僵尸。当时的试镜现场就像选秀节目《流行偶像》(英国选秀节目，是《美国偶像》的先驱)一样，我们录下他们表演的僵尸走路和撕咬的动作，从中作出选择。”影片的演出阵容由专业演员丶专门的临时演员丶特技演员和杂技演员共同组成。在僵尸的化妆方面，赖特选择了《活死人黎明》中的自然主义风格，不过虽然妆容简单，但当几十人甚至几百人聚在一起，强烈的视觉冲击仍足以让人触目惊心。另外，影片的动作指导严格按照导演的意图行事，每个演员都接受了动作训练。在拍摄期间，有很多次僵尸们的呻吟声盖过了主要演员的对话声音。凯特・阿什菲尔德回忆说：“一天，音效部门的工作人员问，在我们录制演员声音的时候，能不能让这些僵尸不再出声？然后我们又重拍了一次，僵尸的声音再次出现。音效部门重新提醒，僵尸不能出声，可重拍时仍然无法如愿。因为扮演僵尸的演员太投入了，以至于只要听到‘Action’就条件反射般的开始表演。”剧组共动用了1011位临时演员，其中有800人扮演了僵尸，在这些扮演僵尸的临时演员中，至少有70%是电视剧《Spaced》和僵尸片的粉丝。影片在英国伊令制片厂(英国传奇摄影棚，曾拍摄多部英国经典喜剧)拍摄了4周，随后又赶赴伦敦拍摄了5周。因为影片故事是在周末发生，所以拍摄的光线和天气必须保持一致，然而任何一位在英国住过的人都知道，做到这一点相当困难，而且即便是夏季夜景的拍摄都充满挑战。剧组在伦敦选取的外景包括位于伦敦北郊的海格特墓地丶伏尾区和新巴内特区以及位于伦敦南部的米尔沃尔。可想而知，当地的居民对影片的拍摄很感兴趣，影片的拍摄场景就像大型游乐场一样，一些路人会津津有味的驻足观看，甚至有人还会凑凑热闹，去客串一天的僵尸玩玩。不过也有人抱怨，称附近的儿童曾看到成群的僵尸，很容易受到惊吓。在后期制作期间，赖特又找来了两位曾在电视剧《Spaced》中共事过的合作伙伴丶作曲家丹尼尔・马福德(DanielMudford)和皮特・伍德海德(PeteWoodhead)，他们使用了一些特制的乐器来打造激动人心的音乐氛围，其中包括形状特殊的吉他丶环形调制器丶玻璃琴丶古典音乐的电子合成器以及几种打击乐器，这几种乐器叠加，造就了片中黑暗丶怪诞而充满生气的旋律。《僵尸肖恩》在英国于2004年4月首映，立即赢得了势头强劲的好评和票房成功，票房收入远远超过2002年的英国热门僵尸片《惊变28天》和同年重拍版的《活死人黎明》。精彩花絮・片中扮演不知名吸血鬼的临时演员的每天片酬为1欧元。・在影片结尾，肖恩和莉斯在看电视，电视中的声音说道：“这种病毒是通过被感染的猴子来传播，并且现在已经消失……”，莉斯没等这句话说完就关掉了电视。这段解说提及了英国僵尸片《惊变28天》。・肖恩和艾德在他们的花园中发现的僵尸是玛丽，玛丽变成僵尸的原委被编写成短篇小说，出现在英国科幻漫画杂志《2000AD》的第1384期上，出版于2004年7月，标题为“There'sSomethingAboutMary”，由西蒙・佩吉和埃德加・赖特共同编写。・艾德在影片中玩的游戏是《时空分裂者2》。・由于本片与2004年《活死人黎明》的映期靠近，而且两部影片的片名也颇为相似，所以发行商只好将本片的上映时间推迟两周，等到《活死人黎明》在英国上映之后才开始发行。・片中肖恩在ForeeElectronics公司工作，该公司是根据《活死人黎明》中的演员肯・弗雷(KenForee)而命名。・片中的多处场景中可以听到《活死人黎明》的电影配乐。・肖恩等人冲出莉斯的住所时，手中拿着各种武器，但只有肖恩打中了一些僵尸，因为只有肖恩手中的板球拍是道具，其他人手中的武器都是实物，所以为了避免伤害临时演员，只好让肖恩独当一面。・穿着睡衣的僵尸是由西蒙・佩吉配音的。・当莉斯拒绝前往温彻斯特时，肖恩曾推荐很多其他酒馆，其中有一家名为“Shepherds”，与西蒙・佩吉在海格特开设的酒馆同名，酒馆后来关门，重新开业时变成了主题酒吧。・肖恩在上班前走向商店时路过了一辆街道清扫车，车上的广播中传来一段新闻：名为“欧米加6”的航天探测器在几天前进入英国西南部上空大气层，最后坠地解体。这段话在暗指1968年的《活死人之夜》，其中曾有航空探测器坠毁在美国的一个小镇，造成的辐射让墓地中的死人复活。・片中可以看到一个戴着黄色自行车头盔的僵尸，他是由迈克尔・斯迈利(MichaelSmiley)扮演的，斯迈利曾在电视剧《Spaced》中扮演自行车快递员。・乔治・A・罗梅罗曾在佛罗里达住所附近预先观看了本片，片中艾德曾在电话中大喊：“我们就要去接你了，芭芭拉。”不过观看影片的罗梅罗没意识到这句话出自他执导的《活死人之夜》，后来在同埃德加・赖特的电话交谈中，罗梅罗才想起这句话的典故。・片中所有电台和电视台的播音员都是由真人客串出演。・在浏览黄页时，肖恩找到了一家名为“Fulci's”的意大利餐馆的电话，暗指意大利着名恐怖片导演卢西奥・伏尔兹。・肖恩客厅中的大多数海报都出自NinjaTune旗下的唱片。・“Fuck”在片中一共被说了77次。・本片给乔治・A・罗梅罗留下了深刻印象，于是西蒙・佩吉和埃德加・赖特后来应罗梅罗的邀请，客串了《活死人之地》中的僵尸。・当肖恩从印度人开的熟食店中走出时，播放印度电影歌曲的电台突然开始播放新闻，播音员用北印度语说道：人们正在从坟墓中醒来。・大卫・威廉姆斯(DavidWalliams)曾希望扮演片中的大卫。・当肖恩挂电话给意大利餐馆时，电话中传来的蹩脚意大利语是导演埃德加・赖特说出的。穿帮镜头・肖恩每次打开商店里的冰箱时，冰箱门总会映出摄影机。・当肖恩第二次走向商店时，道边的蓝色轿车上映出了话筒吊杆。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011113055767549.jpg
影片名：鬼伎回忆录
国家：欧美
导演：三池崇史
主演：工藤夕贵 根岸季衣 比利・德拉戈 饭田孝 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：片子讲述了一个美国记者克里斯托弗回到日本找寻自己以前的艺伎情人的故事。他要找的那个叫Komomo的艺伎已经不见踪影，倒是见到了一个相貌扭曲又丑陋的陌生艺伎。克里斯托弗向这个诡异的艺伎打听Komomo下落，于是这个鬼伎就开始回忆关于Komomo的事情，可是她讲了好几个版本，到底哪个才是真的呢？她为什么要撒谎，抑或这一切都只是克里斯托弗的幻觉在作怪？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-19-150.jpg
影片名：魔鬼护路人
国家：欧美
导演：伊戈尔・萨夫科
主演：德米特里・奥尔洛夫 斯薇特拉娜・梅特奇娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在莫斯科，一伙匪徒抢劫银行并挟持了人质，逃到一个犹如地下迷宫的废旧隧道。正是在此地他们原计划与司机接应从而顺利逃脱出去。然而司机并没有如约出现，长时间的等待已经让众人失去了耐心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-19-965.jpg
影片名：血之猎手
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・高蒂维斯
主演：刘玉玲 麦克・切克里斯 卡拉・古奇诺 萨 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：当你一觉醒来，发现自己竟然是躺在太平间里，身体也起了某种变化，不再属于人类，你会怎么办？这就是新闻记者赛迪・布莱克的遭遇，而这一切不幸都开始于她偶然发现的那个邪教组织。这个崇拜于邪神的秘密宗教组织曾经有一度在年轻人之间非常流行，而这个组织似乎也乐于吸收那些涉世不深、嘴上没毛的愣头青成为自己的信徒。年轻人喜欢成帮结派是最近的流行趋势，本无可厚非，然而当这些加入到邪教的人先是失踪，后来被发现全部丧命后，赛迪决定尽自己作为一名记者的职责，明察暗访整个事件背后的真相到底为何。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-18-811.jpg
影片名：变异
国家：欧美
导演：艾德亚多・桑奇兹
主演：布拉德・威廉姆・亨克 詹姆斯・盖蒙 朦胧 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：15年前，5个家伙被异形绑架，只有4个返回。如今，当时的四个人打算抓住一个害了他们朋友，毁了他们生活的异形。偿还的时间已到，但是偿还也是两面的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-18-472.jpg
影片名：遗失物
国家：日韩
导演：古泽健
主演：小栗旬 泽尻英龙华 若睬夏 浅田美代子 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：小学生孝在车站拣到一张定期往返票后突然失踪。孝的朋友范子也拣到了一张票，她去交还失物时看到了失踪的孝，范子给姐姐奈奈的手机留言告知此事后也行踪不明。列车驾驶员久我俊一在水无站附近看到有人卧轨，他立刻停车后却发现根本没人。由于这样的事故反复不断，俊一被迫离职。奈奈开始寻找范子，她通过车站的录像发现范子身后有可疑的人影。奈奈请求俊一协助调查，却遭到了拒绝。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-18-738.jpg
影片名：冥婚D谈
国家：日韩
导演：郑氏兄弟
主演：金宝京 金泰宇 李东奎 秦久 大卫・麦金 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：1942年，日本殖民统治下的韩国。留学东京多年的金东原(金泰宇饰)和金仁英(金宝京饰)夫妇学成归来后受领导的委托进入京城（现首尔）的高级医院“安生病院”工作。这是一座欧洲风情浓厚的医疗机构，满腹学识的两人以为从此可以大展拳脚，没想到怪事从此不断。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-17-784.jpg
影片名：邪灵复仇
国家：南亚
导演：Preaw.Sirisuwan
主演：安迪・东卡裴瑟 查拉德・纳宋卡拉 奇拉帕 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群警察为了追逃犯，进入了一座被诅咒的丛林，那是一个魔幻的世界，有许多不寻常的生物。他们发现，原来关于古老宝藏的诅咒是真的，丛林里的村落又隐藏许多尚未揭开的秘密，卷入了未知的漩涡当中的警察们，极力想生存下去，回到原本属于自己的世界，然而背后隐藏的真相，却又不是那么简单...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-17-797.jpg
影片名：吸血僵尸惊情四百年
国家：欧美
导演：弗朗西斯・福特・科波拉
主演：加里・奥德曼 薇诺娜・瑞德 基努・李维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：描述公元1462年，君士坦丁堡受到土耳其人的袭击，德库拉伯爵受命征讨土耳其军。谁知就在他获胜之时，谣言四起，传言他已被打败杀死。他的妻子莉莎悲痛欲绝，投河自杀。他从此投向魔鬼，以鲜血作为生命，成了一个不死的吸血僵尸。四百年后，1897年的伦敦。已化为吸血鬼的德库拉伯爵发现年轻律师约拿的未婚妻美娜与莉莎惊人相像，认为美娜就是莉莎的转世再生。他决定找回那一份遗失了四百年的真爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-24-360.jpg
影片名：纪子的餐桌
国家：日韩
导演：园子温
主演：吹石一惠 鸫 光石研 吉高由里子 并木史 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：2002年5月26日，新宿地铁站里54个女高中生，手牵着手跳下月台集体自杀了。这些女孩子们自杀之前都看过一个名字叫“Dotkom废墟”的网站。一直在农村生活的17岁高中女生纪子，和爸爸妈妈还有妹妹4人一起生活着。纪子在看过Dotkom废墟后，离家出走来到了东京，纪子和通过网站认识的久美子很快成为了网站的成员。另外，纪子的妹妹紧随着姐姐也来到了东京。为了阻止这个家族分崩离析，两姐妹的父亲也在调查着“Dotkom废墟”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-16-580.jpg
影片名：阿娘
国家：日韩
导演：安尚勋
主演：宋允儿 李东旭 金玉彬 李忠秀 郑元中  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：刚从殴打犯人停职中恢复原职的女刑警素英与新丁刑警贤基组成一队对该事件进行调查。素英发现这三名被害者是朋友关系，都与那个叫玟贞的少女有关系。素英怀疑和这三位被害者同时是朋友的医生东民是最大的嫌疑犯。然而，连嫌疑犯东民也被杀害了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-11-427.jpg
影片名：致命弯道2
国家：欧美
导演：
主演：丹妮拉・阿隆索 亨利・罗林斯 德州・战役 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：DaleMurphy(HenryRollins)制作并主持着一个真实的电视秀节目，名字叫“最后的幸存者”。这个节目会有六名竞争者，他们会被NinaPapas(EricaLeerhsen)带到一块模拟经历了浩劫之后的大陆，并且在这块位于西弗吉尼亚的荒郊一起生活6天的时间。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-11-150.jpg
影片名：解剖学教室
国家：日韩
导演：孙泰雄
主演：韩智敏 温朱万 吴泰景 郑灿 韩敏 文沅 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：某一天，某一刻，慈眉善目的天使突然变成魔鬼！聪明爽朗的善花（韩智敏饰），朴实宽厚的启范（吴泰景饰），学校“万人迷”级帅哥忠石（温朱万饰），文静内敛的京敏（文媛殊饰），身材妖娆性感却孤傲的志英（韩敏饰）和乖巧严谨的好学生银珠（苏伊饰），这六个年轻有干劲的医大学生正兴致勃勃地憧憬未来的神圣工作，刚刚走入解剖学教室实习的他们，没有想到自己一个一个地已成为恶魔注视贪婪已久的猎物。在实习的过程中，六人在晦暗的手术室里发现了一个来历不明的女尸。尸体的特别之处在于，人体腹中的所有器官都被挖空，陈列在玻璃瓶里，像是件件精心设计的艺术品。相比面目全非的前面，人体的背部却完好无损且似被人刻意地保持光滑的肌肤，如此怪异的解剖方式引起他们极大的兴趣。另外，平日亲和的教授却拥有一个神秘的解剖室！好奇心的驱使下，他们决定组成团队一起调查，各自隐匿已久的秘密或心事也被一一揭露，原来这个纠结的圈套缠绕着彼此不堪回首的过去！在女尸身上动刀解剖的瞬间，一场与恶魔较量的实习也开始了。伙伴一个个死去，最后剩下的善花、启范和忠石能否用专业的敏锐去使这毛骨悚然的噩梦真相得以大白...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013093082865201.jpg
影片名：狮口惊魂
国家：欧美
导演：Roodt
主演：布丽姬・穆娜 彼得・威勒 卡莉・许洛德 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：汤姆一家四口来到南非旅行，让他的新婚妻子爱媚与其子女打好关系，可是由于工作需要，汤临时不能跟他们进入森林，因此爱媚带同14岁大女茜茜及10岁儿子戴维先行出发。森林向导白赖仁驾车，可是就在他们下车散步之时，原来一只狮子已在30码外觊觎着这四个猎物，而另一只女狮也把关拦截着，而x那之间，白赖仁已被狮口撕成两半，成为两只狮子的午餐！手提DVCam的积茜嘉，更无意中把这段残酷杀戮如实录像下来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-10-811.jpg
影片名：回到鬼屋
国家：欧美
导演：Víctor.García
主演：阿曼达・莱赫提 安德鲁・李・波兹 杰弗瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：五个人决定在一所闹鬼的房子中度过一夜，这一夜将会发生什么？本片是1999年《猛鬼屋》的续集......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-9-472.jpg
影片名：两个人
国家：日韩
导演：吴基焕
主演：尹珍瑞 李基宇 朴基雄 金成俊 徐有贞  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：此事件慢慢平息后，佳人的身上总是会发生一些很莫名其妙的事情。高中时期的异常回忆也慢慢涌上心头：同班同学恩京好像时时想置佳人于死地，甚至连原来和蔼的班主任也冷言冷语地攻击她，佳人陷入了毫无信任和安全感的困境。更离奇的是，每次出现在现场的男孩锡民（朴基雄饰）总是用可疑的眼神默默地在旁注视着佳人。“从我最信任，以为最爱我的两个人要暗算我的瞬间开始，我将面临比死更阴冷的恐怖反击”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-9-738.jpg
影片名：史前巨鳄2
国家：欧美
导演：Flores
主演：克劳斯・利特曼 约翰・施耐德 三・麦克莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个山明水秀的小镇上有居民被不明的猛兽噬食，警长（约翰史奈德饰）立刻联同由纽约前来的古生物学家追寻猛兽的踪影。后来他们发现原来那是极度凶猛的巨鳄，而且还有三条之多！一名酷爱鳄鱼的慈善家亦闻风加入追捕行列，就此一场惊心动魄的人鳄大战随即展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-8-784.jpg
影片名：13骇人游戏
国家：南亚
导演：Chukiatsakwirakul
主演：库萨达苏库尚 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一錾衩亍⒏激烈的[颍A家⒖色@得一|元。@些幸\的①者，都是碜栽诩彝ァ矍楹徒疱X上遭遇困境的平凡人，假如他能完成十三任眨⒖色@得B作舳疾桓蚁氲拟~金。@些任⒅鸩教鹑祟各方面的O限，矍椤⒆诮躺踔领兜赖r值^。一_始好像很危但是S著[虻倪M行，y度越碓礁撸直到最後，直是在挑①者是不是有人性.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-7-797.jpg
影片名：地下墓穴
国家：欧美
导演：Elliot
主演：莎妮・索萨蒙 粉红佳人 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：200年前的巴黎，因为没有多余的空间安葬亡者，百万具死尸被安葬在巴黎市区某个荒凉的地底深处，几个世纪以来，这个万人冢早已被世人淡忘，直到这个狂欢派对……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-16-360.jpg
影片名：见鬼
国家：港台
导演：
主演：李心洁 周俊伟 卢巧音 方展发 陈之财  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：女主角汶自幼失明，幸好她天性乐观又有家人在一边悉心照料和支持，因此她过得一直还算开心，但能用自己的眼睛看到这个世界一直都是她和家人的最大愿望。终于有一天，她接受了角膜移植开始能够看到周围的事物，但却也因此带来了无尽烦恼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-1-150.jpg
影片名：见鬼2
国家：港台
导演：彭顺
主演：原丽淇 舒淇 杰西达邦・福尔迪 郭振锋  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：Joey(舒淇饰)由于恋爱不顺吞下了过量的安眠药，差点就命丧黄泉，当她捡回这条命之后，非常珍惜老天爷给她的重生的机会，于是决定忘记Sam，开始新的生活。不知不觉的Joey发现自己怀上了Sam的孩子，可Sam却闪烁其词，让她心碎不已。Joey开始有堕胎的念头，而且不断陷入幻觉，觉得自己总是在被人跟踪，直到有一天，她在火车站遇上了这个幻觉中的人，当她们四目交接后，那个女人就跳下轨道自杀了，但其实轨道上根本什么东西也没有。起初Joey以为自己是因为孕期忧郁症才会这样，后来才发觉原来自己从鬼门关回来之后就有了“阴阳眼”的特异功能，于是她一位僧侣咨询却得到一个残酷的答案：Joey能看到的是幽魂等着投胎，只不过她看到了投胎失败的清醒，胎死腹中只是一个不幸的例子，而那个卧轨自杀的女人也正将要转世投胎变成她的小孩。Joey不能接受这个事实，她决定要找到这个神秘的女人，找到事情的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-1-427.jpg
影片名：德州电锯杀人狂
国家：欧美
导演：马库斯・尼斯佩尔
主演：杰西卡・贝尔 乔纳森・塔克 R・李・艾尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：五个年轻人――艾琳、凯普、摩根、安迪、佩布，驾驶房车一路欢快地驶入荒漠中的德州特拉维斯镇，他们此行的目的是试图从这里潜入墨西哥去购买毒品。途中，一个满身伤痕、丧魂落魄、歇斯底里的女孩――杰蔓的出现，勾起了他们的好奇心，他们在女孩的带领下进入一幢阴森大屋试图弄清真相，大屋被一股神秘、恐怖的氛围所笼罩，仿佛有一双眼睛始终在窥视着他们的一举一动，正当这群年轻人惊恐万分、不知所措时，电锯声骤然而起，他们最后的噩梦随之降临……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-0-811.jpg
影片名：隐形人
国家：欧美
导演：大卫・戈雅
主演：琳尼・阿德奇 贾斯汀・查特文 马西娅・盖 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事开始于一个名叫尼克・鲍威尔的高三学生早上正常抵达学校开始一天的课程，然而让他感到震惊的是，所有的同学都不认识他了--不，准确点来说是看不到他了。尼克惊恐地发现，自己不知道因为什么原因，而身陷生死两界的中间地带，他的灵魂脱离了肉体，在这个世界上不被人知地游荡着，他目前的状况是接近于死亡，却又不等同于死亡。渐渐地，尼克能够零星地回忆起之前发生的事情了：原来他在一天晚上受到了突然袭击，他那受到伤害的身体因为被人为地认定已经死亡，而留在了案发现场……虽然在地狱边上徘徊是一件非常可怕的事情，但尼克很快就接受了这个现实，他现在惟一想知道的，就是到底是谁把自己害成了现在这般模样？只有这样，他才有机会重新找回那个完整的自我，但是，难题也摆在了他的面前：你要如何去解决一场谋杀案？尤其受害者是你自己的时候？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-0-965.jpg
影片名：电锯惊魂2
国家：欧美
导演：达伦・赖恩・鲍斯曼
主演：唐尼・沃尔伯格 肖妮・史密斯 托宾・贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：“电锯杀人狂”的杀人游戏依然在继续，众多的倒霉者们也纷纷无可幸免地成为杀人狂的牺牲品。这一次，“电锯杀人狂”在躲过了警员们的追踪之后，又想出了更加残忍恶毒的招数来“考验”和蹂躏那些无辜、无助的人们。尽管，杀人的招数有所变化，但“电锯杀人狂”所遵照的杀人准则却依然不变：那就是将抓来的“试验品”放在自己事先设计好的设备中，这一次是一个有着巨大弹力的带刺铁夹，并将这个铁夹安置在了受害者的头上，允许的时间一旦到达，或者铁夹的功能一旦启动，铁夹便会以巨大的弹力合拢，那时，受害者的头颅必定会随着铁夹合并的一声巨响而面目全非。在这之前，杀人狂魔依然会给牺牲品一个短暂而痛苦的自救时间，而且还会给他一个“现场”的提示--那就是，杀人魔还会带着他那恐怖的惨白面具，在电视里无情地恐吓和刺激着受害者身体里每一个惊恐的细胞。但最终的结果都是一样，平凡而无助的受害者怎能经受得住如此残酷的精神蹂躏与身体的迫害，惨死当场是不可避免的。而留给警察的线索也依然是那样的模糊且少而又少。在经过了几次与警方的斗智之后，“电锯杀人狂”似乎感觉尚未过瘾。于是，开始策划了一起更大更加残忍的杀人事件。此次称得上“终极死亡游戏”中杀人魔一共“邀请”了八个人参加，这当中，以性格外向、易于冲动的年轻男女居多。也许，这似乎正是杀人魔精心策划的结果。疯狂至极的杀人魔亦欲以此次的多人参加的“杀人游戏”满足自己愈发高涨的屠戮心理。人们在死亡前的挣扎与歇斯底里以及人与人之间面对死亡与生存的抉择时的相互“嘶咬”和迫害似乎可以大大地增加其荷尔蒙的分泌，也最能带给他快感。当这八个人被困一处，逐一地进入相互猜忌、相互怀疑、相互仇视甚至相互屠戮的时候，杀人魔的杀人游戏也到达了顶点。此时，仍然只能在案件边缘调查的警方似乎对这样残忍的人间屠戮束手无策。因为，最终到他们手中的证据已经不足够对犯罪嫌疑人构成任何威胁。但警探艾瑞克・马森却以其睿智的目光逐渐探测到了杀人魔的蛛丝马迹。一边，在杀人魔的操控下，无辜的人们正在血与骨的苦海中挣扎；一边，聪明的警探正努力寻找最后的证据对杀人魔实施全面的捕杀。最终的结果如何？是电锯杀人狂继续逞凶，还是警方的全面获胜？影片相关：在近年日本、韩国及中国香港等地的恐怖电影频繁“进攻”美国恐怖电影市场的时候，此类型电影的工作者们当然也在做着不懈的努力，保卫着这片不大不小的领地。然而，美版《诅咒》、美版《午夜凶灵》等的频频面世，还有，最近好莱坞的某家大型电影公司已经将来自香港的并非经典的恐怖电影《见鬼2》的版权购得。可见，美国人对此类电影的饥渴程度。不过，《电锯惊魂》的出现却给人眼前一亮的感觉。它一改美国人传统风格上的血腥和夸张路线，将打击和刺激人心理的真正恐怖之气很好地融合在影片的每个角落之中，让人们在观影时始终被这种压抑之感所左右，真正体会到恐怖电影的恐怖所在。发自内心的恐怖才真正的慑人。《电锯惊魂2》依然延续前作的优点，甚至有所光大。将故事中“受虐”的人数再次提升，让人们的恐怖之感也同样变本加厉，而杀人狂的恐怖笑声也依然弥漫不去，成为深埋在人们心中永远的阴霾。不知，这个杀人魔王的杀人游戏何时是终结。影片简评：似乎有些人已经忘记去年同样在秋意渐浓的十月，那个令人寒毛直竖的笑声、那张让人不寒而栗的恐怖大脸似乎让人们感受到了秋天都无法带来的更剧烈的寒意。而如今，这位成功地逃脱了警方追捕的杀人狂又在这秋风渐起的时刻出来吓人、害人了。续集虽说更换了前部的导演，但影片整体风格依然延续前部作品的大方向，在黑暗、阴森的环境下，在骇人笑声以及恐怖音乐的氛围中再次制造着慑人的空气。同时，那个“电锯杀人狂”也依然头戴略显可爱的恐怖面具出来吓人的同时，带着他那考验人们耐心与意志的种种设备前来害人……今年过硬作品寥寥可数的狮门影业似乎在秋季来临之际只有靠这部续集作品撑门面了。不过，这部饱含着悬疑色彩的惊悚、恐怖片却在影迷中间有了不多不少的拥趸，该片虽达不到日本恐怖电影对观者心灵的极度刺激，却可以依靠情节以及背景音乐等附加因素的整体配合达到一定恐怖程度。算是一部近年来较为优秀的系列恐怖之作。幕后故事：被期待的续集《电锯惊魂》是那种典型地被期望拍摄续集的电影，因为在其结尾，虽然迷团已经被揭开，但仍然有大量的疑问等待着制作者去解答。曾经有许多热心影迷写信到制片公司询问一些故事的细节，而例如“竖锯”的身份等基础的问题也的确需要有人为他们做出解答。从制片公司的角度来看，为做一部独立制作，《电锯惊魂》的成本仅仅1200万美元，但是出色的创意和精良的制作掩盖了所有低成本的粗糙，全球票房超过1亿美元，这也为影片的续集埋下了伏笔。原作的导演詹姆斯・万是位马来西亚华人，在执导这部处女作时仅仅27岁，编剧同时担任主演的雷・沃纳尔也未到30岁，原作的成功很大程度上就来自于这种年轻的创造精神，在续集里他们退居幕后担任执行制片人，将导演的工作交给了更年轻的今年仅有26岁的达伦・林恩・鲍斯曼。鲍斯曼原本是位音乐MV和广告片导演，本片同样也是他的电影长片处女作，他希望这部续集能够更加侧重变态杀人狂的内心描写，令影迷更加深刻地了解疯狂背后的东西，同时也对影片最后的结局讳莫如深，并解释说这也是影片最大的吸引力之一。利夫・汉纳尔担任本片的编剧，而之前他是活跃在澳大利亚银幕上的演员，直到2000年他在《骇客帝国2》露面并以这部影片进入美国电影圈。在本片里，他显示出过人的编剧才华，当然他同时也没有放弃自己的本行，在本片中客串了一个小角色。在本片中饰演侦探马休斯的当尼・沃伯格在自己20岁前就已经成为超白金销量唱片的音乐组合成员，并且从1996年开始专心投入的电影事业，他曾经在《赎金暴潮》、《第六感》等影片中演出。扮演变态杀人狂的托宾・贝尔之前曾参演过《好家伙》等影片，塑造了一系列生动有趣的小角色，并发展出自己独特的表演个性。制作花絮：结局高度保密影片秉承了独立制作一贯的高效率，从2005年5月2日开机到6月6日完成全部拍摄工作，仅仅用了25个工作日。布景设计师海克尔仅仅3个星期去制作杀人狂为自己和受害者布置的那些巢穴，但他却成功地一切变成可能，在有限的时间里，他在一间摄影棚里建筑了27个不同的恐怖布景，包括其中阴冷的设备和隐藏的杀机。续集将会保持更多的情节转折，而结局将会是最令观众震撼的一个。为了能够保持影片在观众心目中的神秘感，避免剧情泄露，即使在影片拍摄的时候，也只有少数几位关键演职人员才拿得到剧本的最后几页，同时导演还为这部影片安排了4、5个备选结尾，这也令影片的剧场版结局变得更加变幻莫测。影片最初版本的海报在未报送MPAA分级的时候就已经在各地发行，但MPAA认为海报中用来表示2的两根被肢解手指的图案具有太强烈的恐怖意味，在影院发布时会影响到儿童，同时制作公司在未分级时已经在海报上印有R级字样，虽然他们对自己影片的恐怖程度足够重视，但这不符合相关规定，最终狮门公司不得不招回所有已经发出的海报，并最终将其海报中的断指图案修改为两只手指才获得发行许可。点评：低成本大成功恐怖片是花费最少，成功机会最高的影片类型，这种观点曾经被国内导演阿甘阐述过，他之前执导的几部低成本恐怖片在票房上都有不错的表现，按他的话说，是至少没有亏过本。恐怖片成功的因素大部分来自创造性的因素，而不是来自资金上的支持，这也是众多低成本恐怖片大行其道的原因。除了选择了更年轻的导演之外，影片保留了前作主要的幕后制作者，包括摄影、配乐和剪辑等重要工作，这将会保证影片保持一定新鲜感觉之外，前作诡异惊险的风格得到更好的延续，更大的资金注入也许会让影片变得更加精彩，但同时也令人担心这会改变前作特立独行的独立风范。根据导演的介绍，续集将会更多地将笔墨放在杀人狂竖锯的身上，无疑这也将会令影片更加阴森诡秘，希望在上一集中就扮演这一角色的托宾・贝尔能够有好的发挥，在《电锯惊魂2》中他的戏份更多，作用也变得更加关键，而在前作中，他的工作只是每天化妆2小时，然后躺在地板的血泊里一动不动而已。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020148925829.jpg
影片名：电锯惊魂
国家：欧美
导演：
主演：雷・沃纳尔 加利・艾尔维斯 丹尼・格洛弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：亚当(雷·沃纳尔饰)渐渐从昏迷中苏醒过来，发现自己被锁在一间破旧的地下室内。地下室相对的另一个房间，还锁着一个不知所措的劳伦斯医生(卡利·艾维斯饰)。两个人的中间竟然有一具满身血污的死尸，手中握着一把点三八手枪。他们不知道自己为什么被绑架，但是遗留的磁带却命令劳伦斯在八小时内杀掉亚当。如果劳伦斯失败，两个人都会送命；劳伦斯的妻子艾莉森(莫妮卡·波特饰)、女儿也会跟着陪葬。回想泰普警探(丹尼斯·格洛弗饰)最近正在调查的谋杀案，劳伦斯意识到他和亚当即将成为下一个受害者，而他只知道这个在幕后的变态杀人狂叫“链锯”。时间只剩下短短的几小时，他们必须克服恐惧，弄清楚精心设计的圈套。杀人狂只留下一点点线索，以及两把不起眼的手锯――尽管它不能锯断铁铐，却足以切割血肉和骨头……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-59-472.jpg
影片名：抽象画中的越南少女
国家：日韩
导演：金太京
主演：车艺莲 曹安 任圣嫣 李俊 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：苦闷于找不到新鲜素材的小说家尹熙，从身在越南的朋友――徐英那里听说了一个关于抽象画《muoi》的传说，并对此产生了浓厚的兴趣。尽管尹熙对《muoi》的传说充满好奇，很想身临其境去感受一下，但由于长时间没有和徐英见面，再度相见难免尴尬，因此踌躇不前。然而，她被徐英不断寄来的抽象画深深吸引，不禁心动，决定去窥探这些隐匿在这这幅百年前的抽象画中的秘密。于是，她应徐英之邀，奔赴越南。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-58-797.jpg
影片名：第十九层空间
国家：港台
导演：黎妙雪
主演：钟欣桐 谭耀文 谭俊彦 泳儿 冼色丽 李 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：某大学女生寝室里有人接二连三收到一条“你知道地狱的第19层是什么吗？”的短信，几名女生由此进入了一个神秘的短信游戏之中。以往大家只听说过十八层地狱，从没听说过地狱还有第十九层，因此都十分好奇。然而,玩游戏的女生在不同的游戏阶段都意外地非正常死亡，一名女生也因此精神崩溃。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-58-784.jpg
影片名：降头
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：邵美琪 郑浩南 林雪 黄德斌 刘锦玲 古 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：重案组探员乐民，受命只身远赴泰国，调查香港黑帮与当地犯罪份子案件期间，在夜店邂逅美艳女郎阿丽，二人迅即打得火热。乐民突接命令返港，离开阿丽，乐民承诺会再到泰国找阿丽，但却一去不返。阿丽感觉受骗，伤心欲绝。乐民未料一段雾水情缘竟带来意想不到的恶果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-57-360.jpg
影片名：1303大厦
国家：日韩
导演：及川中
主演：板谷由夏 大谷直子 古田新太 中越典子 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：继咒怨后日本第一恐怖大师震撼大作.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-0-7-360.jpg
影片名：佛莱迪大战杰森
国家：欧美
导演：于仁泰
主演：罗伯特・英格兰德 莫尼卡・凯娜 凯莉・罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：剧情叙述“恶夜鬼王”佛莱迪拥有操控梦境的力量，他从《半夜鬼上床》开始作恶，专门趁大家熟睡时，潜入人们的梦中进行残忍复仇、杀人灭口。困在地狱十年的他，认识了以《13号星期五》恶名远扬的“嗜血狂魔”杰森，因此决定利用杰森来让自己脱离炼狱、再展邪恶。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-53-427.jpg
影片名：隔山有眼
国家：欧美
导演：亚历山大・阿加
主演：汤姆・鲍尔 凯瑟琳・奎南 艾米莉・德瑞文 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片根据1977年同名经典恐怖片《隔山有眼》的重拍。故事叙述一家人在度假的时候不甚开车驶进政府核子禁区，车子抛锚候，假期变成了梦魇。暴民蜂拥而至，开始了袭击，在求救无门的绝境下，他们逐渐发现这个看似寸草不生的荒地，竟然是嗜血突变异种的繁殖场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-52-150.jpg
影片名：诡丝
国家：日韩
导演：苏照彬
主演：张震 陈柏霖 江口洋介 林嘉欣 徐熙媛  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：日本科学家桥本良晴(江口洋介)率领关西大学反重力小组，低调进行一项特殊的研究，研究成员除了桥本外，还包括了苏原(徐熙媛)、守仁(陈柏霖)、和美(张钧宁)共四人，他们研究灵魂存在的可能性并试图捕捉灵魂。桥本找来了拥有天赋般特殊观察力的警探叶起东(张震)加入研究，起东从一开始拒绝到后来答应协助，在研究鬼魂的过程中，起东渐渐发现这些研究并非如想像中那么单纯，背后似乎有着非比寻常的阴谋，这群研究团队越深入地进行研究，事情却开始渐渐失控，一发不可收拾……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-52-965.jpg
影片名：恶灵空间
国家：欧美
导演：Kay
主演：巴里・沃森 艾米丽・丹斯切尔 托瑞・玛赛 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：影片情节源自发生在宾夕法尼亚州的民间传奇，一名年轻人儿时的噩梦萦绕不去，当多年后重返家园，必须克服最大恐惧，面对儿时的梦魇可能成真。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-51-811.jpg
影片名：吸血稻草人
国家：欧美
导演：大卫.比奴诺
主演：杰米.亚历山大 布赖恩.麦克马拉 尼克・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：车子途径希望镇时突然坏掉，名叫莉丝的女人被迫滞留在小上。]多久她就得悉这里的可怕传说:一百年前，镇上的传道人竟将被定了罪的人，都钉在田野的十字架上作稻草人；这些给活活钉死的人，都化成了冤魂附在乌鸦群里。刚巧一名小报记者，也淼秸蛏献凡檎飧龃说；为了赶跑虎视眈眈的乌鸦，竟在田野上束起一稻草人，却因而唤醒了百年前的凶灵…同r，莉丝发现自己竟是，传说里恶魔再生的关键人物！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-50-738.jpg
影片名：阴兽
国家：欧美
导演：巴贝特・施罗德
主演：伯努瓦・马吉梅 石桥凌 菅田俊 源利华  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：小说家亚历克斯本来是到日本推销自己的新作，却在无意中邂逅了一个美丽的艺妓。艺妓告诉他自己的生命受到了威胁，他当然不能置之不理。随后，一个叫做ShundeiOe的人出现了。他带着亚历克斯来到一个神秘的世界，一场早已安排好的阴谋席卷而来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-50-784.jpg
影片名：恐怖南瓜头
国家：欧美
导演：
主演：兰斯・亨利克森 道・布拉德利 道格拉斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在一个南方小镇，居民们发现了镇上的医生（道格·布拉德利）出售他们的器官，把尸体扔到沼泽里，他们去找老巫婆哈吉丝，请她召唤魔鬼的愤怒，为他们死去的亲友报仇。于是魔鬼从艾德的遗骸里走出来，作恶人间，小镇成了一片苦海。直到二十年之后，南瓜头终于再次回来复仇了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-49-360.jpg
影片名：沼泽传说
国家：欧美
导演：Foley
主演：维尼・琼斯 杰森・贝瑞 诺拉简・努恩 艾 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一具2000多年的受害人的尸体不经意间被一群无知的陌生人吵醒而复活，木乃伊苏醒了过来，像这群无辜的人复仇。这群人为了幸存下来，同这具木乃伊邪恶的一面，进行抗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-49-797.jpg
影片名：航班蛇患
国家：欧美
导演：大卫・埃里斯
主演：塞缪尔・杰克逊 内森・菲利普斯 雷切尔・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：美国当代最伟大的写实作家查理·布考斯基的作品已经有两部被成功改拍成电影，第一部是就是2005年由马特·狄龙领衔主演的《勤杂多面手》，据说那个片中“夜夜买醉的男人本人即为布考斯基真实人生的写照。第二部则就是眼下的这个《航班蛇患》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-48-580.jpg
影片名：笔仙
国家：日韩
导演：安炳基
主演：金圭莉 李世恩 李佑莉 崔成民 崔贞允 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：高中女生Yoo-jin跟妈妈从汉城回到她们所属的乡村上学，可是却受到班上的女同学所排斥，于是她对其不和的四名同学落下「Bushinsaba」的毒咒。而四名同学亦相继死去。他们的死法则大同小异──头部被盖上胶袋烧焦致死。美术老师Eun-joo刚来到Yoo-jin所属的学校任教，可是第一天她便在点名时看到学号廿九号的学生In-suk，其实该名学生于三十年前自杀，但死亡真相仍是一个谜。后来Eun-joo发现只有自己才能看到In-suk。四名同学相继死去后，村内惹来了一片恐惧，而刚来到学校的Eun-joo亦开始发现村内一些不足为外人知道的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111441690249.jpg
影片名：倩女幽魂2:人间道
国家：港台
导演：程小东
主演：张国荣 王祖贤 张学友 李嘉欣 午马 谷 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事发生于一个奸臣当道，朝政混乱，民生困苦的时代，宁采臣与专斩妖除魔的好友燕赤霞（午马）分手路经一个半荒弃的市场，无辜被牵连入狱。幸在狱中通天博学士诸葛卧龙（谷峰）相助逃狱，逃狱后与年青鬼马道士知狄（张学友）缠上，从误会以至相交，一起投宿于一荒废山庄。山庄中阴森恐布，隐藏着一只巨尸，然巨尸未现，两人已先与一班鬼大打起来。经一番解释，始知这班鬼皆为人扮，尽是忠义之士。在傅青风（王祖贤）及其妹妹傅月池（李嘉欣）的带领下，埋伏山庄，拯救被陷害入狱，被押上京受审的父亲－兵都尚书傅天仇（刘兆铭）众人误认宁为诸葛卧龙前辈而尊敬有嘉。宁无从解释之际，又觉青风貌似旧爱小倩，以为其为小倩投胎，遂将错就错，留不以便试探真假。山庄中，巨尸突然出现，知秋救宁出险境，并斩巨尸成半截，然巨尸上半身为患人间。遂追逐巨尸而去。宁无奈，留在山庄，与壮士商讨营救傅天仇之计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-42-150.jpg
影片名：倩女幽魂3:道道道
国家：港台
导演：程小东
主演：张学友 梁朝伟 王祖贤 刘洵 刘兆铭 利 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。小和尚十方随师父白云护送金佛，在兰若寺遇到女鬼小卓与小蝶。十方放走小卓，但白云却被姥姥所擒。姥姥逼小卓嫁给黑山老妖，小卓向十方求助，十方掘出小卓骸骨逃出兰若寺，并在剑侠燕赤霞的帮助下救出师父。在斗法中燕与白云合力消灭了姥姥，但此时黑山老妖用黑云遮天，欲将其一网打尽。十方唯有化成佛祖金身，由小卓带着飞上天空接太阳纯阳之气，借以消灭老妖。徐克与程小东合作的《倩女幽魂》，拍到第三集时作了一个相当大的变动，原来的书生张国荣与道士午马退出演员阵容，改由梁朝伟饰演的十方和尚担纲，张学友饰演的燕赤霞则以他的偶像命名，而原来的倩女王祖贤和姥姥刘兆铭则保留，加上性感的利智饰演冶艳女鬼。整部影片的商业设计意味太浓，失去了首集的人性笔触和幽默感，但特技场面仍有可观。延伸:（一）香港影片《倩女幽魂》改编自清朝文人蒲松龄的小说集《聊斋志异》中的一节“聂小倩”。香港大导演李翰祥早在20世纪70年代就曾拍摄过据此改编的影片《倩女幽魂》，而我们目前所看到的1986年王祖贤版的《倩女幽魂》则是70年代那部同名电影的翻拍版。〈倩女幽魂〉系列共有三部，分别为《倩女幽魂》（又名〈神剑诛妖〉）、《倩女幽魂2人间道》（又名《乱世伏魔》）、《倩女幽魂3道道道》（又名《金佛喋血》），这三部影片均为徐克电影工作室出品，徐克监制，程小东导演。首先我们来关注一下1986年版的《倩女幽魂》的故事内容。书生宁采臣夜宿兰若寺，遇上艳女小倩，原来这小倩是被树妖姥姥控制的灵魂，专门迷惑精壮男子代姥姥吸取阳气。小倩见宁采臣心地善良不忍加害，后竟与他发生恋情。宁采臣欲救小倩脱离姥姥魔掌，便求助于侠义道士燕赤霞..一段令人荡气回肠的人鬼之恋，再加上当时最先进的电影特技，86年的《倩女幽魂》从影片内容到形式都达到了极致！作为徐克电影工作室的创业作，该片创造了当年香港电影票房的神话。同时也使得众多片商羡慕不已，并由此掀起了争拍古装鬼片的热潮，《画中仙》《射日》《千年女妖》《阴阳法王》等鬼片纷纷出笼。但这些跟风之作无论在制作水准上，还是在票房成绩上都不能与《倩女幽魂》相提并论。而《倩女幽魂》的创作者徐克、程小东也因该片实在太成功，而不敢贸然拍续集。其实在影视界，成功的影视剧拍续集是早有风气的。象徐克电影工作室出品的《英雄本色》《黄飞鸿》《笑傲江湖》都拍了两集以上的续集，但这些影片的续集都是第一集成功后马上开拍续集，而《倩女幽魂》则是过了三年之后，才有拍续集的计划。（二）我们看影视剧（小说也一样）时，会注意到这么一个现象：影视剧续集通常很难在制作水准、票房成绩上突破前作，但是这一现象却很少发生在徐克身上（也许《蜀山传》是个例外）。由他监制、吴宇森导演的《英雄本色》一炮走红后，《英雄本色续集》的推出也丝毫不逊于第一集；《笑傲江湖》已成经典，但《笑傲江湖2东方不败》却也堪称绝唱；而由他导演的《黄飞鸿2男儿当自强》不仅票房比第一集高，更成为广大影迷心中的最爱，并使他荣登香港电影金像奖最佳导演的宝座。不过继86年版《倩女幽魂》三年后，90年才开拍的《倩女幽魂2人间道》上映后的反响却是褒贬不一。许多人认为该片在娱乐性（尤其是视觉效果上）自然比第一部要精彩得多，但在艺术性上则有些相形见绌。而这部《倩女幽魂2》为什么会有这样的评价呢？也许我们看它讲了一个什么样的故事就清楚了。《倩女幽魂2人间道》（又名《乱世伏魔》）的故事是第一集的延续，主线仍沿着主角宁采臣发展。故事发生于一个朝政混乱、民生困苦的朝代，宁采臣助小倩转世，又与燕赤霞分手后，无辜被诬陷入狱。幸得通天博士诸葛卧龙相助，逃狱成功后来更与鬼马道士知秋一叶因误会以至相交，并投宿于一荒废山庄。原来这山庄尽是忠义之士，在侠女傅青风及其妹傅月池的带领下，准备营救他们被诬陷入狱的父亲傅天仇。宁采臣发觉傅青风容貌酷似旧爱小倩，以为是小倩投胎，遂留下试探，怎料竟堕进一段三角恋爱中。将军左千户此时正押解傅天仇到山庄附近，其实左千户也是一为爱国志士。他提议众人求助于护法国师，岂料这国师实为妖精化身！宁采臣与傅青风几经辛苦到兰若寺寻得燕赤霞相助，正邪之间遂展开一场生死大战...有人说《倩女幽魂2》与第一集相比，多了打斗，多了比法力，多了搞笑，然而却忘了第一集被人津津乐道的人鬼之恋，正所谓舍本逐末，不知道观众的痒处在哪里。但《倩女幽魂2》仍然取得了票房上的成功，也许第一集给观众印象太深了，观众爱屋及乌，冲着第一集，才去看的第二集。（三）无论怎样，《倩女幽魂2》在票房上是成功了。也正因为如此，91年《倩女幽魂3》的拍摄计划也上马了。1992年影片上映后，观众在惊叹《倩女幽魂3》中那眩人的视觉特技之余，对该片的种种恶评也时见报端。其实人们对《倩女幽魂3》最大的不满主要集中在该片与第一集故事的雷同上。演员方面也是如此，只不过由张国荣饰演的书生宁采臣换成了梁朝伟扮演的和尚十方；王祖贤还是女鬼，只不过名字由小倩改成了小卓；姥姥还是那个姥姥，故事还是那个故事，仍然是艳鬼王祖贤要替姥姥吸阳气遇见书生（或和尚）心地善良不忍加害，和尚（或书生）最后救他投胎转世。只是第三集故事讲得更有趣，和尚跟鬼谈恋爱比书生更离奇些，动作特技场面更离奇些罢了。而该片票房也能差强人意，自然还是因为观众对第一集的怀旧心理了。（四）对于《倩女幽魂》系列影片的演员来讲，最大的受益者当属王祖贤。她凭借这三集《倩女幽魂》成功地在港台娱乐圈打出了自己的一片天地，与张曼玉、钟楚红、关之琳并称90年代初香港影坛“四大名旦”。王祖贤的女鬼形象可谓深入人心，但这也成了她最大的局限，《倩女幽魂》之后他虽也演了其他的一些角色，但人们记住的只是她的女鬼形象――或许还有《青蛇》中的白蛇。《倩女幽魂》的男主角张国荣也应算是一位收益者。在拍此片之前，观众认同的只是他的歌手身份。虽然他也演出过《鼓手》等影片，但观众并不买帐，直到《倩女幽魂》之后，他才扬眉吐气，影星身份终被认可。以后《阿飞正传》《霸王别姬》《东邪西毒》等名片佳作一发不可收拾，成为一代演技派明星的代表人物。另外，著名演员午马也因在《倩女幽魂》中饰演道士燕赤霞而大受好评，并凭该片荣获台湾电影金马奖最佳男配角奖，同时燕赤霞也成为他从影30多年来的代表角色。而由香港老演员刘兆铭扮演的千年树妖姥姥也非常精彩，他忽男忽女的腔调，狰狞狂笑的表情，都让人过目难忘。可以说，影片《倩女幽魂》系列的这三集的演员阵容、制作班底都是原班人马：演员上，张国荣、午马是前两集的主演；王祖贤更是这一系列的灵魂人物；刘兆铭一、三集演树妖姥姥，第二集演忠臣傅天仇；刘询第二集演护法国师蜈蚣精，第三集演得道高僧白云禅师；张学友第二集演的是昆仑学道士知秋一叶，第三集则变成了燕赤霞的徒弟――燕赤霞二代。编导上，徐克是这一系列的编剧兼监制，程小东是三集的导演兼动作指导。另外提到《倩女幽魂》系列的电影音乐就不能不说到黄沾。黄沾和徐克的合作由来已久，《笑傲江湖》《黄飞鸿》的电影音乐都堪称经典！而他与另一位音乐人戴乐民为《倩女幽魂》创作的电影音乐既有黄钟大吕威武豪迈之气，又具小桥流水潺潺细流之音，真可谓此曲只应天上有，人间哪得几回闻！（五）我个人认为，《倩女幽魂》系列延续了徐克一贯的借古喻今、“旧瓶装新酒”的特色。三集《倩女幽魂》所处的时代都是朝政混乱、民生困苦的时代，人与人之间都是赤裸裸的利益关系，唯有几位主人公满怀理想、充满热情及正义感。但他们却反而被别人斥为不切实际、傻里傻气！而在这一系列影片中贯穿的或者说是一直在思考的关于“道”的问题也颇具现实意义，道，道德。有一个规范么？圣贤有道，盗亦有道，黑道白道，阴道阳道，到底什么才是“人间道”呢？我们前面已提过，《倩女幽魂》是改编自《聊斋志异》中的一节“聂小倩”。原著中宁采臣与小倩的爱情并没有详细的描写，两人之间也没有什么曲折复杂有趣的试探过程。小倩从一开始就有意请宁采臣帮忙，并且最后小倩并没有投胎转世，而是做了宁采臣的妾。但在影片《倩女幽魂》中两人的爱情传奇则被编导演绎得荡气回、肠酣畅淋漓，小倩开始想害宁采臣，却被他的善良单纯所感动，由此萌生了爱意。而宁采臣开始也不知道小倩是鬼，待知道后心里也是很恐惧，有些不能接受。不过最后爱情战胜了人鬼界限，于是一场动人心弦的“人鬼情未了”上演了...（六）也许是徐克对《倩女幽魂》的情结实在太深，他又于1996年推出了与日本合作的动画片《小倩》。影片融合了电影《倩女幽魂》系列的故事精华，制作精良，画面精致，更汇集了罗大佑、洪金宝、张艾嘉、黄沾、袁咏仪、杨采妮、吴奇隆、苏有朋、郑中基、陈小春、陈慧琳、林海峰、葛民辉、刘若英等众多明星为该片配音，徐克本人还亲自出马为片中一条叫金坚的小狗配音。该片一出，好评如潮，有人甚至将《小倩》评为香港目前为止最好的动画片！这两年，香港还排演了舞台剧《倩女幽魂》，台湾也打算拍摄电视剧版《倩女幽魂》，看来在一段时间里，有关《倩女幽魂》的热潮还会持续下去。影片简介1、乱世。徐克似乎有一种“乱世情结”，所谓乱世出英雄，他的很多影片，故事背景都是天下大乱，黑白混淆，所以英雄辈出。《倩女幽魂》中没有什么大英雄，但也将故事发生的背景设定为朝纲混乱，次序崩溃，盗贼蜂起，人命被弃如草芥的时代。这在前作《倩女幽魂之人间道》中尤其明显，而《道道道》同样开场也是鸡鸣狗盗，杀人越货一派景象。这样，同阴间的恐怖形成明显对应的，是人间的黑暗。正是阴阳的互动与相互映衬，给观众的心灵涂上了大面积的黑暗底色，英雄才尤其高大，爱情才尤其可贵。“道”才尤其值得去探求与深思。2、乱世中的和尚。在乱世中，和尚或许本身就是一个另类。以强力争逐天下者尚不足以保全自身，何况和尚以慈悲为怀。但在天下大乱的时代，“柔弱胜刚强”或许本来就是一条生存之道，和尚不懂人伦事理，反而省却很多烦恼。何况和尚会念经，妖魔鬼怪也会有所顾忌。一个傻头傻脑的和尚梁朝伟遇到俏皮女鬼王祖贤，该是一种什么滋味？3、乱世中的和尚与女鬼。王祖贤的女鬼，虽然从总体上看都是些无法保护和主宰自身命运的弱女子，但个性也是千奇百怪，有的温柔沉静，有的俏皮热情。这个女鬼小卓就是那种俏皮热情的。所以与前作相比，《道道道》增添了不少喜剧色彩。尽管王祖贤使出千娇百媚的招数，挑逗一个未经世事的小十方和尚梁朝伟，这和尚却偏偏是心动意不动，意动欲不动，最后是欲动手不动，反正也算是“抵挡”住了祖贤的诱惑，对得起师傅的教诲。也怪小卓法力太弱，十方一念经，她就一点办法也没有，而十方嘴下一留情，她便就也起了善念，虽然和小和尚打情骂俏，却再没有害他的意思，谁知道她对这和尚有没有动心？看看后来小卓看十方时的眼神吧。但这样，却如何回去向姥姥交差呢？4、姥姥与师傅。天道、魔道、与人道。其实片中终极的对立，还是千年树妖姥姥和十方师傅之间的魔道与天道的对立。阴间与阳间同样是等级森严，这个姥姥便是阴间的专制暴君，不但吃人，还压迫鬼。所以一切正道的力量，便都成了对抗她的力量，包括小卓，正所谓“大刀向姥姥的头上砍去”。而这个师傅则是正道力量的代表，同大胡子燕赤霞相比，少了几分个性，纯粹是正气凛然。至于小卓、十方之间虽然是人鬼之间的关系，其实还是求人道，既背魔道，也不求与天道同归，小倩和小卓总是要投胎，走的就是人道路线。这里的人道也很简单，就是符合人性的生活。虽然小卓没有说要自由恋爱，十方也没有说不再当他的和尚。5、还有一个“燕赤霞”。说来说去，我差点把燕赤霞给忘了。此燕赤霞可不是前作中由午马饰演的那个法力高强的邋遢道士，而是张学友这个粗通一点五行之术又有一身好武艺的江湖侠客。当然说侠客也许抬举了他，骗子和高利贷才是他的真实职业，而好色更是他的一大特点。当然，他的内心深处还有那么一点点善念和侠义之气。何以见得？君不见，他为十方夺回金佛而漫天要价，还时时不忘催债，但一见到利智和王祖贤，钱的事情就可以先缓一缓。特别是在看见祖贤之后，他更是失魂落魄，一个十方与小卓亲热是不欲为而不得不为，他是想着小卓欲为而不得为之。当然在最后，他还是表现出了一点“侠客”本色，在关键时刻没有出卖朋友，并在对姥姥的“歼灭战”中发挥了重要作用。6、阳光，一种终极武器？《倩女幽魂》系列中的妖魔，力量都非常强大，第一部完全是依靠近身肉搏，才得以从鬼界逃出，第二部是靠灵肉分离将妖怪消灭，但正道一方付出了巨大牺牲。而在第三部中，则是依靠小卓冒着“生命危险”托十方上天化身金佛，破除黑山老妖的蔽日法术，在阳光的照耀之下，一切邪魔鬼怪灰飞烟灭。可以说，在对魔道的斗争中，还是第三部的胜利最为彻底。这一切都是阳光的力量，无怪乎人们总是将正邪之争比作光明与黑暗之争，呵呵。7、兰若寺与绝艳女鬼，一种永恒的意象。对于人们来说，兰若寺或许充满矛盾，这里有绝艳的温柔女鬼，但同样也是尸骨累累，阴森恐怖，如梦如幻，充满了诡异的气氛。《道道道》以兰若寺为故事发生地，再次强化了这一意象。而最成功的女鬼扮演者无疑是王祖贤，过去人们心中的女鬼都是青面獠牙，有一副吓人的长舌头，但这个女鬼的美丽却远胜于凡间的女子，让人不由得对其产生无限的爱怜与幻想。兰若寺与小倩，这其中又有多少意淫的成分呢？而我不过是想触摸到她的脚跟与裙袂罢了。8、其他。《倩女幽魂之道道道》是一部纯粹的商业电影，因为前两部其实已经把故事讲完了，这是一个新的故事。《道道道》的幽默与搞笑成分比前两部都要多，观众观影时少了几分紧张感，却多了几分轻松，可以笑着看到这故事的结局。《道道道》也有解构的意味，正邪虽然对立，但没有前两部那样明显，不再有感人肺腑的生死之恋，倒多了一些插科打诨和打情骂俏，在这时其实已经不再有爱情。可以说，《道道道》是一部风格与前作明显不同的电影，有自己的新意，所以在很大程度上避免了续貂之嫌。和前作一样，《道道道》也运用了大量的特技和声光效果，为人们展现了视觉上的奇观，即使在今天看来也值得称道。《道道道》在技术和制作上基本保持了前作的水准，同《人间道》一样，《道道道》在票房上也取得了成功。但对很多人来讲，记忆远没有《倩女幽魂》首部深刻。提到《倩女幽魂》，人们自然的反应是想起第一部，是聂小倩和宁采臣，而不是十方和小卓。但作为一个经典系列的一部分，《道道道》是不会被人们遗忘的，事实上，很多人也非常喜欢《道道道》，惟独喜欢《人间道》的却是不多，这或许与《道道道》自身的独立特色有关吧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-42-965.jpg
影片名：吸血莱恩2
国家：欧美
导演：
主演：娜塔莎・迈尔兹 扎克・沃德 迈克尔・帕尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：18世纪的中欧，尤其是在这个神秘的小国罗马尼亚，总萦绕着有关吸血鬼的故事。在软弱的人类无力控制的地区里，吸血鬼之王卡甘正肆无忌惮地拓展着其血腥的疆土。周边的人们要么逃往尚存抵御能力的硫磺城避难，要么变成了吸血鬼们的盘中餐、杯中饮，一道加入吸血鬼的行列。幸好还有一群勇敢的吸血鬼猎人，为了人类最后的领地奋勇地与血腥的吸血鬼们做着最顽强的抗争。然而，强大的卡甘却在逐步实现着使自己变得更加强大的阴谋：三件秘密武器的获得将使他拥有所有人类都无法应付的强大力量。然而，一次恶行为其留下了很可能被打败的隐患――卡甘在一次行凶时强暴了一个人类女性，并在这个女性的身体里留下了自己永世不得安生的“孽种”。她就是半人半吸血鬼的莱恩，暴躁的个性，强大的战斗力，正直的人格以及心中复仇的怒火使得莱恩很难被任何人控制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-41-811.jpg
影片名：僵尸先生
国家：港台
导演：刘观伟
主演：林正英 李赛凤 许冠英 楼南光 陈友 元 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：富绅任某听从风水先生劝告，将先父棺木移往他处。茅山丸叔应邀帮办此事，棺木打开，尸身未腐。九叔生疑，命徒弟文才、秋生小心看管。深夜，任某被僵尸杀死，文才为保护心上人而身中尸毒，自己险些也变成僵尸。秋生被多情女鬼迷惑，丸叔念女鬼并无恶意且从僵尸手中救还过秋生，遂施法助其超生。僵尸额头的镇符被风吹落，僵尸复苏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-41-472.jpg
影片名：灵幻先生
国家：港台
导演：刘观伟
主演：吴耀汉 吕方 林正英 楼南光 午马 叶荣 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：月黑风高之夜，悍匪之一的王婆在行劫后，利用茅山术而侥幸逃脱。半桶水茅山道士吴耀汉途经此镇，又以茅山小术呃饮呃食，结果被令吴当夜入黑前离开富贵镇。因擒获头号通缉犯，可得赏金，众保安队员皆雀跃不已，而落泊道士吴耀汉及其同谋之小鬼吕方，获悉后，便潜入监仓欲救出劫匪，但结果失败。当晚，吴与小鬼在酒楼食饭，遇上楼南光，小鬼吕方整蛊楼，楼之师父林正英乃茅山道士，及时发觉楼被小鬼整蛊，出手将小鬼收入萌芦之内，吴向林求情，道出与小鬼之表兄弟关系，求林放过吕，林教训美人鬼不能同途合作食，否则徒费精力，楼更迫吴向天始天尊神位发毒誓，最后林允释放吕，但二人必须分道扬镖……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-40-784.jpg
影片名：僵尸先生2:僵尸家族
国家：港台
导演：
主演：元彪 林正英 李赛凤 王小凤 冯淬帆 胡 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：黑市古董商峒煌带同两徒弟寻找古物，三人大意触及机关，打开封闭密室，发现三具僵尸，一男一女和一小僵尸，颈上各有纸符镇压。郭决定以小僵尸为货版，运往一黑市买卖组织，与首领K作交易，运送途中，郭不慎弄脱小僵尸头上镇邪纸符，小僵尸番生，得以逃脱。密室内，郭两徒弟亦因弄脱僵尸纸符，僵尸番生，他与徒弟跟两个大僵尸搏斗，合力制服了僵尸，但徒弟被僵尸咬伤，身上开始霉烂，于是前往林医生处求医。林医生随他们到工作室，为怕僵尸遗祸，他主张把僵尸消灭。古董商却因不甘损失，加上警察介入，各方混战一场，两个大僵尸乘机逃走。小僵尸被不明真相的小朋友当成小人玩，玩得正欢；大僵尸赶来，僵尸一家团聚。警察设重重包围将僵尸家族消灭，但古董商和他的两个徒弟因被僵尸咬伤，此刻却变成了僵尸。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-40-738.jpg
影片名：新僵尸先生
国家：港台
导演：刘观伟
主演：钱小豪 许冠英 吴君如 林正英 午马 楼 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：茅山师父九叔（林正英饰）受委托为任老爷起棺迁葬，惟任老爷之尸体尸变，变成僵尸，并四处为害。此时，九叔的两名徒弟文才（许冠英饰）及秋生（钱小豪饰）亦分别因女友婷婷（李赛凤饰）而被僵尸所伤，和受女鬼小玉（王小凤饰）所迷惑。九叔如何同时面对徒弟们生死存亡，以及僵尸为害的问题呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-39-797.jpg
影片名：音乐僵尸
国家：港台
导演：唐伟成
主演：冯淬帆 林正英 李丽珍 陈欣健 曹查理  
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：尸人南毛、北马看管着一队僵尸，尸队中的一男一女，生前本是一对情侣，但惨被毒害而死，官府还在追查凶手，而害死他们的元凶害怕自己的罪行败露，高价礼聘黑巫师哈拉卓来将二人毁尸灭迹。哈拉卓为了便于下手，暗中向南毛、北马挑拨离间，两人上当内讧，拼斗在即。唯有南毛的徒儿雷震子及北马的干女儿天姬两人，因遇上了官府派来调查的密探金田一，才知道危险将至。可是南毛、北马听不进别人的劝阻，誓要决一死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-39-360.jpg
影片名：灵数23
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：金・凯瑞 维吉妮娅・马德森 罗根・勒曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片讲述金・凯瑞饰演的主人公沃尔特，无意中碰到一本名为《灵数23》的小说，书中记载着一名侦探如何遭遇一连串与23这个数字有关的杀人梦魇，以及这数字如何控制他与妻子的离奇经历。沃尔特越读越觉得恐怖，因为他发现这本书竟像是一面镜子，描绘出自己以往的人生，书中情节与他自己的现实生活有着越来越多的巧合。沃尔特开始注意到，原来“23”这个数字早已无所不在地潜伏在他日常生活中……这本书不仅知道他的过去，还预知了他的未来。而他的未来，似乎要变成如同书中所描绘的杀人凶手……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-38-580.jpg
影片名：倩女幽魂
国家：港台
导演：李翰祥
主演：张国荣 王祖贤 午马 林威 徐锦江 王晶 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：故事描述书生宁采臣到兰若寺躲雨，为道士燕赤霞所拒。夜半，被少女聂小倩美妙琴音吸引，两人自此交往甚密。不料小倩乃树精姥姥所操纵的女鬼，正在寻找壮男吸取阳精。燕赤霞义助宁采臣对付姥姥，并玉成他们这对人鬼恋人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-45-427.jpg
影片名：鬼水怪谈
国家：欧美
导演：中田秀夫
主演：詹妮弗・康纳利 皮特・波斯尔思韦特 约翰 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：改编导演及原著作者中天秀夫另一经典之作《鬼水凶灵》。珍妮弗・康哪莉的失婚妇人，带着女儿搬进纽约一坐旧楼成为重过新生，又搬进去的那一刻开始，怪事接连发生；天花板不听漏水，楼上的单元不断传来滴水声，两木女正在被神秘的“鬼水”包围……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061962590601.jpg
影片名：秋劫
国家：欧美
导演：Rumbelow
主演：德克斯特・弗莱 大卫・卡拉丁 特里西娅・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：秋季某日，一阵不明风暴带来恐怖病毒，24小时后所有城市瞬间成为死城，幸存者不到百分之一...麦可成为镇上幸存者集团的带领者，面对即将来临的寒冬，他必须找到安全的庇护所以及更多食物，好不容易他们找到郊区的一间小屋准备过冬，却没想到恶梦才正要开始。那些他们以为死亡的人们接连复苏成为变种活死人，他们悄悄的聚集，开始复活寻找“食物”，而这些吃人僵尸更慢慢开始可以感觉的到光和声音，为了生存，这群幸存者必须躲在无声的黑暗当中，而这样的日子能维持多久，没有人知道...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-34-150.jpg
影片名：鬼眼刑警
国家：港台
导演：霍耀良
主演：方中信 森美 元华 谷祖琳 梁敏仪 张文 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：SEVEN与抽水强被指派接手绑票案，绑票匪徒杀人王藏身于村屋，刚巧住在抽水强那一幢，两帮人在天台相遇，继而发生枪战，杀人王中弹，伤重不治，但临死誓言死后一定变成恶鬼返来报仇。SEVEN继承家族的阴眼后，惊见已死的肥威并得识――杀人王过了头七就会回来报仇。差馆高层MADAM徐，不信菩萨，下令差馆不可放关二哥像，可是杀人王过了头七，众人在差馆内突然感到……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-33-472.jpg
影片名：鬼娃回魂5:鬼娃孽种
国家：欧美
导演：唐・曼西尼
主演：布拉德・道里夫 珍妮佛・提莉 比利・博伊德 约翰・沃特斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在鬼娃系列的第四集中，恰奇和女友蒂芬妮再续前情，一起开始了寻找附体人的旅程。但半路上蒂芬妮也鬼使神差地成了活木偶，这下她和恰奇可成了天造地设的一对佳偶，两人甚至还在汽车旅馆内大肆嘿咻，结果正在他们再次遭到正义的惩罚时，暗结珠胎的蒂芬妮产下了“鬼仔”，从此为续集打下了一个不伦不类的伏笔。现在恐怖的玩偶杀手恰奇又回来了，继续这个恐怖喜剧系列的第五部，导演正是鬼娃之父唐・曼西尼，他曾经全程参与五部电影的拍摄。在这一集中，恰奇(布莱德・多利夫配音)和蒂芬妮(珍妮佛・提利配音)已经寿终正寝，小木偶儿子格伦(比利・鲍伊配音)就孤苦伶仃，饱受无依无靠的痛苦生活。正在这时，好莱坞电影公司准备拍摄一部恐怖片，将格伦父母的连环杀人故事搬上大银幕。格伦得知这个消息后欣喜若狂，急忙踏上万里寻亲之路。他误打误撞找到了片场的木偶，便利用随身携带的护身符，把父母的邪灵从地狱又召唤回来。恰奇怎么也不愿相信自己的儿子竟然没有子承父业，而追星族蒂芬妮怎么也不敢相信他们的电影由大明星珍妮佛出演。为了把格伦训练成合格的杀人狂，也为了一睹大明星珍妮佛的芳颜，恰奇一家再次开始了寻欢作乐的杀人之旅，把好莱坞闹了个天翻地覆……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-33-811.jpg
影片名：鬼诅咒
国家：日韩
导演：
主演：扎伊尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：女孩Fai不可思议的与数字“6”有关联，6会带给她厄运。在24岁（2＋4＝6）生日时，朋友们前来庆祝。Ong懂得占星术，他发现长蛇星挂在夜空，而这在雨季是很罕见的。这是一个坏兆头，也许他们性命会被索取。但Khan坚称这一切都是胡说八道，并想证明其实质。跟随Khan的信念，6个好友前往据说放有6个灵柩的废弃大厦。他们开始面对让他们从未有过的恐惧的灵异事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-32-738.jpg
影片名：灵异第六感
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：布鲁斯・威利斯 海利・乔・奥斯蒙 托妮・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：在这部恐怖的心理电影中，8岁男孩科尔无法摆脱内心深处一个可怕的秘密，那就是藏在他体内的魔鬼。那些好像是来自地狱深处的魔鬼向他提出了许多问题，并带给他许多超自然的能力，科尔对他们的造访感到非常恐惧，对于自己拥有的超能力又感到非常困惑，他不敢把自己的痛苦告诉别人，最后只能求助于儿童心理学专家马尔科姆博士(布鲁斯威利饰)，博士竭力去调查关于科尔拥有的超自然能力的真相，并力图帮助他摆脱，结果把自己也陷了进去，遇到了更多可怕而又无法解释的事情，博士可以帮助小科尔度过难关吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-32-784.jpg
影片名：六度心寒
国家：港台
导演：
主演：骆应钧 吴镇宇 张家辉 许绍雄 李茏怡  
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：重案组督察陈国明(吴镇宇)与妻子莫心怡(朱茵)准备分居时，遇上一宗械劫案。陈国明忙于协助追捕，心怡不幸被流弹击中重伤入院，经抢救后虽渡过危险期，却一直昏迷不醒。数月后心怡终于醒来，医生高川(张家辉)叮嘱心怡要特别小心身体，因她的血型十分罕有。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-31-797.jpg
影片名：万能钥匙2
国家：欧美
导演：
主演：杰伊・理发 康拉德・布鲁克斯 比尔・布朗 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：令人费解的事情一件又一件的发生，卡罗琳打定主意要揭开这些秘密,破除巫术，把本从病痛的折磨中解脱出来。她手中的那把万能钥匙究竟会给卡罗琳带来的是幸运还是邪恶呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-31-360.jpg
影片名：美版午夜凶铃2
国家：欧美
导演：中田秀夫
主演：娜奥米・沃茨 大卫・多夫曼 西蒙・贝克 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：剧情简介：诅咒复生，恐怖蔓延故事发生在第一集之后的6个月之后，瑞切尔・凯勒(纳奥米・沃茨饰)在西雅图经过连番恐怖事件之后，希望逃离这段恐怖的记忆，为此她带着儿子艾丹(大卫・多夫曼饰)远迁到宁静美丽的沿海城市，俄勒冈的艾斯特里亚，希望这里的风光能慢慢医治留在两个人心里的阴影。然而恐怖总是如影随形，瑞切尔希望逃避恐怖的信心很快被当地发生的一起罪恶粉碎，在罪案现场，警察发现了一卷神秘的没有题目的录影带，一切看起来都是那么熟悉：诅咒再次复生，恐怖加速蔓延……瑞切尔在这里刚刚找到一份新工作：新闻记者马克思・洛克(西蒙・贝克饰)的助手，在一桩新闻事件的调查中，瑞切尔在警察局档案室中发现了一个非常神秘的“X档案”，这是一个年轻女孩的离奇死亡案，案件至今未破，现场的证据只有一盘神秘的录影带。就在瑞切尔的调查进一步展开的时候，艾丹突然出现生病，全身发冷并且皮肤上出现许多不明原因的伤痕，医生将这些作为孩子遭受虐待的证据，而瑞切尔知道，这是凶铃作祟，贞子再次返回，残忍地继续这个死亡和恐怖的循环游戏。现在，要挽救自己的孩子，瑞切尔只有再次回到西亚图，继续调查贞子的身世之迷……影片幕后：导演减弱，阵容增强2002年恐怖卖座电影美国版的《午夜凶铃》的导演高尔・沃宾斯基(GoreVerbinski)真的是一位应该被更加重视的商业片导演，从处女作《新兵》开始，他的电影一直具有着能吸引大牌明星和普通观众的魅力，之后的《墨西哥人》甚至有朱莉亚・罗伯茨和布拉德・皮特加盟，而真正让他在商业领域广为人知的还是2002年的《午夜凶铃》和2003年的《加勒比海盗》，2004年登上好莱坞权利榜，接着执导《加勒比海盗》第二集和第三集，以及尼古拉斯・凯奇主演的《WeatherMan》，风光一时无两。也正是因为高尔・沃宾斯基的风声水起，制片公司的投入无法满足他的薪金要求，于是这部续集改由日本导演中田秀夫执导，他也是日本版本《午夜凶铃》的导演，这也是他第一次参与美国电影的拍摄。这位日本导演并非一开始就进入了制片公司的考虑之中，最初梦工厂看中的是初出茅庐的导演诺姆・穆罗(NoamMurro)，但最终由于他和梦工厂的创作思路产生分歧而最终退出，随之被考虑的导演还有曾执导过《死亡幻觉》(DonnieDarko)的理查德・凯利(RichardKelly)，但双方的合同还是因为某些原因未能签订。续集保留了大部分的幕后人员，包括影片的两位主要制片人，还有上一集的编剧艾伦・库格(EhrenKruger)也继续为影片编织恐怖。曾凭借《21克》(21Grams)获得过奥斯卡提名的纳奥米・沃茨再次成为了这个承受恐惧的角色，她的表演无懈可击，尤其是在这种完全不需要演技，只要保持愚蠢适当尖叫的恐怖类型里。除了纳奥米・沃茨，另外一位和奥斯卡有缘的演员也加入了影片的拍摄，她就是曾6次获得提名并凭借《矿工的女儿》(CoalMiner'sDaughter)中的表演获得影后桂冠的希茜・斯派塞克(SissySpacek)。花絮：拍摄恐怖，宣传恐怖这是一部充满恐怖感觉的电影，即使在影片拍摄之中，这种恐怖的插曲也一直贯穿其中，就在影片拍摄的第7天，片场的水管意外爆裂，而水正是影片中一个非常重要的恐怖元素，对于这种不祥的预兆，导演中田秀夫特意举办了一个日本的传统仪式来祈祷，但看来这种祈祷并没有奏效，因为凶兆仍然在继续……在片场，一大群蜜蜂意外降临到剧组的拖车上，导致剧组不得不停止拍摄，快速撤离，然而蜜蜂来得快，去得也快。随之而来的是剧组驻地的厨房一只容量为5加仑的水壶再次没有原因地爆裂，而这个厨房正是几星期前水管爆裂的地方。一天早上，一名剧组的服装师在走出他的车库时发现，一只长着巨大鹿角的成年公鹿正挡在他车前边的路上，尽管拍摄外场地处于山区附近，鹿并非什么稀罕的动物，但联想到影片中出现的神秘的鹿的攻击，这种突然出现在居住区的动物还是令剧组成员感到了影片带来的恐怖气氛。在美国，影片的宣传方式可以说是多种多样，本片最具创意的一个宣传方式就是将那本带着诅咒的录影带放在公共场所，而在这段5分钟的胶片最后，影片的官方网站地址出现在银幕中间。仔细想想，虽然这种做法带来的效果相当不错，但这种PG-13级别的影片片段应该对儿童的影响非常大，放在公共场所的宣传方式的确有些不妥。点评：恐怖蔓延就是票房蔓延重拍和续集都是制片公司商业上的考虑，因为前作的成功已经为翻拍或续集影片制造了话题和口碑，让后续的影片有了一定基础上的票房保证。然而重拍和续集，因为制片公司总是侧重商业方面的考虑，同时又受限于影片的题材和内容，拍得出色的影片真的不多。在好莱坞电影中基于重拍的续集电影是这两种类型的交集，毫无疑问，这样的电影商业味更浓，而且也的确曾创造过许多非常好的经济效益。去年上映的电影《十二罗汉》正是这样一部电影，本身《十一罗汉》就是部翻拍，而《十二罗汉》更是翻拍之后的续集电影。在这个特殊的类型中，保持票房记录的是2001年上映的《木乃伊归来》，它在当时创造了超过2亿的惊人票房，除此之外，像美国版的《肥佬教授2》、《三个奶爸一个娃2》、《猫狗也疯狂2》和《102忠狗》等电影都是我们非常熟悉的重拍片的续集电影。本片2002年的前做曾有1亿3千万的票房，所以拍摄续集已经是很自然的事，但《午夜凶铃2》仍然在延续前作的低成本路线，甚至为此舍弃了原作颇富才气的导演，这将会导致必然的吸引力下降。试想原作的成功正是因为一个新鲜的题材和跨国恐怖元素，在前者已经完全消失的情况下，原版日本导演的表现将会是觉得影片吸引力的决定因素了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012043047146401.jpg
影片名：鬼铃
国家：日韩
导演：安炳基
主演：河智苑 崔佑在 殷瑞雨 金有美 崔智延  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：女记者金惠因为揭发了一宗丑闻而遭到跟踪和恐吓，歹徒还强迫她更换了手机号码，恐怖事件也随即发生。一天，金惠在好友家里做客时接到了一个奇怪的短信“如果爱我，请听电话”，而手机也突然响起，正在金惠犹豫到底该不该接听这个电话的时候，好友年仅7岁的女儿美研拿起了电话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-35-427.jpg
影片名：古宅心慌慌
国家：港台
导演：郑宝瑞
主演：张致恒 蔡卓妍 周俊伟 钟欣桐 方中信  
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：医学家丁济怀毕生致力于研究开启人类心灵的药物，但经历了多次婚姻失败，八个同父异母、素未谋面的子女最终要共同继承他巨额遗产。当八位兄弟姊妹，为着这笔巨大的遗产而聚集于父亲阴森恐布的古宅中时，怪事相继发生……。在张律师(方中信饰)的见证下，八位子女必须遵守丁济怀定下的奇怪的规矩：即每夜凌晨，八人要齐集在阴寒的大厅内，向尚未入土为安的父亲上香，缺席者则会被立即取消继承资格。丁诗(蔡卓妍饰)爱财如命，只身前来为了遗产；丁玲(钟欣桐饰)不知自己患有精神分裂症；丁力是江湖小混混(黄浩然饰)；丁霸(Boyz?CSteven饰)则为人纯良的；丁义喜好偷鸡摸狗，丁良来的时候带着女儿的风铃；而最特别的则是丁武(Boyz?CKenny饰)，他曾与丁诗有过一段令人惊讶的往事……故事曲折离奇的发展，齐集的当晚，正是父亲回魂之夜，古宅内发生怪事，所有的兄弟姐妹仿佛堕入梦魇之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-26-150.jpg
影片名：鬼来电
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：柴崎幸 堤真一 吹石一惠 石桥莲司 岸谷 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：东京大学女生由美（柴崎幸）朋友的手机传进来一通奇怪的留言，几乎与朋友一模一样的声音出现在留言中，而且是令人毛骨悚然的凄惨叫声，来电顾示着自己手机的电许号码，时间是三天后的日期。当时他只觉得是一通恶作剧的电话，便毫不在意的删除它。几天后，那位朋友竟在与留言内相同的惨叫声中难奇死亡留言更透过来电记录不断传开，最后由美也不幸收到口讯，听到自己死前的说话以及凄厉惨叫，3日后必死无疑！神秘男子山下（堤真一）冒死助由美破解厄运，原来山下的妹妹亦是受害者…期限将至，种种线索将由美引领到一所弃置的旧医院，内里阴森可怖，在破解手机留言谜底的关键时刻，最恐怖的凶灵直扑眼前……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-26-965.jpg
影片名：恐怖的爸妈
国家：欧美
导演：史蒂文・谢尔
主演：派瑞・本森 蒂朵・里程 安斯利・霍华德  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：爸爸和妈妈还有他们“收养”的孩子贝蒂和艾比都在机场工作：原来这家人依靠从货仓、办公室和酒店里搜集到的废物为生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-25-811.jpg
影片名：信条
国家：欧美
导演：Harman
主演：玛安娜・本灵 克莱顿・华生 马克・约瑟夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：6年前伦敦一所大学的4个神学学生由于好奇的驱使，聚在一个小屋中进行召唤恶魔的仪式，结果这5个人全部以奇怪的方式自杀身亡。6年后，5个好友在这所房子里面聚会，5个人被困在房子里，他们被迫面对自己内心深处的黑暗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-24-784.jpg
影片名：嗜血重生
国家：欧美
导演：克里斯托弗・休斯顿
主演：迪辰・拉奇曼 米歇尔・莫罗 伊万・研究穆 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：塞依，是一个年轻的艺术家，她住在市中心的一个仓库，深入研究关于血液和欲望的课题。一个神秘的外国人，试图诱使她服用失忆药物，想迫使她成为吸血鬼的猎物，因为那吸血鬼需要她的新血液才得以重生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-24-738.jpg
影片名：鬼来电2
国家：日韩
导演：V本连平
主演：米姆拉 濑户朝香 何润东 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：7月的东京，阴雨连绵，事隔《鬼来电》后已经整整一年。除了同样令人沮丧的天气，一切似乎早已随风逝去……年轻的保育员杏子（Mimura饰）是个勤奋女孩，她一边不辞辛苦地工作一边憧憬着未来。空闲的时候她总是不知疲倦地看书学习。为此，她已经很久没有同尚人（吉泽悠饰）小聚了。尚人是杏子的恋人，他正在为成为一名优秀的摄影师而努力。不过，二人平静的生活很快被打破了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-23-360.jpg
影片名：回魂
国家：欧美
导演：Kapadia
主演：卡里斯・范・侯登 詹・穆瑞 卡瑞・刘易斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：心理医生简·莫顿想远离一成不变的日常生活一段时间，所以她毫不犹豫地接手了少女多萝缇·弥尔斯的案子。多萝缇住在爱尔兰的一个小岛上，被指控杀害她所看护的婴儿未遂。简到达岛上之后，发现多萝缇非常脆弱，她既受到惊吓，又令人感到恐怖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-23-797.jpg
影片名：鬼来电3
国家：日韩
导演：麻生学
主演：堀北真希 黑木明纱 板尾创路 栩原乐人  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：手机已经成为了现代人生活里不可或缺的日常生活用品，但是如果这个日常用品变成了……怨灵索命的钥匙而招致死亡，恐怖的后果可想而知。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-22-580.jpg
影片名：鬼入侵
国家：欧美
导演：简・德・邦特
主演：莉莉・泰勒 连姆・尼森 凯瑟琳・泽塔 琼 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：已届中年的伊琳诺兰斯是一位心理相当脆弱的女子，为照顾身患重病的母亲，十多年来她一直生活在一个封闭的环境中。母亲去世后不久，她便接到了一个神秘电话，告知她已被杰弗瑞马罗博士的失眠症研究小组聘为研究对象之一，并且还可获取900美元周薪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-18-427.jpg
影片名：恶魔的艺术2:邪降
国家：南亚
导演：Khomsiri
主演：Napakpapha.Nakprasit 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：《恶魔的艺术：邪降》描述六名青梅竹马的好友，趁着大学放暑假回老家重聚，假期中六人遇到昔日小学老师Panor。美丽性感的Panor也是六人之一Ta的继母，但她与继子形同陌路已久，除了她严重偏袒自己的亲生儿子，Panor的贞洁也让Ta极度怀疑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-26-427.jpg
影片名：吓死鬼
国家：南亚
导演：蒙松
主演：皮佳娜 Apasiri Nitibhon Penpak Sirikul 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：婷是个怀有明星梦的少女，一次因缘际会之下，答应担任警方模拟凶案发生的临演。多次来到恐怖的命案现场，重演受害人惨死的过程，虽然体验变成名人的乐趣，但开始在半夜梦到自己沾满鲜血，并渐渐感到身边充满阴魂不散的鬼魅。泰国选美佳丽Min遭残忍杀害后，警方逮捕了她的前夫为嫌疑犯，婷答应为Min演出案发状况后，诡异的事情不断发生，因此她决定去解开Min被杀害的谜团……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070649033553.jpg
影片名：变蝇人2
国家：欧美
导演：Walas
主演：艾瑞克・斯托罗兹 布鲁斯・哈伍德 杰夫・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：上集中因实验失事变成苍蝇的科学家，留下遗腹子，被一个科学研究机关收养。机关主任待他如己出，养父与养子之间感情融洽。但养父其实是把养子当研究对象，同时利用他的头脑，解答他生父留下的问题：如何把一个物件分解成粒子，传送到另一个空间去。养父给养子一个高级居室，但暗地里装置录影机，侵犯他的隐私，录下他与女朋友做爱的经过，并且把他的女友赶走，全面控制他的生命。该青年成长到某年龄，也开始变形。养父早计算到这一步，遂静观其变，作为研究。养子终于逃走，他逃走前已找到解救自己的方程式，并把研究计划的电脑操作软件用一个暗码锁住。养父派人把他抓回来，盘问他的暗码。已经变成怪物的他进行反击，把养父的党徒消灭。最后，他抓了养父一起走进物件分解传送器，利用养父人类的遗传密码把自己变回人，把养父变成怪物。他发动分解传送器时，打开电脑操作软件的暗码原来是一个字："爹"(DAD)。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-16-472.jpg
影片名：变蝇人
国家：欧美
导演：Neumann
主演：大卫・海迪生 文森特・普雷斯 帕特里夏・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1958
简介：描写疯狂科学家发明了时空交错的科技，可以将人体分解传输到另一个地方再重组。他以自己做实验，没想到一只苍蝇飞进机器里，与他的细胞结合，产生了蝇头怪物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-16-738.jpg
影片名：变种女狼2:释放
国家：欧美
导演：
主演：埃里克・约翰逊 布莱登・佛雷切 刘慧卿・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在上一集中，侥幸逃脱的妹妹布丽奇特亲眼目睹了姐姐金吉变成狼人的痛苦，所以她试图用药物来对抗身上蕴涵的狼人基因发作。结果她由于手臂上针孔累累而被人误认为是瘾君子，投入戒毒医院中。与此同时，彻底变为狼人的金吉并没有停止对妹妹的追逐，布丽奇特想方设法想逃出医院，因为她呆在这里越久，就会给其他人带来越大的危险，但是她不知道的是，另外一个恐怖的恶魔其实早就潜藏在这所医院里……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-16-784.jpg
影片名：德州链锯杀人狂前传
国家：欧美
导演：
主演：迪奥拉・拜尔德 马修・波莫 乔丹娜・布鲁 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：随着远在越南的战争与冲突越来越激化，美国也付出了不可估量的代价，灾难与损失接踵而来，最重要的是，政府已经完全失去了人民对其的信任。这一代成长起来的年轻人成了美国在越战中最后的棋子和砝码，被成批地送到越南去服兵役。迪安·希尔今年刚满18岁，到了法定年龄的他正准备去越战的军事中心报道。与此同时，迪安的哥哥埃瑞克却刚巧从越南退伍归来，为了给许久不曾见面的弟弟一个惊喜，埃瑞克并没有告诉他自己的归期，没想到一到家就听到了迪安将去参军的“噩耗”。埃瑞克非常了解迪安，知道弟弟没有主见且容易头脑发热，虽然他非常想念未婚妻克莉西，但为了照看迪安，埃瑞克还是决定重新入伍……其实迪安有他自己的计划，在女友贝莉的建议下，他已经决定了要当逃兵。于是，埃瑞克带着克莉西与迪安、贝莉一起驾车穿越德州，准备离开美国进入墨西哥境内，直到此刻，这两对亡命鸳鸯还没有意识到前方有更残酷的生死斗争在等着他们呢。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-15-797.jpg
影片名：电锯惊魂3
国家：欧美
导演：Bousman
主演：托宾・贝尔 安古斯・麦克菲登 戴安・ 梅 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：当警方正企图逮捕拼图杀人狂归案之际，女医生莲恩戴伦却未警觉自己将成为下个死亡游戏的目标。某晚当莲恩从医院下班时，惨遭拼图杀人狂绑架，她醒来时发现自己被捆绑在一间废弃的空屋里头，除此之外还有另外一名被害男子杰夫；此时拼图杀人狂已经面临濒死边缘，莲恩被告知她必须让拼图杀人狂活下去，否则她和杰夫必须得死，在拼图杀人狂微弱心跳限时内，心急如焚的莲恩设法让拼图杀人狂存活，但她万万没想到，拼图杀人狂暗地里其实还有更可怕的杀人计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071242903297.jpg
影片名：东京超恐怖传说
国家：日韩
导演：及川中
主演：千原靖史 国分佐智子 谷口贤志 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：第一天，美女收到神秘的血腥符咒「命中注定，是我的新娘！」第二天，门钤响起，是巫婆在黑暗的长廊角落?第三天，褪色的学校照片中隐藏魔影……第四天，惊吓人皮在门外守候……第五天，女同伴逐一被钢琴丝全身割裂致死……第六天，恋狂恶魔要把她拖到死亡地狱去……！尖叫吧！疯狂尖叫吧！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-14-580.jpg
影片名：死寂
国家：欧美
导演：Wan
主演：迈克尔・费尔曼 瑞恩・科万腾 劳拉・里根 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：每一个小城镇，都有着自己的鬼故事--这种地方风格浓厚的民间传说往往都是在营火晚会或那些留在别人家过夜的小孩之间传播的，故事主题一般都不会离开“某个被残忍杀害的人却阴魂不散”。这些孩子长大以后，还会与自己的孩子们共同分享这个鬼故事，以一种独特的形式延续着只属于这个城镇的小秘密，以及其背后所潜在的幽灵。不过，在某些城镇中，那些恐怖的传说并不是凭空想象出来的，也不是用来愉悦大人吓唬小孩的，有些时候，它们都是真实发生过的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-10-427.jpg
影片名：婴灵恶泣
国家：欧美
导演：大卫・S・高耶
主演：奥黛塔・安纳布尔 加里・奥德曼 凯姆・吉甘戴 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：主人公被一个在屠杀中丧生的男孩的幽灵所纠缠，生活因此变得一团糟，只能请牧师和相关人士来驱魔。美女凯西・贝尔（奥黛塔・雅丝曼饰）一直怨恨母亲在她小时候将她抛弃，但是直到一些事情的发生，贝尔好像明白了母亲的苦衷。被恐怖的梦魇纠缠的贝尔渐渐发现生活已经被蚕食，一个诡异小男孩无时无刻不在骚扰着她。贝尔求助于驱魔师山达克（加里・奥德曼饰）不想却揭开了家族的古怪秘闻。故事要追溯到二战时的德国，有一种奇怪、被诅咒的恶灵，它只要附着在人体上，那个身体的主人就拥有了巨大的力量，但它降临人间的方法只有一种――通过永远不能出世的孩子。而贝尔竟然有一位她从来不知道的双胞胎……凯西（奥黛塔・雅丝曼饰）是一个二十来岁的妙龄女郎，许多年来，一件事情一直在她心里挥之不去……多年前凯西意外怀孕，她的母亲却让她打掉这个孩子，并且说这个孩子会招来噩运。凯西最后还是坚持把孩子要了下来，但母亲却突然失踪，并且留信给凯西，告诉她无法和这个孩子共存。凯西对母亲的做法感到非常费解，多年来，凯西也在不停地寻找母亲的下落，但总是无功而返。孩子渐渐的长大，凯西却没有感到丝毫的幸福可言，相反的，她却逐渐陷入许多的幻觉与梦靥。在街上和家中，凯西经常看见许多“不干净”的东西……一个长得很像自己儿子的面目阴森的小孩，正满怀着仇视的目光直视着她。而他的孩子也渐渐有着许多不同常人的举动。寻求心里医生的帮助，医生却建议她不要胡思乱想；无奈之下，她只能求助于好友罗密（梅根・古德饰）和男朋友马克（凯姆・吉甘戴饰）。在两人的帮助下，凯西开始调查事情真相，发现这一切都跟一个名叫拉比（加里・奥德曼饰）的男人有关，原来，当年她的母亲曾经和拉比有着一些说不清道不明的事……随着调查的深入，凯西发现整件事情比她想像的要复杂得多，甚至牵扯到数十年前自己的家族与德国纳粹的生化实验，在某次人体实验中，一个小孩在死之前将自己的怨气注进一个诅咒之中，而在死后，这个小孩成为怨灵，他的诅咒开启了异世界的门，如果不将这道门关闭，那么整个世界将毁于一旦。凯西现在面临的，不仅仅是拯救世界，拯救自己的亲生骨肉，她还要拯救整个世界……一句话评论劝告入场观众，碍于本片的内容，这部电影最好还是别带小孩一起去看。――《纽约时报》幕后制作著名编剧的恐怖新体验对于《婴灵恶泣》的导演兼编剧大卫・S・高耶，观众最为熟知的，还是他在编剧方面的建树，今年大热的《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》就是出自他的笔下。对于这部自己自编自导的恐怖题材电影，大卫・S・高耶说：“这个故事的构思源自我在几年前看报纸，报纸上谈到关于很多时下热衷于盲目崇拜纳粹的人所建立的各种组织，我当时觉得很不可思议，为什么会有人崇拜这样一个反人类的玩意呢？于是一个警告世人的故事，在我的脑海里开始成型了。后来实际在写这个剧本的时候，我考虑到，这个观点并不能拿来作为一部电影的核心元素，他会使观众感到厌烦，而且我也不打算拍摄一个政治气息浓厚的电影，所以我加上了很多其他的内容，最后变成大家现在看到的《婴灵恶泣》。”谈及恐怖片与其他类型电影拍摄的异同，大卫・S・高耶说：“大家通常会认为恐怖片很好拍摄，只要注重音效、画面之类就可以了。从技术层面来说，这些的确都是必不可少的，但我觉得，一部好的恐怖片，除了要在这方面做足功课，一个好的故事、好的演员表现，都是相当重要的。如果单纯的追求一惊一吓的效果，那么随便写一个冤魂复仇的故事就可以了，但我要做的不仅于此，我希望一开始整个故事带给观众的感受，要更加的丰满和立体，所以我加进了很多细节，希望这些都能令观众感到满意。2007年，大卫・S・高耶也曾经拍摄过一部惊悚题材的《隐形人》，这次重新回到相同题材，有什么新发现呢？大卫・S・高耶说：”那时候的经验还不是很充分，我也清楚大家对《隐形人》有很多意见，这一次拍摄《婴灵恶泣》的时候，前期的准备很充分，我的拍摄经验比过去也要丰富很多，相信这次的作品会比过去更加的成熟。尤其是整个团队都让我很满意，无论是演员还是其他的工作人员，他们都很敬业，整个电影的拍摄过程都相当的顺利。影片在拍摄过程中，的确遇到了一些困难，尤其是一些创作上的分歧，大家都会给我提很多的建议，这些建议对这部电影来说都很有用，也影响了我拍摄的方向，有时候我会多想一下，如果按照另一种思路来拍，会不会更好？我真的很感谢他们为本片所付出的一切。“被惊吓的性感女星《科洛弗档案》的全球大卖，令片中女主角的扮演者奥黛塔・雅丝曼一下子走进观众的视线。这位20出头的漂亮女星，对于新作《婴灵恶泣》显得相当的兴奋：“拍摄一部恐怖片一直是我的梦想，因为我小时候看电影的时候，就常常被这类型的电影吓到，当时我觉得能让人如此恐惧的电影，如果能亲身去拍摄它，体验整个电影的制作过程，一定会非常的有趣。拍摄《婴灵恶泣》的时候，有几个镜头的确把我自己也吓到了，导演很善于营造气氛，布景和灯光也很出色，印象最深的一个场景是在一间破屋内，风不停的刮起来，我要顶着很大的吹风机拍完整段戏，这段戏足足拍了2个小时，等导演认为满意的时候，我整个人都被风吹得快晕了。”对于首次拍摄恐怖电影，奥黛塔・雅丝曼细心的阐述与其他类型电影的不同之处：“拍摄《科洛弗档案》的时候，我常常要对着空气来演戏，因为很多场景里的人物都是后期加上去的，这次要好很多，至少我不会常常不知道对手是谁了！（笑）整部戏最感谢的是导演大卫・S・高耶，很多场戏都要靠他来执导我和其他演员，每当我们有不懂的地方，他总是不厌其烦的来给我们解答，替我们分析当时角色的内心活动。他说戏真的很有一手，有时候让我们觉得自己就是这个角色，仿佛我们也入戏了一样。”青春偶像云集凭借《橘子郡男孩》出道的新星凯姆・吉甘戴，在今年《暮色》中演出反派吸血鬼大受欢迎，这次又在《婴灵恶泣》中体验了一把恐怖与惊悚。对于这个角色，凯姆・吉甘戴说：“在《婴灵恶泣》里，我饰演的是奥黛塔・雅丝曼的男朋友，整部电影里，我要做的事情只有一个，就是保护好她。她在片中会遭受很多磨难，发生很多状况，我则需要带着她远离那些灾难。导演涉及了很多无法控制的事情发生，在电影里使得我和她的感情不停的被考验。我相信我们这样倒霉的情侣可能很难再找到第二对了。整部《婴灵恶泣》，我同她在电影里的对手戏很多，大家相处得很愉快，她的确是一位迷人的女演员。”影片的另一主演是近几年参演了多部恐怖片如《鬼来电》、《电锯惊魂5》的女星梅根・古德，对于她在《婴灵恶泣》的角色，梅根・古德说：“在这部电影里，我饰演的是奥黛塔・雅丝曼最好的朋友，她非常的关心她的安危，当事情发生之后，我和凯姆都在帮助她解决整件事，但却没有察觉到自己也身处危险之中。她很关心她的家人，是一个家庭感很重的人，也很看重友情，不过自己却一直没有谈恋爱，不得不说这个角色真的有着那么一种悲剧性，不过我要申明的是我可不是这样的人。银幕上我和奥黛塔・雅丝曼有很多生活化的对白，也会像平常一样聊天，拍完戏之后我和她也熟识了很多，现在你说我们在现实的关系和这部电影里表现的一样也不为过。”花絮・本片最初在送审MPAA进行分级的时候，MPAA认为本片中包含大量的血腥镜头，因而将本片定级为R；制片方最终进行了修改，删减了这些镜头，重审后MPAA将本片重新定级为PG－13。・由于本片涉及纳粹、死婴等内容，因此在拍摄过程中曾经受到相关部门的“善意”提醒。・本片并没有像其他电影一样设置媒体优先场，而是直接于2009年1月9日在全美大面积公映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041027530149.jpg
影片名：吸血莱恩
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：克里斯塔娜・洛肯 米歇尔・罗德里格兹 马 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片根据惊悚动作游戏改编，女主角是《终结者3》中的“TX”美女终结者――克莉斯汀娜·罗根，在片中扮演一个半人半吸血鬼的角色，为了复仇而推翻她的父亲，也是吸血鬼之王Kagan。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-17-965.jpg
影片名：鬼讯号
国家：欧美
导演：杰弗瑞・萨克斯
主演：迈克尔・基顿 尼古拉斯・伊利亚 彼特・布 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：强纳森瑞佛（米高基顿饰演）在妻子安娜失踪以后，一直郁郁寡欢。一天，一个神秘男子找上强纳森，神秘男子问他是否想听亡妻安娜的声音，半信半疑的强纳森在听了安娜的声音后才相信爱妻已经遇害。而神秘男子给强纳森听的的声音竟是安娜遇害以后才录到的，原来男子专门研究EVP(ElectronicVoicePhenomenon)「超自然电子异象」，他们能利用现代电子仪器追踪并记录到往生者死后的声音或影像，换句话说，鬼魂是可以透过电视噪声并使用声音及影像，传送讯息给我们。强烈思念安娜的强纳森为了和妻子沟通，开始沉迷钻研EVP现象，他尝试各种方法要和亡妻联络。而死去的妻子也开始捎来另一个世界的影像及讯息，要他逃离危险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-7-797.jpg
影片名：后窗惊魂
国家：欧美
导演：D・J・卡卢索
主演：希亚・拉博夫 萨拉・罗默尔 大卫・摩斯  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：就像这个故事展现的那样，越是静谧的地带，就拥有越是黑暗的秘密……少年时代的你最憧憬的是什么？无疑就是像凯尔一样，不用上学，天天坐在家里打电动游戏、网上冲浪，饿了吃垃圾食物，无聊的时候就看有线电视来打发时间。确实，在这所大房子里，他拥有完全自由的控制权，最让他兴奋的是，隔壁竟然搬来了一个名叫阿什莉、身材火辣的性感美女。当然，凯尔也有不如意的小问题，那就是他不能离开这所房子，因为法院对他下达了“本宅软禁”三个月的处罚，如果他走出这所房子周围一百英尺的范围外，他的禁闭就会变成真正的坐牢，值得一提的是，监狱可没有电动游戏和有线电视。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-7-784.jpg
影片名：鬼讯号2:白光
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：内森・菲利安 奎恩・罗德 艾伦・坡尔 埃 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：艾比·戴尔(内森·菲利安饰演)的美丽妻子和可爱儿子突然间双双遭谋杀惨死，他被留在人间。不堪忍受丧失亲人之苦的他选择了死亡，他却从九死一生的危急关头中幸运返回人世，然而重新返回人间的他，却发现自己获得了预知生死的透视能力。于是，他开始学习运用自己的超能力，从生死关头中拯救那些亡灵，谁知，干扰死神的安排将付出更为惨痛的代价……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-6-360.jpg
影片名：鬼作秀
国家：欧美
导演：乔治・A・罗梅罗
主演：哈尔・霍尔布鲁克 阿德里安娜・巴比欧 莱 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：全片分六段描述、恐怖的事，有鬼屋、杀人断头．．．．等，集恐怖之大成、饮血吸髓、包您大呼过瘾。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-2-427.jpg
影片名：鬼作秀2
国家：欧美
导演：Gornick
主演：乔治・肯尼迪 多萝西・拉莫尔 佩姬・汉纳 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：本片以分段式描述三个恐怖故事，分别以还魂印第安酋长湖中食人浮油就食人果为题材剧情扑朔、颤栗。集恐怖之大全，饮血吸髓，包你坐不安椅，大呼过瘾。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-1-150.jpg
影片名：鬼作秀3
国家：欧美
导演：Dudelson
主演：欧塞尔・鲍文 克里斯・阿伦 埃梅特・麦奎 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：本片一共讲述了五个故事：“遥控器”（universalcontrol)：狂傲的女孩爱丽斯被一个神秘的遥控器所操纵，这个遥控器是单顿教授赠给他的父亲，只要父亲按动遥控器，爱丽斯就会不停地穿梭于各个平行的空间。可怕的是，当她的空间每变换一次，身体的一个部位就会腐烂……直到最后变成了单顿教授的宠物兔子，而她也被遥控器从家人的记忆中彻底删除。“TheRadio”（收音机）：保安员杰瑞无意中买了一个神奇的收音机，收音机用一个女人的腔调与他对话，它能预知一个人的未来行动，它使得杰瑞得到了一笔巨款，随后却引来了灾难，为了掩盖真相，杰瑞不得不杀了两个人，当准备出逃的时候，遇到了暗恋他许久的妓女，收音机劝他杀掉妓女，否则会有巨大灾难，不想任其摆布的杰瑞愤怒地砸掉了收音机，没想到妓女朝他开了枪。满以为得到钱的妓女还没笑出来，就被人爆了头，而这个人拿着一样的会说话的收音机。“应召女郎”（CallGirl）：爱娃是一个杀人成瘾的应招女郎，在一次例行“服务”时顺便杀掉了一位文质彬彬的年轻男人，但她不知道，这个男人是个更狠的角色，被捅数刀后突然复生……“教授的妻子”（TheProfessor‘sWife）：两个年轻人在拜访博士时，发现他完美的未婚妻可能是博士创造的机器人，他们将她打昏将其肢解，却没有发现电路，在他们惊叹教授竟然会有这样让人惊讶的造人技术时，照片中却写道他们认为是机器人的完美的未婚妻是来自俄罗斯的邮购新娘。“流浪汉变鬼”（HauntedDog）：傲慢自大、磕药成性的威尔医生将掉在地上的热狗给了一个乞丐，乞丐食后暴毙，乞丐化为了阴魂，一直尾随着医生，扰乱了他的生活，直至被吓死，其实变鬼的乞丐只是想说：谢谢医生，热狗太好吃了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-1-965.jpg
影片名：连体阴
国家：南亚
导演：柏德潘・王般
主演：玛莎・华顿娜柏妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：萍和丈夫从泰国搬到韩国开始她的新生活。但某个晚上，一通电话永远改变了她的生活。萍的妈妈中风住院，萍在得知后立即和丈夫回到泰国。她回到泰国后，发现一些奇怪的记忆不断浮现，刚开始她以为是小时候在老家的回忆，但慢慢地发现有股力量环绕着她，而有某个人一直在那里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-0-472.jpg
影片名：旅人
国家：欧美
导演：大卫・阿奎特
主演：大卫・阿奎特 柯特妮・考克斯 巴萨扎・盖 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这时一部带有政治色彩的恐怖片。讲述的是在红杉木森林旁边举行的一个露天音乐节上发生的故事。在音乐节上，一群年轻的嬉皮士聚在一起，潜入了森林里，打算避开众人，来一个以海洛因和摇头丸为主题的放荡周末。谁知道这座森林里住着一位废矿的老妇人，当年因为不满罗纳德·里根而隐居在了这里很多年。常年处于崩溃边缘的她，不知会如何对待那一群闯进她地盘的疯狂的嬉皮男女……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-9-811.jpg
影片名：死神来了
国家：欧美
导演：黄毅瑜
主演：戴文・萨瓦 艾丽・拉特 西恩・威廉・斯科 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：高中生艾利克斯·伯朗宁与同学准备乘坐飞机前往巴黎，起飞前他突然有不祥的预感，他似乎看见飞机在空中爆炸。惊恐万状的艾利克斯因此大声吵闹，要求乘务人员让旅客离开机舱，机舱内一片混乱，艾利克斯和其他6名乘客被赶出了机舱。一行7人为无法去巴黎而愤怒的时候，机场传来消息，那驾飞机真的在半空爆炸了，机上的人全死了。人们对艾利克斯能如此准确预言十好奇，连FBI探员们也来调查。艾利克斯却希望尽早忘却这场灾难正常生活下去。但是，事情却变得非常复杂，艾利克斯又有死亡的预感，幸存者们将会接连异常死亡。艾利克斯决定和死神斗争，和他的朋友们一起改变命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-59-784.jpg
影片名：千疮百孔
国家：欧美
导演：Friedkin
主演：艾什莉・贾德 迈克尔・珊农 小哈里・康尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在一个破败的汽车旅馆的小房间里，电话铃声不知疲倦地响着，刺耳的声音有一种狰狞的感觉。艾格尼丝·怀特禁不住畏缩了一下，最终还是用颤抖的手拿起了话筒。一如既往地，电话里没有人说话，只有粗重的喘息声，艾格尼丝迅速地放下电话，心中的恐惧正在一圈圈扩大。她有理由相信，电话的那一头是她的前夫杰瑞，一名肮脏、龌龊的地痞流氓，曾经将虐待谩骂艾格尼丝当成生活中惟一的乐趣，已经锒铛入狱的他即将刑满释放，艾格尼丝似乎感到了自己未来的命运将会充满悲惨与痛苦，就像她现在的感受一样：几年前，艾格尼丝也曾拥有过幸福的生活，她和杰瑞养育了一个小男孩，是那种生活在美国乡间再普通不过的三口之家。然而，艾格尼丝最终失去了她的儿子，她不知道他是否还活着，因为自从儿子在超市里走失之后，她就再也没有见过他。杰瑞将儿子失踪的罪过，全部归在艾格尼丝的头上，他不但没有安慰她，还时刻用打骂提醒她，儿子是因为她的过失才下落不明的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-59-738.jpg
影片名：死神来了2
国家：欧美
导演：大卫・R・艾里斯
主演：艾丽・拉特 AJ.库克 托尼・托德 莎拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在去往佛罗里达的高速公路上，几个年轻人在一辆飞驰着的汽车里嬉笑着，他们正在进行一次旅行。突然，路上的车变得多了起来，而且车速是越来越快。开车的女孩金伯利·考曼（A.J.·科可饰）忽然不说话，莫名奇妙地消沉起来，因为她预感到这条高速公路上即将发生一起非常严重的交通事故。同伴们并没有意识到危险，还以为金伯利在说疯话。无奈方向盘在她手上，也只好同意她把车开停在了路边。接下来的事让所有人都闭上了嘴巴。灾难就像金伯利预料的那样发生了。一位躲过一劫的年轻人再次踏上了旅途，但是死神是不会就这么放过他们的，尽管有金伯利的预知能力，但好友们还是逃不出自己的终极命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-58-797.jpg
影片名：死神来了3
国家：欧美
导演：黄毅瑜
主演：玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德 瑞恩・莫里曼  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：高中生温迪、茱莉，这对好姊妹和她们的男朋友等人，在课余时间到了游乐园，想要体验云霄飞车的快感。然而，温迪在上去云霄飞车的那一x那，看见云霄飞车失事的惨难，在幻象中，她和朋友们全都死于这场灾难。清醒后的她，马上阻止大家搭乘云霄飞车，果真，云霄飞车惨难真的发生了！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-58-360.jpg
影片名：万鳄巨兽
国家：欧美
导演：迈克尔・卡特曼
主演：多米尼克・珀塞尔 布鲁克・朗顿 奥兰多・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：美国一家电视台得知非洲Burundi出现外号名为”Gustave”的连环嗜血杀人魔，受害者多达300人。摄制队监制TimFreeman，奉命带队拍摄独家特辑。他们到达后，却发现凶手”Gustave”竟是25粘ぁ⒅2,000磅的超巨型变种凶鳄，不但体型比正常鳄鱼大5倍，力量及速度更远超想象，而且拥有极高智慧，懂得避过重重陷阱向人类施以致命突袭！原想捕猎巨鳄的摄制队反变猎物，队员惨遭狂野分尸，一个接一个血淋淋惨遭吞噬！另一方面，摄制队在非洲旷野意外摄下当地游击队屠杀平民暴行，成为灭口目标被沿途追杀，陷入被人鳄夹击的局面，九死一生！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-57-580.jpg
影片名：一个星期三的下午
国家：南亚
导演：尼拉吉・潘迪
主演：纳萨鲁丁・沙 阿米尔・巴希尔 维杰・巴蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一名男子打电话给孟买警方并告诉他们，他已经把5个不同的炸弹安置在城市之内，并已经设定在同一时间爆炸――他希望以此交换4名恐怖分子。但是出人意料的是，在最后人质交换之后，真正爆炸的地方是人质交换的地方。这个男子的真正目的并不是要救这几个恐怖分子，而是杀了他们。这个男子的真正身份和他所做的这一切的原因最后才公布。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-53-427.jpg
影片名：七月又十四之信不信由你
国家：港台
导演：
主演：吴镇宇 李灿森 陈颖妍 张豪龙 程东 蒙 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：吴镇宇饰演的便衣警察外貌肮脏，行为粗鲁。撞鬼的主角李灿森则有如傻瓜，连故事发生的环境亦令人厌恶。话说在盂兰节，一个男鬼赤条条地跑出来，要找警察吴镇宇寻仇，但畏惧他的“鬼枪”，于是化身为速递小子李灿森女友的模样，叫他偷枪。最后证实吴镇宇只是外表丑恶，实为好警察，那男鬼才是真正坏蛋，于是警民合力驱鬼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-53-150.jpg
影片名：美国版咒怨
国家：欧美
导演：
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 比尔・普尔曼 杰森・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：重拍自日本恐怖片「咒怨」。盛怒死者的怨气积聚在屋内久久无法散去，这道诅咒彷佛成为传染病般令被害者一个接一个死去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-52-965.jpg
影片名：怀疑者
国家：欧美
导演：Bardwell
主演：蒂姆・达利 汤姆・阿诺德 佐伊・索尔达娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：能干的律师布莱恩·贝克特是一个坚定的无神论者，在他的姑妈神秘死亡后，他搬进了她的据称闹鬼的老年妇女居住的维多利亚大厦，发现她的房子开始闹鬼，怪诞的事件接二连三。布莱恩的冷静和开始瓦解。夜晚的低语，线索在黑暗中呈现，真相是个可怕的秘密，无法摧毁。直到影片的最后，仍留下了诱人的疑问……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-52-811.jpg
影片名：变种蛇患
国家：欧美
导演：Ray
主演：克里丝塔・艾伦 汤姆・贝伦杰 泰勒安东尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在太平洋一个偏远的岛屿的丛林深处生活着一种新的变种蛇，安德烈斯旺森博士和她的研究助理杰克一直从事绝密军事试验-研究物种的最终抗毒素，但是，由于与中国的军事紧张局势不断上升，海军布拉德利华莱士迅速撤出该岛…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-51-738.jpg
影片名：灾难之城
国家：欧美
导演：Gregory
主演：埃里卡・罗德 大卫・隆巴德 林・歌兰逊  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个美国家庭到爱尔兰寻根，结果来到了一个全是僵尸的小镇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-51-784.jpg
影片名：山村老尸2:色之恶鬼
国家：港台
导演：
主演：王合喜 陈炜 张慧仪 万绮雯 陈彦行 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：警花花生调查色魔案件，但色魔及多名警员离奇死亡，事件开始变得复杂。花生未婚夫一哥与记者咖啡携手调查案件，花生好友亦死去。通灵小说家蓝精灵怀疑死者姐姐可能被恶鬼缠身，提议用催眠方法令她道出真相，谁知连恶鬼也唤醒了。原来恶鬼与众人有隔世冤仇，这回来到人间定要取众人性命！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-50-360.jpg
影片名：鬼巴士
国家：港台
导演：李炯楷
主演：周嘉玲 任达华 尹扬明 秦豪 冯克安 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：“鬼巴士”是讲述一辆专为载鬼而设的巴士，此服务让惨死的鬼魂有所着落，让他们了却未完事。职业杀手Michael(任达华)绰号刀神，身手了得，在扒手界号称第一，但为人十分有原则，因此得罪黑社会中人。秦林(周嘉玲)是Michael的女友，任职卡拉OK公关，对Michael情有独钟，可惜Michael生性风流。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-50-797.jpg
影片名：山村老尸3:恶灵缠身
国家：港台
导演：洪中侠
主演：张达明 姜皓文 黎姿 黎耀祥 林雅诗 叶 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：导演SIMON（张达明饰）开拍鬼片，需要一间古屋作为场景，剧组年轻女助理制片MAY（林雅诗饰）奉命前往乡村寻找，终于找到一间破落不堪、无人居住的古屋，MAY发现古屋内有一个骨灰坛，好心的她将骨灰坛妥善移开，免得无意破坏冲撞神灵，剧组开进古屋拍摄。不料其后连连发生怪事，MAY的男友离奇死于车祸，她身边的人也一一遭遇危险，MAY更渐渐由清纯少女变得豪放欲艳，她怀疑自己被鬼魂缠身，遂向剧组化妆师珠珠（黎姿饰），珠珠是导演SIMON的女友，同时还是一个灵学专家。经过一番调查发现原来是MAY所移骨灰坛中的鬼魂爱上了MAY，他还附在SIMON身上，要与MAY双双自杀举行地狱婚礼，SIMON和MAY都已被恶灵控制，珠珠只好依靠自己力量来阻止这场冥婚……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-49-580.jpg
影片名：恐怖热线之大头怪婴
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：吴镇宇 何超仪 李灿森 周丽淇 张佳佳 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：故事讲述美国电视台记者Mavis（何超仪）来港介绍香港电台文化，并接触节目「恐怖热线」，认识了监制Ben（吴镇宇）。一名自称Chris的听众来电，说在1963年晚上与六名小孩踢足球时发现大头怪婴……电话播出后，怪事接二连三在他们身上发生，先是Mavis的收音师离奇死亡，继而Ben弟（李灿森）致电来，说见过大头怪婴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-45-427.jpg
影片名：骑士
国家：欧美
导演：乔纳斯・阿克伦德
主演：章子怡 丹尼斯・奎德 卢・泰勒・普奇 彼 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片片名取自《圣经·启示录》中提及的“天启四骑士”，暗指人类的四大祸害――战争、瘟疫、饥馑、死亡。在影片中丹尼斯·奎德饰演一名刚刚丧妻的侦探，他奉命调查一桩连续杀人案，结果发现4名被残杀的人，都和章子怡饰演的神秘女子有关。在片中，章子怡除了与4位骑士各自有一段复杂纠葛的“危险关系”，还将与丹尼斯·奎德在命案中产生复杂微妙的感情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-45-150.jpg
影片名：雪人:邪魔的诅咒
国家：欧美
导演：
主演：艾伦・坡尔 卡莉・波普 彼得・德路易斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片讲述了一群人因飞机失事，而被迫降落在喜马拉雅山地区，结果遇到了巨大的雪人，于是一场惊心动魄的战斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-44-811.jpg
影片名：安息
国家：欧美
导演：Hall
主演：琳娜・海蒂 西恩・瓦兰 托马斯・戴克 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：女主人公醒来后，发现自己正躺在一个棺材里，头部受伤的她，一时想不起自己到底是如何来到这里的。不久后，终于完全清醒的她，回忆起自己原来是被一个疯狂的连环杀手所绑架，并带到这个信息闭塞的小镇上的。面对恐怖的变态杀手，等待主人公的将是无尽的折磨。她必须想尽办法逃出去，否则后果不堪设想……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100378232737.jpg
影片名：异常睡眠
国家：欧美
导演：威廉・马隆
主演：迪伦・珀塞尔 帕特里克・基尔帕特里克 杰 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：LauraBaxter是个年轻女孩，自从童年的一场意外事故，便患上了医学上被称为“异常睡眠”的症状，并且深受折磨，只能在一定条件下短暂的醒过来。一个艺术生DannySloan爱上了Laura。医院里有个叫做ByronVolpe的恐怖催眠师是个杀人凶手，正想利用Laura进行一些更为邪恶的计划。Sloan帮助Laura逃出了医院，因为他发现Volpe想要进入Laura的梦中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-51-472.jpg
影片名：蛇少女
国家：日韩
导演：鹤田法男
主演：木村佳乃 谷村美月 中越典子 山本太郎  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在一个暴风雨的夜晚，阿蛇为了避雨叩开了一所大宅的门。家里只有一对年幼的姐妹，她们是门前一草和理沙。不久后，姐妹俩的母亲回到了家，她竟是电影大明星门前葵（木村佳乃饰）。拥有绝世美貌的葵非常自负，但内心似乎隐藏着深深的不安。阿蛇察觉到了一丝异样，她留在门前家成了帮佣。在门前家的大宅里，有着众多难解的谜团――墙上挂着的母女肖像虽然美艳却飘散出诡异之气、葵只对一草格外严厉、楼上严禁入内的房间里不时会传出可怕的呻吟。阿蛇揭开了门前家的秘密――门前家的女人只要到了29岁就会失去傲然的美貌。不久后，阿蛇离开了大宅，但她依然通过肖像画上的眼睛注视着门前家的一切。宿命之刻终究还是降临了。葵陶瓷般白皙的肌肤开始溃烂。她陷入了半疯狂状态，灌醉自己后飙车寻死。千钧一发之时，阿蛇救了葵。然而由于大量出血，阿蛇比预定时间早了十年进入了沉睡期。二十年后，从沉睡中醒来的阿蛇流浪在新宿街头，她被一对夫妇收养，起名佳子。阿蛇牵挂着门前姐妹的命运。有个神秘女子出价三百万买下了佳子，她竟然就是门前理沙（中越典子饰）。理沙要阿蛇照顾一草（木村佳乃饰）。如今的一草出落得和当年的葵一模一样，她也成了电影红星。阿蛇又一次住进了门前家的大宅，而葵已经不在那里了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-43-472.jpg
影片名：恶狼游戏
国家：欧美
导演：Dreesen
主演：理查德・泰森 泰沃・杜克 金佰利・学者褐 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：当德莱克和大学同学在继父的小屋聚会时，一头奇怪的动物攻击他们。它像汉尼拔和人狼的混种，这头淫荡的野兽追捕同学，并且高兴地虐杀死他们。德莱克回家后，他怀疑爱打骂人的继父就是那头野兽，在好友萨曼莎的帮助下，他开始调查，引发一场和继父猫和老鼠的致命游戏。最后，德莱克鼓足勇气，在异常恐怖的晚上和野兽终极对垒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-42-797.jpg
影片名：亡灵咒怨
国家：欧美
导演：Borrelli
主演：亚当・绿 马克・亨斯特 纳奥米・野 阿吉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：西恩根据爷爷所留下的藏宝日记闯入森林里寻宝迷了路，树林中隐约之中还不断看到一个幽魂的身影。原来莎丁卡是一个印地安女人，当年被开垦的白人所屠杀，如今化成厉鬼，在森林里作祟。西恩原以为自己有办法对付她，但最后却也被莎丁卡抓走……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-42-784.jpg
影片名：V字特工队
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：詹姆斯・伍兹 丹尼尔・鲍德温 舍依尔・李 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：教廷一直都知道吸血鬼的存在，但直到最近才终于下定决心派出一批吸血鬼猎杀者去铲除这群心腹大患。JackCrow是这群猎杀者的一员，他小时候曾亲眼目睹母亲惨死于吸血鬼之手，仇恨的种子一直在其内心生根发芽。在一场恶战之后，Jack的大多数同伴已战死沙场，然而Jack知道吸血鬼头领，700多岁的Valek正谋划一次大动作，他必须从Valek手里夺回黑色十字架，否则从此吸血鬼就能在白天出没了。Jack的身边只剩下了两个帮手，而且其中一个被吸血鬼咬伤，很快就会变成吸血鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-41-360.jpg
影片名：山村老尸
国家：港台
导演：梁鸿华
主演：吴镇宇 黎姿 施念慈 海俊杰 莫家尧 周 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：小明凭直觉感到事有蹊跷，遂求助于当记者的姐姐CISSY，CISSY也想获得独家新闻，于是介绍对灵学深有研究而且暗恋自己的好友发毛帮助小明。发毛与小明赴事发地点黄山村调查，发现该村在近百年前曾发生离奇惨案，当时这里住着一名粤剧名伶，其夫为该村老师，但却是衣冠禽兽，为达到与富家千金结合的目的，设局害死妻子，更抛尸荒山。名伶死后得知真情，冤魂不散，三天内害死该村66条人命。这次女鬼的埋尸处有工程新建，女鬼的尸骨被抛入山边的潭中，于是又出来害人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-41-580.jpg
影片名：八脚怪:近蛛者杀
国家：欧美
导演：
主演：大卫・阿奎特 卡瑞・伍尔 斯科特・泰拉  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：故事发生在美国的一个偏远小镇，这里的人们与世无争，过着平静的生活，但是灾难却在一夜之间降临到他们的头上。由于有毒化学废料发生了外泄事故，成千上万的小蜘蛛在一夜之间变得硕大无比、嗜血如命。它们潜入了小镇的角角落落，准备在把这里变成人间炼狱，而在此过程中，只有镇长的小儿子麦可觉察到了这一切，但是整个小镇只有采矿工程师克里斯密相信他的话，二人正准备说服小镇上的人们一起消灭这些怪物，却发现他们已经被满山遍野的“八脚怪”给包围了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-37-150.jpg
影片名：入侵脑细胞
国家：欧美
导演：塔西姆・辛
主演：詹妮弗・洛佩兹 文斯・沃恩 文森特・诺费 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：变态杀手卡尔·斯塔格在一处废弃的农场修建了一所玻璃密室，在那里他溺死诱拐来的幼女，用她们的身体进行一种虐待狂的后现代仪式。当联邦调查局找到了斯塔格并在逮捕中将他击昏后，他们发现还有一个女孩还活着，但只有斯塔格知道她在哪儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-37-427.jpg
影片名：鬼蟑螂
国家：欧美
导演：John.Allardice
主演：米基・洛克 丹尼尔・科斯格罗夫 肯・勒纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：当特德卡兹的兄弟死于非命时，他决心找出真相。科特切利恩是他第一个怀疑的对象，特德想找出首领罗扎拉以证明其兄弟是无辜的。但是显而易见，凶手并菲罗扎拉本人而是受其控制的昆虫。在人类与昆虫之间展开的战斗中，特德发现了罗扎拉的计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-36-965.jpg
影片名：恐怖角
国家：欧美
导演：马丁・斯科塞斯
主演：罗伯特・德尼罗 尼克・诺尔蒂 杰西卡・兰 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：14年前，律师萨姆出于对被告行为的愤恨，故意隐瞒了有利于迈克尔的证据。目不识丁的迈克尔对此毫无察觉，他因强奸罪被判入监14年。在狱中，迈克尔开始自学法律，并发现了萨姆对他的背叛，于是决心报复。出狱后，他开始了一系列的进攻，意欲破坏萨姆的家庭和事业。而此时萨姆对此毫无察觉，他的妻女也险遭受害……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-36-811.jpg
影片名：美国版咒怨2
国家：欧美
导演：
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 爱波・塔布琳 陈冠希 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：顾名思义，“咒怨”的故事立意来源于以复仇为最终目的的强烈愤怒。有时候，它就像传染病一样，以你无法想象的速度和方式蔓延……《咒怨》就讲述了一个关于“诅咒”所能带来的最可怕后果，起源于一群冤死而无法瞑目的鬼魂，他们因为某些不知道的原因而被烧死在一所房子里。不过“冤有头、债有主”，当这些幽怨的灵魂开始攻击一些毫不相干的人时，灾难才真正降临了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-43-738.jpg
影片名：死亡繁殖
国家：欧美
导演：Jody.Dwyer
主演：内森・菲利普斯 雷・沃纳尔 比利・布朗  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：马特、尼娜、杰克和丽贝卡结伴来到澳大利亚的塔斯马尼亚岛。这里在18世纪到19世纪间，曾是大英帝国用来流放犯人的小岛，岛上条件恶劣，难以逃脱，除了一个名叫亚历山大·皮尔斯的爱尔兰男人，传说这个逃犯口袋里会装有人肉。他最后逃到塔斯马尼亚丛林中去了，据传在这个岛的深处存活着世界上最为古老的野兽塔斯马尼亚虎，它们在这里繁衍生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-31-580.jpg
影片名：变种DNA3
国家：欧美
导演：Petty
主演：阿丽西丝・泽纳 阿曼达・普拉莫 兰斯・亨 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：马文是曾经受“蟑螂”引起的“使兹克病毒”感染的小孩幸存者之一，如今已长大成人。随着其住所附近一些人士的失踪，马文越来越开始相信这种变种昆虫又已重返并肆虐人间。为了求生，为了保护家人和所爱的人，马文虽重病缠身无法离家，却终要先发制人消灭这种可怕的生物。全新的动作，全新的特效，各位《变种DNA》系列的fans千万不能错过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-27-427.jpg
影片名：变种DNA2
国家：欧美
导演：
主演：爱德华・艾伯特 乔・鲍里托 布鲁诺・坎珀 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：四年前的纽约市，蟑螂扩散的病毒造成瘟疫，差点将市内儿童灭绝，在公立学校任教的昆虫专家李美（艾莉丝高朗士AlixKoromzay饰）想出以毒攻毒方法：利用蚂蚁及白蚁的DNA研制一种取名「犹太」的新品种蟑螂，借着「犹太」体内的特殊分泌消灭蟑螂的体液，利用它们充当诱饵出卖肆虐的同类，「犹太」潜入蟑螂邋遢的栖息地把带菌蟑螂一网打垮，病毒最后亦得以控制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-27-150.jpg
影片名：邪恶异种
国家：欧美
导演：杰克・维斯特
主演：克里斯・阿达姆松 刘慧卿・展位 三・巴特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：电视的八卦节目“古怪的世界”由于收视率不高，主持人米娜找寻吸引人的故事,她听说遥远的海岛“恶魔的脊椎”上发生外星人绑架和怀孕的事情，于是她和摄制队前往采访，到达后发觉真有其事，而后果很恐怖，最好不让人知道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-26-965.jpg
影片名：超级恶魔人
国家：日韩
导演：那须博之
主演：涉谷飞鸟 宇崎龙童 伊崎央登 伊崎右典  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：什么是恶魔人？它是一个人类善良之心和恶魔邪恶之魂相生相克的全新人种。不动明(伊崎央登饰)和飞鸟了(伊崎右典)从小一起长大，二人上同一所高中。4年前，明的双亲不幸去世，从此便寄宿在同学牧村美树(酒井彩名饰)家中。木村一家其乐融融，每天过着普通的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-25-811.jpg
影片名：星际公敌
国家：欧美
导演：詹姆斯・艾萨克
主演：凯恩・霍德尔 乔纳森・鲍茨 大卫・柯南伯 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：在不久的未来，地球，这个曾经美丽的蔚蓝色行星已经被人类无度的开采和利用糟蹋得满目创痍，陆地、海洋、空气都遭到极其严重的污染，人类不得不另觅家园，于是地球便被抛弃在宇宙中自生自灭。一晃到了2455年，一支人类探险队在一名考古学教授的带领下，乘宇宙飞船回到荒芜的地球进行科学考察，队员们在一个叫水晶湖研究所的地方发现了两个被低温冷冻的人类――一个壮硕的戴着奇怪面罩的男子和一个美丽的女人。由于保存他们的容器已经开始发生泄漏，所以队员们决定将这两个不知名的人类先带回飞船上再说，但是好心的队员们谁也不知道，一场恐怖绝伦的杀戮即将降临到他们头上……原来，那个戴面罩的男子就是被冰冻了400年的变态杀手杰森·沃赫斯，由于当时地球上无法对他执行死刑，所以只好暂且将他低温冷冻。在探险队的飞船上，被激活的杰森几乎立刻就找回了他残忍冷血的杀手本性，而高度先进的未来武器让他的疯狂屠戮愈发得心应手，队员们一个接一个死于非命，一时间飞船中血肉横飞，俨然成了人间地狱。这次，在这与世隔绝的太空船上，谁才能阻止杰森？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-25-472.jpg
影片名：异形魔怪2
国家：欧美
导演：Wilson
主演：弗莱德・沃德 海伦・谢费 克里斯托弗・加 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：在《异形魔怪》第一集中逃过虫吻的硬汉厄尔（佛瑞德华德）与柏特（麦可葛罗斯）再次携手合作，加上美丽的地质学家（海伦薛佛），三人一起对抗这只邪恶的地心怪物，好将它们永远消灭，他们最后能成功吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-24-784.jpg
影片名：异形魔怪3
国家：欧美
导演：Maddock
主演：肖恩・克里斯汀 阿丽亚娜・理查 迈克尔・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：神出鬼同的地底怪物又回来了！经历上次的教训，这群外表巨大可怖的地底食人怪物变得比以前更顽强，更饥不择食，上集生还者毕特硬着头皮，利用自己对武器的知识，阻止新一代食人怪物再度搞破坏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-23-797.jpg
影片名：异形魔怪4
国家：欧美
导演：Wilson
主演：迈克尔・毛 萨拉・茨福德 贝利・德拉戈  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：1889年的内华达州，一个原本拥有丰富银矿的地方出现了一种神秘的危险生物，矿工们接连遇害，该区顿时变成了鬼城。矿场的主人雇了黑手凯利，一起对付这个不速之客。但当他们发现敌人并不是人类的时候，矿场主人以及城里的幸存者便摩拳擦掌，准备与这不明的杀人怪物展开一场轰轰烈烈的生死决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-23-360.jpg
影片名：恶魔的坟墓
国家：欧美
导演：杰森・康纳利
主演：小库珀・古丁 雷・温斯顿 朗・普尔曼 比 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：几位来自精英部队的士兵接到一个秘密任务，那就是找回在一个地下实验室里工作的科学家，该位科学家在实验室里遭遇到了一个远古的恶魔而失踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-31-360.jpg
影片名：诱捕2
国家：欧美
导演：
主演：戴安・ 梅尔 托宾・贝尔 林赛・麦克斯维 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：萨姆是西北一座小镇的一名大学生，他很不情愿的卷入了室友们的一场竞争，看谁能在这学期末泡到校园里最漂亮的MM。这时他和朋友得知小镇里来了一名美女，而慢慢地小镇里的男人都开始失了踪...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-18-427.jpg
影片名：异次元杀阵3:心慌方前传
国家：欧美
导演：
主演：扎卡里・贝内特 史蒂芬・穆尔 迈克・里雷 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：顾名思义，《心慌方。零》是《心慌方》系列的前传，影片更加详尽地解释了巨大、神秘、致命的立方体迷宫从何而来，以及为什么会有人被绑架、囚禁到其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-17-811.jpg
影片名：异次元杀阵:立方体
国家：欧美
导演：
主演：妮可・德波儿 尼基・瓜达尼 大卫・惠普  
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：试想像当你一觉醒来，发现独处高度精密且结构繁复，地下甚至天花也是由一个个正立方体切成的，没有食物、饮料，身上穿了囚犯般的简陋衣服，心乱如麻的你四处试探，试图逃出生天。机关找到了，推门进去，是没完没了的密室。终于遇上黑人警察，继而是更多受害者。继续逃亡，他们发觉各人独有特殊技能可助离开这迷宫。人性丑恶和自私在这生死边缘间显露无遗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-17-150.jpg
影片名：异次元杀阵2:超级立方体
国家：欧美
导演：Sekula
主演：卡里・玛切特 杰兰特・温戴维斯 格雷斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：八个城中专业人士，一天醒来，赫然发现身处一个神秘密室，无人知道这是何等地方，眼前的只是一班完全不相识的人。密室是四方体的，上下左右前后都有一道门，可以通往隔邻的另一密室，但总是逃不过每个密室的特设机关，他们开始相信自己会命丧于此。噩梦果真灵验，有人神秘暴毙，有人离奇遇害。究竟这是真实，还是梦魇？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-17-965.jpg
影片名：午夜凶铃
国家：日韩
导演：中田秀夫
主演：松岛菜菜子 中谷美纪 真田广之 竹内结子 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：有这样一个传言：看过一盒神秘影带后，你会收到一个电话，预言你将于七天后死亡。女记者雷切尔不相信这们荒谬的传言，直到四名青少年离奇死亡，巧合的是他们在死前七天都看过一盒录影带，她决定去探查究竟。经过追查，她发现这不单是个传言，而是一个诅咒，但她始料不及的是这诅咒到她儿子及前夫身上。七日期限，诅咒能否破解？录影带背后是否暗藏契机？性命可否确保？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-15-784.jpg
影片名：午夜凶铃2:贞子缠身
国家：日韩
导演：未知
主演：中谷美纪 佐藤仁美 深田恭子 小日向文世 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：井里发现了贞子的尸体。30年前被杀死的这具尸体，经由法医解剖，竟有了最骇人听闻的结果！『关于那具尸体的死亡时间，根据我们的解剖研判，大约是在1、2年死亡的……』贞子一直活着吗？！就在谜团产生的同时，诅咒录像带也在大家的以讹传讹中，安静而快速的不断被拷贝扩散出去……恐怖的贞子原来还活着……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-14-797.jpg
影片名：午夜凶铃3:凶铃再现
国家：日韩
导演：未知
主演：佐藤浩市 中谷美纪 佐伯日菜子 鹤见辰吾 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：高山被厉鬼贞子惊吓致死后，警方认为死因有可疑，决定解剖尸体。而解剖官正是高山的同学安藤。在解剖过程中安藤发现了一张写有数字密码的字条，更揭开了杀人影带的秘密，最不可思议的是贞子欲借高山与情人交欢后的胎儿还魂报复，她的真身出现，将惊吓推上顶点……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-14-360.jpg
影片名：午夜凶铃4:贞相大白
国家：日韩
导演：鹤田法男
主演：仲间由纪惠 田边诚一 田中好子 麻生久美 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：在这一集中，贞子谜一般的过去将被揭晓。昭和43年，贞子18岁，母亲志津子死后，贞子的身世究竟起了什么重大的变化？为何任何人都无法逃脱诅咒？决定性的关键将在本片中一一揭晓。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-13-580.jpg
影片名：我的血腥情人节3D
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：简森・阿克斯 杰米・金 理查德・约翰・沃 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：数年前，矿工汤姆在工作时不小心造成了一场事故，导致五人死亡，唯一的幸存者哈利也因伤陷入昏迷。一年后的情人节，哈利苏醒，心怀怨恨的他大开杀戒，22个无辜的人惨遭毒手。十年后，汤姆重返故乡，依旧为自己以前所犯下的过错而内疚不已。同时，他发现自己仍旧爱着前女友萨拉，可是后者如今已经嫁给了汤姆最好的朋友艾克瑟尔。正陷入情感纠葛中的汤姆，没想到某天夜里杀人魔哈利竟然又重出江湖，现在汤姆、萨拉和艾克瑟尔都深陷危险之中……在美国西部一个偏远的小镇上，矿场老板的儿子汤姆（简森・阿克斯饰）第一天在自己老爸的工场里上班，初为新手的他一个做事不小心，引发了一桩大事故：五个矿工被压在了深深的矿井之下。搜救工作进行得很缓慢，在数天的搜救过程中，搜救队在废墟里逐个发现矿工的尸体，但奇迹发生了：竟然有一个矿工还有呼吸！众人手忙脚乱的将他抬进救护车里送到医院，在医院里经过医生的详细检查后发现，虽然他还活着，但由于长时间缺氧的关系，他已经只剩下呼吸，现在成了一个植物人。一年后的情人节，矿难的幸存者哈利（理查德・约翰・沃尔特斯饰）奇迹般的苏醒过来。在被掩埋时的恐惧和慌乱早已占据了他的内心，哈利虽然不再昏迷，但脑子也彻底精神分裂，醒来的他在医院里迷茫的乱窜，拿着随手捡起的鹤嘴锄，在医院里大开杀戒。哈利从医院杀至附近的一个派对，而派对里，汤姆和女友莎拉（杰米・金饰）在警长博克（汤姆・阿特金斯饰）的帮助下逃过一劫，而哈利也在警方的逼近下逃进废弃矿场，在一片惊天动地的塌陷声中，哈利失去了他的踪迹。而惨死在哈利手下的冤魂，总计22人。汤姆心知此事事出有因，心怀愧疚的他不辞而别，远走他乡寻求救赎。十年后，又是情人节来临。汤姆回到了自己的家乡。他仍然无法解开当年的心结，这次回来的原因，只是想卖掉家族的产业，完全重新的过属于自己的生活。十年来小镇物是人非，好朋友阿克塞尔（克尔・史密斯饰）当上了小镇的警长，而他的妻子，正是当年自己的女朋友。不过汤姆并没有多少心情去缅怀逝去的爱情，在这个情人节，一个带着防毒面具，手持鹤嘴锄的人再次出现在众人面前，血腥的味道又遍布了这个小镇，而这个杀手是否就是当年哈利冤魂不散的化身呢？汤姆决定不再逃避，他要彻底的解决到这件事，无论是自己内心的梦靥，还是现实正在逐渐逼近的危险……一句话评论《我的血腥情人节3D》比较好的一点是：它并没有过分无聊的杀戮情节。――《华盛顿邮报》这部电影的好坏也许并不重要，因为出色的3D特效掩盖了故事的低劣。――GetTheBigPicture.net同样是重拍电影，《我的血腥情人节3D》的素质将很难和《13号星期五》相抗衡。――Aceshowbiz.com幕后制作更加刺激的恐怖新体验戴上3D眼镜，在电影院感受不一样的震撼，对于一部恐怖片来说，这种体验方式可能更加的逼真和震撼。翻拍自1981年版本的《恐怖情人节》，借助光影技术的进步，如同影片东家狮门所声称的一样，力图带给观众不同的惊吓新震撼。对于这一点，曾经担任过美版《见鬼》的制作人杰克・L・穆雷说：“这部电影想必会让观众能够有一种非常真实的感受，我们选择翻拍也是为了让大家能够对比在技术的进步下，旧式恐怖片所带给观众新的体验。整个电影的拍摄，我们给了导演很大的自主空间，一方面是因为导演在这方面经验很丰富，我们很放心；另一方面是因为我们想打造一部作者型电影，让《我血腥的情人节》不再和其他恐怖片类似，像他的原版那样经典。在技术层面，3D电影在处理很多细节上能让大家感到，‘原来恐怖片还可以这样吓人’，这就是我们的目标。如果是看过原著的观众，一定会感到很惊奇，因为本片除了片名之外，可以说和1981年的版本已经没有什么相同的地方。”本片的导演帕特里克・卢西尔，数年来参与了不少恐怖电影的制作，对于执导这次3D版本的电影，帕特里克・卢西尔说：“在过去的影片制作中，我们遇到的最大难题就是：如何让观众害怕？现在的观众已经越来越聪明了，很多时候观众看电影时会笑着跟旁边的朋友说，看，这个地方是导演故意这么拍的，他想让我们被吓到。而这次拍摄《我血腥的情人节3D》的时候，特地参考了身边很多朋友和一些影迷的意见，他们提出了很多有趣的想法，比如在电影中，如何让观众能够借助3D效果感受到主角面临的灾难和危险，有一些镜头在拍摄完毕之后，粗剪时我自己看着也很过瘾。本片的剪辑工作也是由我来完成的，在拍摄的时候就已经考虑到迎合3D来做一些场景，剪辑的时候重点也是照顾到这些段落，邀请第一批观众来观看本片的时候，他们看完都对我说，实在是太吓人了！我希望这不是恭维之词，希望每一个入场的观众都有着和他们一样的感受。”对于本片的故事内容，帕特里克・卢西尔说：“原版是一部很好看的电影，它探讨了很多东西，比如对工业的隐忧，还有亲情，爱情，等等。不过毕竟原版已经是快三十年前的电影了，因此剧本的改编工作，头一项任务就是把它完全的‘现代化’。我们在本片中加入了很多这个时代的科技装备，让整部电影的时代气息更加浓郁，观众完全不会觉得这是一部翻拍自老电影的戏。当然，我们也保留了原版中几个经典的镜头，如果是看过原版的观众，一定会非常喜欢我们的这种致敬。如果是没有看过原版的观众，完全可以把这部电影当成一部全新的作品来看，事实上，他们也并不存在多大的联系。”电视艺员转战大银幕本片主演简森・阿克斯是近几年在电视荧幕上发展起来的新星，凭借主演电视剧集《邪恶力量》为人所知，三年前拍摄了电影《吞噬》之后，谈及这次又接拍同类题材的恐怖电影，简森・阿克斯说：“这部电影的表现方式很新奇，这是吸引我拍摄的重要原因。电影在拍摄的时候并没有什么特别的地方，但在拍摄完的试映上，我也体验到了与普通电影不一样的感受，这是我自己在拍摄的时候都没有想到的。我在本片中的角色是一个意志力并不坚定的人，甚至可以说他有点软弱，这样的人当恐怖片的男主角，我想观众一定会觉得很不靠谱（笑）。本片中这个角色倒霉透了，从头到尾都在被杀人狂追逐，有几个场景在拍摄的时候遇到了一些困难，比如一个翻滚下坡的镜头，我并没有用替身，自己完成了这场戏，当拍完之后我发现身上有几处地方的确被磨破了。最后出来的效果很好，我觉得很值得。”一部恐怖片自然有很多“儿童不宜”的段落，对于影片中的血腥场面，简森・阿克斯说：“这不是一部单纯卖弄暴力的电影，本片的血腥场面控制得很好，导演并不想拍成一个滥杀无辜的血浆电影，但在3D镜头的辅助下，本片还是会很吓人。原谅我并不能透露具体哪些镜头能吓到你，因为在拍摄的时候，连我自己都不知道。对了，这部电影还是不适合小孩观看的。”对于和本片导演帕特里克・卢西尔的合作，简森・阿克斯说：“帕特里克是一个很有趣的导演，在工作的时候常常和我们开玩笑，看起来他完全不像是一个恐怖片的导演。他对电影的拍摄很严谨，有几段戏为了营造气氛，他还对现场进行了清场，只留下几个工作人员，目的是为了让我和其他演员能够完全进入电影的世界中。实际拍摄完之后，那几段戏的效果真的很出色，他的确是一位优秀的恐怖片导演。”花絮・本片曾以“完美的约会电影”做为宣传主题。・本片曾经打算在2009年2月14日进行公映，不过由于档期的安排，最终还是被迫改在1月下旬。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-22-580.jpg
影片名：撞邪先生
国家：港台
导演：王晶
主演：郑裕玲 钟镇涛 陈百祥 刘家荣 万梓良  
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：美容院职员曾小雨（郑裕玲）机缘巧合之下，认识了富豪之子利志（钟镇涛），以为交上好运。岂料利志的父亲是茅山高人，在南洋大败一降头师时，被下咒绝子绝孙，让利志每次恋爱皆遭恶鬼破坏，无疾而终。小雨深爱利志，找大法师沈慈航（万梓良）帮助，授以五色驱邪带，两人顺利结婚。新婚之夜，利志遗失了驱邪彩带，果然恶鬼来犯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-8-965.jpg
影片名：鬼打鬼之黄金道士
国家：港台
导演：李擎柱
主演：林正英 楼南光 罗慧娟 陈龙 沈威 金少 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：英叔践志将捉鬼之学开宗立派，有徒弟跟随。英叔拼命储钱兼职护卫员，被派往一等候发展之旧屋看守。英叔乘机徒弟入住收租。娟正是数百年前之典型小女人，被恶鬼丈夫千般折磨。英叔入住，与男鬼交手，知悉原由赶走男鬼，并因利乘便，让弟以娟为靶，实习捉鬼。外国黑社会集团知悉大屋原来有二次大战遗下的大批藏金，扮作摩门教徒入住。但终被英叔等人揭穿。恶斗之下，洋鬼出枪，幸而娟介入将洋鬼赶走。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-8-811.jpg
影片名：我左眼见到鬼
国家：港台
导演：韦家辉
主演：郑秀文 刘青云 李珊珊 林熙蕾 黄文慧 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：何丽珠与才俊丈夫认识七天后结婚，丈夫因意外去世，珠成有钱寡妇。一次意外后，她发现自己左眼可以看见鬼。声称是何丽珠小学同学的顽皮鬼王劲威找上了她，使她多行善事。日子越长，一人一鬼建立起真挚友谊。王劲威快要投胎，何丽珠要求见老公一面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-7-738.jpg
影片名：监狱不设防
国家：港台
导演：夏秀轩
主演：冯淬帆 王玉环 陈洁灵 玛莉亚 李丽珍  
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：女子监狱内，囚犯陈玲因越狱跌死，被于关帝内，女狱警与垃圾佬偷情，无意间打破关帝像，令女鬼重获自由，同时她被关帝像碎片插死，成为厉鬼，囚犯黑妹得知狱中有鬼，与众囚犯作出抗议，狱长请旧情人佩姑相助，佩姑得到女鬼玲的帮助，将她消灭，佩姑为报女鬼玲帮助之恩，将其灵魂放出监狱外，使其可轮回转世……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-6-784.jpg
影片名：前哨
国家：欧美
导演：Steve.Barker
主演：雷・史蒂文森 理查德・布雷克 朱利安・沃 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：电影”前哨”讲述一个神秘商人找一队精锐雇佣兵，来保护他经过战争扰乱的东欧无人地带。当他带领他们进入一个早被遗忘的地下前哨时，他们无意地让一个潜伏的恐怖再度觉醒，而例行的保护任务变为求生任务，他们得拼命与一个他们从未面对过的敌人苦战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-6-797.jpg
影片名：寄生前夜
国家：日韩
导演：落合正幸
主演：三上博史 叶月里绪奈 中岛朋子 大村彩子 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：在人体内提供和控制人类能量的线粒体，在二十万年之前，已不甘寄生于人体内，伺机起义革命。二十万年之后的今天，线粒体终于找到机会，它们知道日本国立大学的生化学家永岛利明(三上博史)致力研究单细胞和DNA复制生物的技术，于是安排圣美(叶月里绪菜)与他认识，当圣美嫁了他之后，故意令圣美死于车祸。永岛利明为纪念亡妻，将她的肝细胞抽取出来培育，希望延续她的生命，线粒体由此而得到机会自由繁殖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-6-360.jpg
影片名：诱捕
国家：欧美
导演：马修・海斯廷斯
主演：柯里・瑟威尔 马克・托蒂尔 妮可尔・埃格 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在一间学院的校园里，一连串无法解释的离奇死亡事件，留下了一个个受害者冻结至死的尸体。一名生性腼碘的大学一年纪学生开始怀疑两个金发女郎是整个事件的幕后外星人。没有人相信他，他只有靠自己去救他的朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-5-580.jpg
影片名：富江vs富江
国家：日韩
导演：
主演：阿比留优 八户亮 松冈惠望子 菅原大吉  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：亲眼目睹恋人尚子（阿比留优饰）被人杀死的梅原一树（八户亮饰）因为受刺激过度而精神失常，他开始进行心理治疗，以求尽快摆脱往事的阴影，恢复正常的生活。对于尚子被杀的情景，一树的记忆相当模糊。而警方以没有尸体为由毫不相信一树的话，否认存在这起凶杀案。然而一树保存着尚子的部分遗骸，这足以证明尚子的确是死了。经过一段时间的治疗之后，一树的病情明显好转，他在服装模特制造厂找到了一份工作。一天，厂长藤田把一树领到了一幢楼里，让他见一个人。令一树大吃一惊的是，出现在他眼前的女子竟然和尚子长得一模一样。不过，她并不尚子，她的名字叫富江。富江具有魔性的美貌，藤田以及厂里的员工都拜倒在了她的脚下。富江想用自己的魔性之眼俘虏一树，尚子的形象出现在一树脑中，阻碍了富江的诱惑，一树夺路而逃。心高气傲的富江从未被人拒绝，她觉得自己受到了侮辱，决心一定要把一树也搞到手。富江差遣藤田等人去寻找某个女性。她的目标正和一树的同事岸田同居，而这个女人也在寻找富江。诡异的是，她的名字竟然也叫富江（松冈惠望子饰），左眼下也有一颗黑痣。两个魔性之女富江之间展开了一场恶斗，而一树失去的记忆也渐渐复苏，揭开了一个可怕的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-1-965.jpg
影片名：俾鬼捉
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：王祖贤 徐淑媛 高丽虹 王晶 冯淬帆 陈 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：新建大厦酒会中，女秘书裘蒂风情万千被鬼王选中，作为鬼伥，以美色诱惑人，然后置之死地。青年朱禧加入其舅大厦护卫员范景周护卫队，目睹裘蒂色诱公司老板，另有一批恶鬼作弄他。朱告知女友，她主张找女法师，于是带两人去展开侦查。原来大厦的原址，战时是日本军营，鬼王是队长，他念念不忘战败之辱，以害人泄忿，他属性八字阴性的人，正巧朱，范和女友都属阴性。女友的兄长被鬼捉入阴间，托梦说七月十四日，当心被鬼捉去，女法师于是设下妙计，直闯鬼门关，把鬼王遗体消毁，以挽救生灵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-9-150.jpg
影片名：大白鲨2
国家：欧美
导演：吉诺特・兹瓦克
主演：罗伊・施奈德 洛林・加里 
类型：恐怖片  
上映时间：1978
简介：影片故事背景一如上集，主要人物布迪警长亦由上集的罗伊·谢德扮演，但是今次出现肆虐艾密迪海滩的大白鲨，却是一条满含恨意，一心前来报“杀夫之仇”的母鲨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-57-59-738.jpg
影片名：机关枪少女
国家：日韩
导演：井口升
主演：亚纱美 岛津健太郎 诹访太朗 八代兼美 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：剧情讲述的是与女主角亚美相依为命的弟弟裕与同学武被黑帮少爷逼死后，亚美自己复仇，却被黑帮残忍断肢。武的父母好心收留亚美，并为她制作了机关枪手臂，黑帮闻讯赶来，杀死了武的父亲，亚美与武的母亲一路杀到黑帮巢穴，展开血腥复仇，最终粉碎黑帮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-57-58-797.jpg
影片名：夺命感应
国家：欧美
导演：格里高利・霍布里特
主演：丹泽尔・华盛顿 约翰・古德曼 唐纳德・萨 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：凶杀组探员约翰.霍布斯与搭档琼斯合作，将凶残的系列杀手绳之以法，并目睹此犯被处死的全过程。但在后来的办案过程中，他们又遇到类似的凶犯：同样的犯罪手法，做案后留下的记号都与已被处决的那名罪犯的一样。虽然从心底里是不相信“鬼魂”的，但如果把面前的事情解释为有一种超自然的邪恶力量在控制着，一切就都“迎刃而解”了。但警长听了这些，只觉得好笑。得不到理解的约翰陷入孤立无援的地位，他已经证实了自己的设想，但不知该怎样对付那无处不在的邪恶力量……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-57-58-360.jpg
影片名：神鬼传奇之法老王的咒语
国家：欧美
导演：拉塞尔・穆卡希
主演：卡斯帕・凡・迪恩 蕾奥娜・维埃拉 乔纳森 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：据说几千年前，埃及的法老王图坦哈门曾借助一块充满神秘力量的翡翠板统治世界。但没人知道他后来是怎么死的，也没人知道翡翠板的下落，关于它的传说也逐渐消亡。随着时间的流逝，1922年在开罗，一个名叫丹尼的考古学家，打算尝试寻找翡翠板。但几乎所有人都不相信他，都觉得翡翠板一说乃是天方夜谭。并未气馁的丹尼带领一伙人开始找寻图坦哈门之墓，没想到却遇到了意想不到的巨大阻碍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-57-57-580.jpg
影片名：流行病毒
国家：欧美
导演：阿曼德・马斯楚安尼
主演：蒂凡妮・西森 文森特・斯帕诺 费・唐纳薇 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一种陌生的致命病毒通过一架客机传播到了洛杉矶，使整个城市遭受了灭顶之灾，每时每刻都不断的有人死去。卡亚拉医生努力去寻找控制病毒扩散的办法，同时还要面对来自顽固的政府官员们的阻挠……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-1-811.jpg
影片名：XCross：魔境传说
国家：日韩
导演：深作健太
主演：小泽真珠 铃木亚美 池内博之 小泽真珠 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:与此同时，爱子正被神秘女子丽佳追杀，面临着死亡的威胁。夜幕降临，村子陷入了宁静，诗由理独自在屋子里休息。突然，停电了。四周一片漆黑。黑暗之中，手机响了，里面传来一个陌生男子的声音：“快逃！否则你的脚会被人砍掉！”此时，平日温和木讷的村民们突然变得一脸凶相，包围了诗由理的小屋。诗由理伺机逃出重围，她不断打手机给爱子，却总是打不通。走投无路之下，她打电话给熟悉电脑的朋友弥生求救。弥生在调查之后告诉她，“根本就不存在‘阿鹿里村’这么个敌方，你要小心爱子！”难道男朋友的出轨事件其实是爱子的圈套？她诱我来这里到底要做什么？诗由理疑窦顿生。在日本，每年都有约10万人被登记寻人，90%的人都能顺利的找到，但是仍有大约1万人行踪不明。在一个名叫阿鹿里村的偏远山村里，流行着一个活祭的仪式，村人抓住年轻的女人，绑在架子上，砍下她的腿献给神明作为祭品，而被害者就一直被绑在架子上直到尸骨被风化。这个村子对外靠着温泉和旅游吸引游客来观光住宿，而实际上是在搜寻着合适的祭品……盛产温泉的“阿鹿里村”坐落在深山之中，不时有追求静谧的游客前来度假。然而村民们的态度似乎并不自然，他们用奇怪的目光注视着外来者。村中隐藏着不可外泄的秘密。女大学生诗由理温柔善良，朋友很多。她发现男朋友出轨，十分伤心。好朋友爱子邀她去“阿鹿里村”旅行散心。为了忘记伤心事，诗由理和爱子一起来到了偏远的小村。活泼奔放的爱子和诗由理性格完全不同，两人为了点小事吵了起来，负气之下，各自开始了单独活动。夜幕降临，村子陷入了宁静，诗由理独自在屋子里休息。突然，停电了。四周一片漆黑。黑暗之中，手机响了，里面传来一个陌生男子的声音：“快逃！否则你的脚会被人砍掉！”此时，平日温和木讷的村民们突然变得一脸凶相，包围了诗由理的小屋。诗由理伺机逃出重围，她不断打手机给爱子，却总是打不通。走投无路之下，她打电话给熟悉电脑的朋友弥生求救。弥生在调查之后告诉她，“根本就不存在‘阿鹿里村’这么个敌方，你要小心爱子！”难道男朋友的出轨事件其实是爱子的圈套？她诱我来这里到底要做什么？诗由理疑窦顿生。与此同时，爱子正被神秘女子丽佳追杀，面临着死亡的威胁。无尽的恐怖之夜刚刚拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-57-322.jpg
影片名：回声
国家：欧美
导演：杨・劳拉纳斯
主演：凯文・杜兰 杰西・布拉德福特 阿梅丽娅・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：刚刚出狱巴比温特豪斯，搬进了已去世的母亲留下的509号老公寓里，他希望自己的生活能有一个新的开始。他的房间中总是听到各种奇怪的声音。而这只有他能听到。没有人听到这些声音、没有人相信他的话，也没有人可以信任。各种诡异的事情接连出现。究竟这里过去曾经发生过什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-54-553.jpg
影片名：鬼婆
国家：日韩
导演：
主演：乙羽信子 吉村实子 佐藤庆 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：婆（中年女）媳（若い女）俩一家中唯一的男人――中年女的儿子，也就是若い女的丈夫，出去打仗了。为了维持生活，婆媳俩靠掠杀落难的武士抢夺他们的财务维生。她们在所住的地方一大片芦苇丛中设下各种陷阱，遇见有战争中落单或落难的武士闯到这里来时，就想办法杀掉他们，并拔光他们身上的衣物卖了以维持生活。一天，一个和她们家的男人一块儿出去打仗的同村的八回来，也带回了她们家男人战死的消息。久经寂寞的若い女和独自回来的八一下子就粘在了一起，中年女为了留住若い女这个帮她杀人维生的工具，不让她跟着八在一起，而用杀了一个鬼面武将夺来的的鬼面具，在晚上装鬼来吓唬和若い女约会的八。结果害死者终害己，自己戴上的面具因为挨了雨淋而粘在了脸上，没法弄了下来，最后掉到了自己设的陷阱里，遭到了应有的报应。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-44-532.jpg
影片名：疯魔美女
国家：南亚
导演：Laoyont
主演：Dollaros Dachapratum 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:头七之日，深夜的十一点四十五分，一宗复仇的杀戮即将展开，七个美丽的护士，将惨遭极为可怕的死刑…，他们唯一能做的，是在头七之日最后的十五分钟想办法活下去…究竟护士为何被杀害，又是谁杀了她？！花絮：・本片由PiraphanLaoyont与ThodsapolSiriwiwat执导，监制则是以《拳霸》获得注目的巴猜平桥(PrachyaPinkaew)。年代2007一位医生与七个正妹护士，集体贩卖死人尸体给黑市获取暴利，报应临头的他们将面临什么样血腥的复仇？影片剧情浏览:年代2007一位医生与七个正妹护士，集体贩卖死人尸体给黑市获取暴利，报应临头的他们将面临什么样血腥的复仇？外表天真、无邪、可爱的妮子，暗通款曲已有女友的医生，希望为他生下孩子；时尚品味佳的艾依，爱幕虚荣，每天幻想身上穿戴名牌；性感而食欲超强的乔儿，吃东西对她而言是一种娱乐也是一种折磨；疯狂运动的敏俐，执迷于完美身材，追求不可能的曲线比例；迷恋彼此面貌的双胞胎欧欧和安安，一刻也不能离开彼此；还有，对爱情绝不死心的黛婉，为了爱情她可以付出一切...七个美丽的护士，每个人都有不同的愿望与个性...原本，预订与医生结婚的其中一位护士，却在无意间发现惊人的事实，并且被同事给杀害，死不瞑目的她，要在头七之日杀个痛快...头七之日，深夜的十一点四十五分，一宗复仇的杀戮即将展开，七个美丽的护士，将惨遭极为可怕的死刑…，他们唯一能做的，是在头七之日最后的十五分钟想办法活下去…究竟护士为何被杀害，又是谁杀了她？！花絮：・本片由PiraphanLaoyont与ThodsapolSiriwiwat执导，监制则是以《拳霸》获得注目的巴猜平桥(PrachyaPinkaew)。年代2007一位医生与七个正妹护士，集体贩卖死人尸体给黑市获取暴利，报应临头的他们将面临什么样血腥的复仇？外表天真、无邪、可爱的妮子，暗通款曲已有女友的医生，希望为他生下孩子；时尚品味佳的艾依，爱幕虚荣，每天幻想身上穿戴名牌；性感而食欲超强的乔儿，吃东西对她而言是一种娱乐也是一种折磨；疯狂运动的敏俐，执迷于完美身材，追求不可能的曲线比例；迷恋彼此面貌的双胞胎欧欧和安安，一刻也不能离开彼此；还有，对爱情绝不死心的黛婉，为了爱情她可以付出一切...七个美丽的护士，每个人都有不同的愿望与个性...原本，预订与医生结婚的其中一位护士，却在无意间发现惊人的事实，并且被同事给杀害，死不瞑目的她，要在头七之日杀个痛快...头七之日，深夜的十一点四十五分，一宗复仇的杀戮即将展开，七个美丽的护士，将惨遭极为可怕的死刑…，他们唯一能做的，是在头七之日最后的十五分钟想办法活下去…究竟护士为何被杀害，又是谁杀了她？！花絮：・本片由PiraphanLaoyont与ThodsapolSiriwiwat执导，监制则是以《拳霸》获得注目的巴猜平桥(PrachyaPinkaew)。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-36-781.jpg
影片名：灵异空间
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：凯文・培根 朱莉娅・罗伯茨 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：影片剧情浏览: 自命不凡的医学院高材生尼尔森(基佛苏瑟兰饰)突发奇想，策画以自身血肉之躯探索死亡奥z，他找来大卫(凯文贝肯饰)、蕾秋(茱莉亚罗伯兹饰)、乔(WilliamBaldwin饰)、史塔克(OliverPlatt饰)四名好友，在夜晚进行死亡实验。他们轮流躺上手术进入死亡状态一段时间后，再由其他同学施行急救术救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，每个参与实验的人都陷入自身心灵深处最恐怖的梦|，尼尔森被孩提时代欺负的小孩攻击、蕾秋见到自杀身亡的父亲、大卫小时候常耻笑的黑人女同学反过来咒骂他、追逐欺骗女性的乔被不断出现幻影所困扰… 
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-34-248.jpg
影片名：是谁搞的鬼1我知道去年夏天你干了什么
国家：欧美
导演：Gillespie
主演：安妮・海切 瑞安・菲利普 莎拉・米歇尔・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：两男两女四个中学生在毕业后的那个暑假开了庆祝晚会，为纪念这个人生的转折点，他们滥饮狂欢。正应了乐极生悲这句老话，归途中他们的车撞死一个路人。慌忙中，大家决定把尸体抛进大海，并相互约定，谁也不要再提起此事。接下来的事又应了另一句老话：若想人不知，除非己莫为。一年后，四人中的朱莉第一个收到匿名信，内容就是片名那句话。自此，四人的生活由不平静到风波骤起，再后来就越来越清楚地听到死亡的脚步声......编剧凯文.威廉森称，根据他的脚本拍出的恐怖片应该与众不同，所以，连演员也必须是新人，因为这样可以增加真实感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-32-580.jpg
影片名：邪斗邪
国家：港台
导演：桂治洪
主演：伊雷 贝如花 梁珍妮 詹森 陈立品 冯敬 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介： 此为已故著名笑匠伊雷，於1980年主演的鬼喜居，导演是桂治洪。故事描述，余腩（伊雷饰）嗜赌成癖，但亦逢赌必输，一日竟输得无法偿还，被债主要胁以妻（梁珍妮饰）肉偿债；余遂无奈答允，以纪念结婚五周年为名，把妻灌醉后带到情侣别墅，关灯后让债主浑水摸鱼，却被妻发觉……余既遭妻弃，亦遭债主威迫，走投无路，谁料自杀不遂，竟意外检获一袋钞票，然袋中尚有一块灵牌，未几即有老伯登门造访，要求娶其亡女（贝如花饰）为妻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-26-150.jpg
影片名：鬼女魔咒
国家：日韩
导演：铃木卓尔
主演：中越典子 目黑真希 小林裕子 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片剧情浏览:加奈子回家的路上，在一栋红色的大楼前听到”喀喇喀喇”的声响，接著就被不明物体重击她的头，失去了意识。当她醒来，一位似鬼的畸形女人，不断追逐她。当”喀喇喀喇”的声响越来越近，鬼女宣告死期也不远了！女人虽然是善变的动物，但是鬼女绝对超乎你想像的恐怖！鬼女如影随形，是女朋友；是妹妹；也是妈妈。在你身边关S最密切的女人，她们有时温柔迷人，让男人内心小鹿乱撞，有时骇人疵偷某鱿郑像著了魔咒般变成教人不寒而的鬼女。日本正宗鬼电影《鬼女魔咒》日本导演《咒怨》恐怖大师清水崇最新监制的作品。女人虽然是善变的动物，但是鬼女绝对超乎你想像的恐怖！鬼女如影随形，是女朋友；是妹妹；也是妈妈。在你身边关S最密切的女人，她们有时温柔迷人，让男人内心小鹿乱撞，有时骇人疵偷某鱿郑像著了魔咒般变成教人不寒而的鬼女。魔咒一、「钢」钢是女人的名字？套上麻布袋的女人，竟然是修车厂老的妹妹！关口兴奋地要与老的妹妹约会，他消沉的生活似乎变的光明了起来，但鬼女残暴的爱至死方休…魔咒二、「喀喇喀喇」加奈子回家的路上，在一栋红色的大楼前听到”喀喇喀喇”的声响，接著就被不明物体重击她的头，失去了意识。当她醒来，一位似鬼的畸形女人，不断追逐她。当”喀喇喀喇”的声响越来越近，鬼女宣告死期也不远了！魔咒三、「继承」鬼女的魔咒透过血缘继承下来。道男看到妈妈牙子在仓库e凝视著一个木盒，那天起牙子的态度有了一百八十度的转变，甚至将她纤瘦的手指伸往道男的咽喉处…幕后制作由日本恐怖大师清水崇号召，集合导演及艺术才能兼具的奇幻系文学大师雨宫庆太；首部动画作品火影忍者就创下佳绩的铃木卓尔；擅长鬼电影创作的丰岛圭介，四位天才型导演难得合作，从脚本、选角到制作拍摄，共同激荡出这部正宗极致惊悚鬼片，成果当然不凡，在日本上映后引起热烈讨论。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-25-320.jpg
影片名：孤儿
国家：欧美
导演：
主演：维拉・法梅加 伊莎贝拉・弗尔曼 彼得・萨 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:自从痛失自己还没有出生的孩子之后，凯特和约翰就一直沉浸在悲痛之中无法自拔。他们的婚姻面临着极大的考验，这时凯特的精神状况也日况逾下，她整晚整晚地做着噩梦，并被自己以前的痛苦经历所折磨。为了过上平静、正常的生活，他俩决定重新收养一个孩子。自从痛失自己还没有出生的孩子之后，凯特和约翰就一直沉浸在悲痛之中无法自拔。他们的婚姻面临着极大的考验，这时凯特的精神状况也日况逾下，她整晚整晚地做着噩梦，并被自己以前的痛苦经历所折磨。为了过上平静、正常的生活，他俩决定重新收养一个孩子。在当地的孤儿院里，他们不约而同地喜爱上了一个艾斯的9岁女孩。于是便收养了她。艾斯到他们家中之后，就离奇地发生了一连串的令人战栗的恐怖事件，这些毫无征兆的事情让凯特相信艾斯肯定不仅仅是一个普通的女孩，她并不像她看上去那么可爱。为了家人的安全，凯特想凭借着自己的力量揭开艾斯的面具，可是没有人把她的话当作正经事，那么等到真相大白时，这一切会不会太晚？一句话评论在勒《蜡像院魔王》之后，佐米・希贵拉尔再次拿起自己成名的恐怖惊悚片题材。令人欣喜的是，宝刀未老的他依旧足够恐怖。――《综艺杂志》从《蜡像院魔王》里走出来的佐米・希拉尔这次在《孤儿》里拍出了新意，当然，他也对片中的恐怖效果引以为豪。――bloody-disgusting.com《孤儿》是那种不把你吓死不罢休的电影。战栗之后，只能说这很爽。――shocktillyoudrop.com
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-23-310.jpg
影片名：地铁惊魂
国家：港台
导演：托尼・斯科特
主演：丹泽尔・华盛顿 约翰・特拉沃塔 布莱恩・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:面对四个早有预谋而来的劫匪，加博开始利用他熟悉得不能再熟悉的庞大地铁系统和瑞德一行展开斗争。枪林弹雨的危险加博早已置之度外，而加博最感到不解的一点是，即便劫匪能够拿到赎金，他们又怎么从这地底下逃出去呢？重重包围的警察，和早被规划好的列车轨道……瑞德不可能没有想到这一点。加博决定要找到瑞德金蝉脱壳的手法，而这时候气焰嚣张的瑞德正在和警方大摆条件，他可是真狠得下手去杀人质的，警察却不明白这一点，他们开始准备武力进攻解救人质，危机一触即发……一句话评论面对四个早有预谋而来的劫匪，加博开始利用他熟悉得不能再熟悉的庞大地铁系统和瑞德一行展开斗争。枪林弹雨的危险加博早已置之度外，而加博最感到不解的一点是，即便劫匪能够拿到赎金，他们又怎么从这地底下逃出去呢？重重包围的警察，和早被规划好的列车轨道……瑞德不可能没有想到这一点。加博决定要找到瑞德金蝉脱壳的手法，而这时候气焰嚣张的瑞德正在和警方大摆条件，他可是真狠得下手去杀人质的，警察却不明白这一点，他们开始准备武力进攻解救人质，危机一触即发……一句话评论作为纽约市一名普通的地铁调度员，瓦尔特・加博（丹泽尔・华盛顿饰）已经在这份平凡的工作岗位上度过了几十个年头，每天他的工作就是站在月台上引导地铁和行人。而平凡的加博这天遇上了一件不平凡的事：四个劫匪劫持了地铁列车，并且威胁当局要在一个小时内交付赎金，否则就要干掉列车上的18名乘客。四个劫匪中的领头人是一个叫瑞德（约翰・特拉沃尔塔饰）的中年男子，是他策划了这次地铁的劫持行动，深谋远虑的他早就已经事先对整个行动多次彩排和构思，因此几乎可以称得上是天衣无缝。只是，他遇上了加博，这个他之前根本没有考虑进去的异数……面对四个早有预谋而来的劫匪，加博开始利用他熟悉得不能再熟悉的庞大地铁系统和瑞德一行展开斗争。枪林弹雨的危险加博早已置之度外，而加博最感到不解的一点是，即便劫匪能够拿到赎金，他们又怎么从这地底下逃出去呢？重重包围的警察，和早被规划好的列车轨道……瑞德不可能没有想到这一点。加博决定要找到瑞德金蝉脱壳的手法，而这时候气焰嚣张的瑞德正在和警方大摆条件，他可是真狠得下手去杀人质的，警察却不明白这一点，他们开始准备武力进攻解救人质，危机一触即发……一句话评论翻拍成功电影总是一种保险手段，至少故事是现成的。《地铁劫案》充分的证明了这一点。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-25-58-229.jpg
影片名：美国狼人在伦敦
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：大卫・诺顿 珍妮・艾加特 格里芬・邓恩 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：影片剧情浏览:于是，他跑到广场上，请求人们把他逮捕起来，可是没有人理睬他。不久，他又一次变态杀人......本片以黑色喜剧风格来表现一个现代聊斋式的故事，透过精彩逼真的化妆特技增加了不少说服力，看起来既恐怖又逗笑。这是约翰・蓝迪斯导演的狼人恐怖片代表作。也是奥斯卡奖设立以来，第一部获最佳化妆奖的影片。<影片剧情浏览:本片以黑色喜剧风格来表现一个现代聊斋式的故事，透过精彩逼真的化妆特技增加了不少说服力，看起来既恐怖又逗笑。这是约翰・蓝迪斯导演的狼人恐怖片代表作。也是奥斯卡奖设立以来，第一部获最佳化妆奖的影片。<两个美国青年在英格兰北部的沼泽地里遭到一个狼人的袭击。其中一个不幸身亡，另一个被当地村民所救。被救的青年叫戴维・凯斯勒，自从遭狼人袭击后，他经常被恶梦中的幽灵所纠缠，而且，每当天上出现满月的时候，他都要变态杀人。然而，他自己对这一切似乎并不知晓。直到有一天，他读到一份布告，才意识到最近发生的这一连串残杀事件都应由他负责。于是，他跑到广场上，请求人们把他逮捕起来，可是没有人理睬他。不久，他又一次变态杀人......本片以黑色喜剧风格来表现一个现代聊斋式的故事，透过精彩逼真的化妆特技增加了不少说服力，看起来既恐怖又逗笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-47-836.jpg
影片名：费马的房间
国家：欧美
导演：路易斯・佩德拉希塔
主演：路易斯・霍马 阿雷胡・苏拉斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：四位互不认识的数学家收到一位神秘主人的邀请去参加一个聚会――为解决一道最了不起的谜题。然而结果他们发现自己所来到的这个房间会逐渐被压缩，除非他们能在限定的时间内解决每道题目并找到他们四人之间的联系……而要谋杀他们的又是谁呢？一个神秘的费马数学研讨会邀请函，能解答出里面的数字规律题就能出席，最终只有五位人士能解答，他们被通知于某日期某时间在指定地方集合，并且只能用化名身份出现。这群人里面有数学家、有逻辑学家、有发明家……当他们到达费马的房间时，发现这是一间奇特的机械房间，要是不能在1分钟内回答指定的智力题，房间的四面墙壁就会往里面压缩推进，最终把人压成肉酱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-28-280.jpg
影片名：人蛇鼠
国家：港台
导演：孙仲
主演：萧瑶 丹娜 宗华 韦弘 井淼 樊梅生  
类型：恐怖片  
上映时间：1978
简介：阿芬(萧瑶饰)住在庄家农场附近。农场独子庄士德(宗华饰)外国归来，其父想他早日接手一向由胡麟(韦弘饰)管理的a业。胡一直与德之表妹曼玲(丹娜饰)勾结！怎知在阿芬饲养的小蛇「西西」帮助下，德与芬结成夫妇。其后，胡竟买一条专咬人的野老鼠，由曼玲放入卧室，欲将德之初生婴儿咬死，「西西」榫扔ざ，与野鼠作殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-15-580.jpg
影片名：噩梦山庄
国家：欧美
导演：Coolidge
主演：布莱特妮・墨菲 詹森・刘易斯 克里斯蒂安 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：西拉・迈克高文曾经是一个童星，她很喜欢装修旧屋子。为了寻求平凡人的生活，西拉买下她祖母在弗吉尼亚的农舍，准备修复一下。然而，她这一简单的愿望很快便破灭了――她经常梦见自己因过量服药死去30多年的祖母。她英俊的新邻居福特・缩耶尔在此时安慰并悉心呵护她，不久，他们两人相爱了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-10-433.jpg
影片名：惊变28周
国家：欧美
导演：犹安・卡洛斯・弗雷斯纳迪罗
主演：哈罗德・佩里诺 杰里米・雷纳 罗伯特・卡 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：恐怖的病毒在英伦三岛横行了半年后，确切的说是28周之后。终于在美国军方的帮助下最终被彻底消灭。然而，此时的英国境内，已经没有一人生还。而致命的病毒也因失去鲜活的载体而随之消亡――然而，这只是科学家们的观点，实际上病毒远比他们想象的更可怕。这时，骄傲的美国人也发出声明――对抗杀人病毒的战斗获得了胜利，并开始帮助盟友英国重建家园。英国伦敦著名的希斯罗机场传来一阵巨大的轰鸣声，一架从美国飞来的运输机在希斯罗机场慢慢着陆。飞机刚一停稳，戴防毒面具的陆战队士兵便飞身迅速地冲下飞机，他们小心地观察机场四周的情况。迅速占领有利地形，确保安全后才给飞机上的乘客发出信号。很快，从飞机上下来一群平民。事实上，他们是在英国政府发出病毒传染警报之前离开英国的英国人，如今，这些俨然担负起重建家园任务的可怜人已经是地球上最后的英国人了。重建家园的工作刚刚开始，便有人报告说发现被病毒感染的幸存者，科学家们迅速出动，希望从幸存者身上提取血清研制对付病毒的疫苗。然而，新的灾难也就此降临――可怕的病毒并没有被完全消灭，反而在经受了打击之后变得更加强大。已经饱受摧残与折磨的人类将面临更加恐怖和凶残的杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101355738237.jpg
影片名：杀手的肖像
国家：欧美
导演：约翰・麦克诺顿
主演：Mary Demas 迈克尔・鲁克 An 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：影片剧情浏览:亨利热衷于杀人，他把杀人当成一种艺术，在相同的时间用不同的方法杀死不同的人。他把房子租给了一个叫奥蒂斯的人，当奥蒂斯的姐姐来访的时候，亨利的杀人冲动又开始萌动了。亨利热衷于杀人，他把杀人当成一种艺术，在相同的时间用不同的方法杀死不同的人。他把房子租给了一个叫奥蒂斯的人，当奥蒂斯的姐姐来访的时候，亨利的杀人冲动又开始萌动了。这部片子是美国黑色电影的代表作，在80年代末曾多次获奖，电影的表现手法及剪辑都相当精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-4-362.jpg
影片名：别惹小孩
国家：欧美
导演：迈克尔・道赫蒂
主演：奎恩・罗德 布莱恩・考克斯 迪伦・贝克  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：据说万圣节晚上是鬼魂和所有怪物自由出没的时候，而在这个晚上，人们都要尊照传统点南瓜灯过万整个晚上，而只有遵循传统的人才能安全地过这个恐怖的节日。此次一个小镇上的一些忘记传统的村民将接受最严酷的教训，甚至可能因此丧命。一对年轻的夫妇在午后还没过就弄坏了南瓜灯；四个打扮恶俗的女士在前往乡村聚会的小路上高声谈笑；一群捣蛋鬼恶作剧过头最后发现村里传说已久的恐怖故事原来不止故事那么简单；一个脾气古怪的老居士在当晚被一个骷髅小孩讨糖果，骷髅人、鬼魂、怪物……一切恐怖故事中的主角都在这一晚出来找不尊重传统的村民的麻烦，村民们如果安然度过这个恐怖夜呢？花絮关于万圣节由来的，最常见的版本是源于基督诞生前的古西欧国家，主要包括爱尔兰、苏格兰和威尔士。这几处的古西欧人叫德鲁伊特人。德鲁伊特的新年在11月1日，新年前夜，德鲁伊特人让年轻人集队，戴着各种古怪面具，提着刻好的萝卜灯（南瓜灯系后期习俗，古西欧最早没有南瓜），游走于村落间。传说当年死去的人，灵魂会在万圣节的前夜造访人世，人们应该好好款待鬼魂。所点的篝火及灯笼，在吓走恶灵的同时也为鬼魂照亮路线，引导其回归。而片名《TRICK'RTREAT》则是万圣节晚上打扮古怪的小孩子们到邻居家敲门要糖果时候说的台词，意思是不给糖（或零钱）就捉弄你。这次导演迈克尔・道格提则从这一传统入手，讲了一个关于万圣节的恐怖故事。以万圣节为背景的恐怖片很多，但迈克尔这部似乎比较遵照传统故事，不知这个写了《超人归来》这样剧本的电影人能拍出怎样的恐怖片呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-24-1-259.jpg
影片名：爱你至死不渝
国家：欧美
导演：乔纳森・莱文
主演：艾梅柏・希尔德 安松・蒙特 迈克・韦尔奇 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：曼蒂兰是学校里每个男生渴望的对象。当曼蒂接受了同学的邀请，参加位于德州边境乡村小屋的周末摇头狂欢派对，她必须阻止一个个男同学前仆后继向她进攻，然后一个秘密的护花使者自动开始替她除去一个个眼中钉，用其它追求者的血液写下他对曼蒂不悔的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102260874313.jpg
影片名：温柔杀手
国家：欧美
导演：约翰・波尔森
主演：乔恩・福斯特 苏菲・特劳博 罗素・克劳 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：少女萝莉的家庭生活一团糟，正处青春期而热爱幻想的她一直盼望着能有朝一日离开这里。直到某天她遇到了埃里克，后者是一个有着黑暗过去的少年，曾经亲手杀害了自己的全家。萝莉对埃里克一见钟情，其后的日子一直与他待在一起。同时一个警官也在跟踪埃里克，试图找出这个少年杀害家人的证据与动机……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092552199673.jpg
影片名：尤莉卡
国家：欧美
导演：
主演：玛拉特巴沙罗夫 海尔嘉菲力波娃 谢尔盖格 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位希望过平静生活的教授,带着妻女从原本的大城市搬到了一座小镇,在那儿找到了一份教师的工作.可不多久班上发生了奇怪的事,她们似乎都隐藏着一个秘密.原来,这些女孩不玩芭比娃娃,她们玩的是真人……邪恶很快就将降临在这位新老师和他的家人身上.而他逃出这场噩梦的可能性都系在了一位小女孩的身上,但她说：“我唯一想要的就是让我妈妈快乐。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-23-28-371.jpg
影片名：咒怨3
国家：日韩
导演：
主演：奥莱惠 伊东美 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：终极恐怖降临来者不留生口咒怨3带你进入死者最深的怨恨之中.东京近郊有一间阴森的鬼屋，传说所有到访者均会离奇毙命或神秘失踪。据说当年大屋主人突然狂性大发，斩死妻子后自杀，6岁儿子也从此失踪，至今下落不明。鬼屋内怨念冲天，恐怖笼罩着每一个到访者
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-23-27-621.jpg
影片名：女同志吸血鬼杀手
国家：欧美
导演：菲尔・克雷东
主演：詹姆斯・柯登 马修・豪勒 玛安娜・本灵 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片是融合魔幻、恐怖、动作的喜剧电影，剧情走的是坚挺的“不用大脑、越简单越好”路线，说的是威尔士的一群乡下佬为了从一群女同志吸血鬼手中救出他们的女人，把两个倒霉蛋放到荒郊野岭当祭品，结果好戏就此上演了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-23-11-995.jpg
影片名：鬼画符
国家：港台
导演：刘家荣
主演：傅声 张展鹏 小侯 李丽丽 龙 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：周鹏（张展鹏）为报父仇，欲将神捕诸葛森（王龙威）的贪污证据送交包公查办，结果惹来连串追杀，逼得投靠表兄包妥（小侯）。林家大少奶（李丽丽）被男鬼杜洛（龙天翔）所迷，终被杀；其鬼魂要求鹏及妥二人带其上路，到开封找公孙先生（杨志卿）相助消灭杜鬼魂。鹏二人在路上吃尽苦头，逼得借助大少奶的鬼符前往赌场赢取路费，其间更与戏子吴顺超（傅声）一同上路。此时，赌场老板罗五海要取鬼符、神捕诸葛率手下埋伏，杜之鬼魂一直紧盯，鹏等人与鬼危在旦夕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-59-846.jpg
影片名：鬼府访客
国家：欧美
导演：理查德・富兰克林
主演：莱阿・米歇尔 雷伊・巴雷特 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一群大学生在货仑开狂野派对,突然兴起玩通灵板,竟出现全部要死的指示,顿时变得心惊胆颤,接着玩过的人也一个个出现离奇的谋杀案,凶乎即将出现,究竟是人搞鬼还是有猛鬼出笼......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-58-683.jpg
影片名：品行不良
国家：日韩
导演：
主演：柳乘泛 孔孝真 林恩晶 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：外间一直有个传闻，就是JOONG.PIL是MOONDUK高中最有势力的人，但其实JOONG.DIL只是一个即无梦想又无目标的人，而一向以来他无论在成绩或品行上都是一个极为差劣的学生，可是这个情况却因为JOONG.PIL被情所困而发生变化，他的对象是邻近的女子高中的模范学生MIN.HEE。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-57-148.jpg
影片名：浓血巧克力
国家：欧美
导演：
主演：艾格尼丝・布鲁根 休・丹西 奥 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：十年前，在遥远偏僻的科罗拉多山脉，一个无助的小女孩亲眼目睹了一伙凶残的暴徒杀害了自己的家人。幸运的是，小女孩神奇般地被一只狼救下并被带到了丛林深处……如今，当年失去亲人的小女孩薇薇安(安吉斯・布鲁克纳)已经长大成人。不过，她已经被狼志家族带到了遥远的欧洲，罗马尼亚首都布加勒斯特过着半人半兽般的生活。显然，她已经是传说中繁衍生息于中欧神秘地区的狼人家族中的一员。白日里，薇薇安在一家巧克力商店里上班，到了晚上，她则不得不在城里四处寻找各种午夜俱乐部来藏身，已躲避狼人家族中她那鲁莽凶残的表哥拉夫(布赖恩・迪克)以及他手下那些无恶不作的党羽们的骚扰。不过，每当薇薇安奔跑于城市周边的树林建筑之间时，那种无忧无虑自由奔跑的感觉却是她最为向往的。艾登・加尔文(休・丹希)是一位钟情于布加勒斯特古老艺术的年轻艺术家，并准备依靠在这里的探密来完成自己的下一部图解小说的创作。小说的内容中自然不可避免地要提到在这里传说已久的狼人家族的故事。但事实上，古老的狼人家族却有着更多的神秘之处是加尔文远不可知的。不过，为了自己心中喜爱的艺术，加尔文还是勇敢地面对着各种可怕的的遭遇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-56-150.jpg
影片名：南洋十大邪术
国家：港台
导演：钱文
主演：陈雅伦 钟淑慧 吴毅将 徐锦江 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：阿邦（陈国邦）、阿江（徐锦江）、阿南（欧阳震华）和Kenny（吴瑞庭）是共患难的好兄弟，一次联袂往泰国旅行，但旅行回来后四人对此行一直绝口不提，令江之妹妹May（陈雅伦）甚感好奇。直至神秘人的出现，南无故坠楼而死，江才肯向May吐出泰国之行的秘密。原来在一次偶然机会下，邦无意帮助了降头师乃蜜（吴毅将）把另一降头师击退，乃蜜并邀请四人回家过宿，而其妹水抹对邦情有独钟，要求乃蜜对邦下爱情降，谁料阴差阳
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-56-427.jpg
影片名：大海深处
国家：欧美
导演：
主演：尼克・诺特 路易斯・格赛特 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：一对恋人到百慕达三角洲渡假，意外发现第一次世界大战沉船中藏有毒品，加上海地来的毒贩专门打捞没船寻宝的猎人，一切将会如何发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-55-965.jpg
影片名：独人捉迷藏
国家：日韩
导演：
主演：川村雪绘 河北麻友子 碓井将大 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本切片爆根据第一叔届手机恐瑟怖小姨说大奖作品改编杀。碟在整一间没有识开灯的房耀间里袁，电出脑显添示屏的牙光谐令黑暗更衷为诡盈秘唆悚然。显示匹屏上不乓断跳出BBS的衅文字―遁―丘无名笨氏：有闹声音。舞沏舞纪：阳坡台啪那经边挠好像有什么东彼西。麻婴椰：有畜脚吟步窑声确，匈靠近眺了聪…娩…深夜降灵世游泻戏歇“独人椭捉渣迷藏衷”正钓通过网络在少年客人糠之间兄流含行殷。因毯为峭父母离婚而搓孤由独昂不堪救的逊律钓子瞎也迷上了勉这个据说胺曾葛引精发糯出蛹许户多神秘缴现额象肘的逝危毙险游戏杖。忆某墟天慈，律子正听押说境这个游戏响能艾咒瞳杀别带人泛，她和宣称想锗杀死摈父亲淀的昏同学相角川软一丁起峪决卉心一试。绵然而游曰戏休进阳行喉到凋一半时矢，柑陷入恐沼惧的相川荆不停嫌律子的毅劝告，独自离去。打拌破了“站绝对不能择中途停止移”咙的鹤游慎戏朴规则。顽第僻二天，律子神秘慨失晨踪啡。班主瀑任老师衷凉挠子去她家寻找次。发现锗了麻一晃张写胰着“啥独棱人锰捉迷喧藏”的哗纸郁片。舰凉脓子窘对砚此展开暗了调浴查。在同斟事裔里美户离拭奇死吱去之后雅，庸可怕的阴影继而出向凉子袭咏去…抉…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-23-34-876.jpg
影片名：颤栗
国家：欧美
导演：
主演：菲利普・拿翁 弗兰克・卡方 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：两名女性友人，艾莉丝与玛莉，计画在周末去享受田园生活，缓和在巴黎生活的紧张步调。同时间，一辆神秘卡车，装载着大批少女清凉图片，也朝着田园小屋前进。当她俩准备合眼休息时，一名不速之客闯入了房间，将她们的好梦变成了永无止尽的残酷血腥梦魇。黑夜。两个糖[豆的年轻女子，寄居在一幢位于荒野的房子。未几，夜幕低垂，气候变化，可怕的事情在毫无先兆的情况下突然爆发：一个心狠手辣的冷血杀人魔，像撒旦般降临人间，不问因由，大开杀劫……恐惧腐蚀心灵，二人不断逃命，但梦魇却只无休止地一直延绵下去，所有逃生的可能性和希望都被截断，叫天不应叫地不闻！她俩还可以做些什么？每个动作、每个决定，都指向死亡；然后，杀人魔终于揭开他的面具，身份完全出人意表！这时候，竟才是最恐怖的一刻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-54-472.jpg
影片名：美国怪谈
国家：欧美
导演：科特尼・所罗门
主演：唐纳德・萨瑟兰 希希・斯派斯克 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1818年的田纳西州，小镇上的平静生活正在被打破。先是小镇农场四周出现奇怪的声音，然后是一只长着黄色眼睛的神秘黑狼。事件的焦点逐渐集中在了小镇里颇有名望的贝尔一家。他们卧房里的床垫开始莫名其妙地剧烈抖动，地板开裂。接着一个鬼魂附身到了贝尔家最小的女儿贝特西身上，她做出一系列反常的举动，还预言她的父亲约翰?贝尔将在一年内死亡。面对家中发生的恐怖的巨变，贝尔太太焦急万分，请来鲍威尔教授调查此事，但无神论者鲍威尔坚信鬼魂之说只是无稽之谈。古怪的事情依旧在继续发生，老约翰的病情越来越重，这时候，鬼魂对一家人宣布，杀戮即将开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-54-738.jpg
影片名：鬼干部
国家：港台
导演：金杨桦
主演：林正英 梁家辉 王祖贤 午马 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：五千年来，因血魔作祟，附于有权势之人身上，历代暴君，置人民于水深火热中，血流成河，无名英雄引血魔为伏羲针所镇，此举必需牺牲自己生命。文化大革命爆发，破四旧运动令本来深埋黑洞里的血魔逃出，自小有心脏病的梁国栋（红卫兵）与林刚（赤脚医生），因“运动”而对立，但在生离死别、家破人亡之后，两人误会冰释，联手与血魔对抗。血魔附于革委副主任雷复鸣身上，雷性情大变。其女雷珊，与栋及刚又有微妙三角关系，三人一起与血魔展开决战，林刚目睹文革毒害，不但丧失一代文化精英，且举国人魔不分，尸横遍野，终看破红尘，斩断情缘，成全手足
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-53-784.jpg
影片名：猛鬼出笼
国家：港台
导演：
主演：刘兆铭 萧玉龙 温碧霞 王小凤 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：刘兆铭与萧玉龙是便衣警察,有一晚深夜,发泪123一男子狂斩一女子,结果死于刘乱j之下.之后,他们频频遇上怪事,而萧之女友亦惨受无形物体蹂躏.后来一名相士告诉他们皆因萧之父亲早年查桉时,因贪图金钱而害人,泪123在该受害者到阳间索命;唯一解脱办法,是请四面佛山阵收伏冤魂,经过一连串斗之后,虽然救回了萧的性命,其他人均受毒害.港产片一直不乏恐怖片，但至于80年代的终极恐怖片，不少观众也推崇《猛鬼出笼》系列―《猛鬼出笼》(1983)和续集《艳鬼发狂》(1984)。由黎大炜执导，麦当雄监u，找来性感的温碧霞当女主角。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-48-919.jpg
影片名：生化寿尸
国家：港台
导演：叶伟信
主演：陈小春 李灿森 汤盈盈 黎耀祥 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：无敌和丧B是对成天爱说大话，每天三四点才到商业大楼里看顾VCD摊子的年轻人。某日，两人奉老大的命令去取车，不料半路撞上带著生化武器的黑道份子。不知情的两人便带著受感染的饮料和黑道份子回到商业大楼，哪里知道其生化武器便是能使一般人变成不惧刀枪、见人就咬的丧尸。於是大楼里，从警卫、做寿司的小师傅到清洁人员，一个个都变成丧尸，只剩下卖手机的爆牙驹夫妇、美容小姐细卷、Jelly和这对活宝。这行人该如何杀出重围，回复阳界呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-45-630.jpg
影片名：千年女妖
国家：港台
导演：郑永潮
主演：曹达华 张学友 谷峰 叶蕴仪  
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：千年前，魔界女魔（李健明）趁七星移位，道消魔长之时，欲炼成地阴魔珠，以一统三界，中一真子（谷峰）为拯救苍生，用调虎离山计诱女魔王仙林，另遣两徒容玉意（王祖贤）和容小意（叶蕴仪）前往魔宫盗球，并跨越时空到后世找寻天阳神珠，藉双珠合璧消灭女魔。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-45-846.jpg
影片名：灵异异灵
国家：港台
导演：
主演：谢霆锋 冯德伦 安雅 罗家英  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：警方设立一个名为「2002」的特殊部门，以一人一鬼的组合，专责对付祸害人间的各式冤魂野鬼！在世间浮游的鬼魂，有些是枉死的冤魂，它们怀着强烈的怨气，而它们死亡的方式便成为了它们害人的武器。跳楼死的鬼魂即会飞，变成『飞天鬼』；淹死的则懂得水，变成『水鬼』(方力申饰)；被烧死的则会用火，变成『火魔女』（安雅饰）等，它们以念力改变人的思想，带走在阳间它们舍不得或憎恨的人！拥有通灵眼的潮（谢霆锋饰）与Sam（李灿森饰），正是这个一人一鬼组合，可是Sam即将轮回转世，委派代替Sam的是拥有阴阳眼的风（冯德伦饰），可是风却是怕鬼怕得要死，所以在面对鬼魂大战时，这对捉鬼组合无从发挥合作的威力。潮受死去的四婆委托，照顾生病住院的孙女Rain(李彩桦饰)，潮带风一起前往探病，风对Rain关怀备至，而潮也遇见护士Danielle（DanielleGraham饰），而对她产生爱意，可是这对组合命定是「一人一鬼」的任务，与水鬼拼斗，将决定风或潮的生死…本片是一部的灵异特技动作片，结合中国鬼魂之说，及现代先进特技，以一人一鬼之组合，来维持灵界秩序为主题。「2002」捉鬼组织粤语发音之谐音似「异灵灵异」。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-44-337.jpg
影片名：邪降2
国家：欧美
导演：
主演：Napakpapha Nakp 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：Panor的_追求者多，行橐差H檎uL}，但另一方面她也是厝岬暮媚赣Hc好老，原硎亲非笳榱说玫剿的芳心，不惜求助降^g。多追求者反覆下降^的Y果，Panor失去了理智，愈碛陷溺在幻想c失魂的B。Panor只好で蠓椭，]想到在x式M行的^程中，Panor意外成了в泻诎盗α康呐巫。此r@六年p人才lF，他的重聚K非巧合，在@夜e，Panor要@些不知天高地厚的年p人，看清楚什N才是真正的恐怖……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-39-633.jpg
影片名：来电惊魂
国家：欧美
导演：西蒙・卫斯特
主演：卡米拉・贝勒 汤米・弗拉纳根 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：吉尔・约翰森(卡米拉・贝勒饰)是一个靠做兼职保姆工作勤工俭学的高中生，一天晚上她被委托去一座遥远的湖边别墅照顾两个孩子。当她到了那里，立刻就被人迹罕至、幽然静谧的景色给迷住了：一座凌驾于湖中的别墅，旁边是悉@的树林和寂静的湖水，置身于此的人仿佛都会融入到大自然中。吉尔醉心于这里的景色，可她万万没想到，过不多久这里将变得愈发诡异和惊悚。当听到两个孩子熟睡的声音，吉尔把门窗锁好并开启了防盗系统，开始参观这精致的别墅。忽然，一阵刺耳的电话铃声响起，吉尔接起电话，只听到一个低沉、喘着粗气的男人说道“去看看孩子”。吉尔开始慌乱，她连忙按照房主留下来的联系电话拨过去，但却联系不上。电话铃声一次又一次的响起，每次接起来都只有短短的十几秒，更恐怖的是房子里不断出现死人的尸体，这个陌生人后来竟然打到了吉尔的手机上。吉尔惊恐万分，她拨通了警察局的电话寻求帮助，警察局通过跟踪电话线路发现打电话的人竟来自于别墅里！于是一场惊心动魄的亡命追杀开始了，吉尔战胜了恐惧并鼓起勇气，战胜变态的陌生人活着逃出了房子。可是在之后的医院里，她又遇到了那位曾经想杀她的陌生人，这回她能活下来吗？这一连串离奇又恐怖的事件是否只是一个虚幻捏造出来的梦呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-38-572.jpg
影片名：天黑请闭眼[电影]
国家：大陆
导演：阿甘
主演：王志文 吴倩莲 张耀扬 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：这是由一个流行的酒吧游戏贯穿的恐怖故事。凡是在游戏中被“杀”的人，在当天晚上就真的被杀了。起初，大家并没有将这个事件与游戏联系起来。可是当悲剧再次重演，就难免不和游戏产生联想。游戏必须继续玩下去，因为每个人都想知道谁是凶手……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-55-811.jpg
影片名：死亡录像
国家：欧美
导演：豪梅・巴拿盖鲁
主演：曼奴拉・沃拉斯科 Claudia Font 哈维尔・博特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：女记者安吉拉（ManuelaVelasco饰）和摄影师帕布罗（PabloRosso饰）计划拍一部描写消防员工作的纪录片。接到报警电话后，他们随消防队来到一幢老式的公寓。公寓内似乎有某种致命的病毒在蔓延，感染者莫不心性癫狂，嗜血如命。住户被紧急疏散，死亡人数则不断增加。原本以为是一次平常的采访，却没想到通过摄像机拍下了真实而恐怖的场景……本片荣获2008年阿姆斯特丹奇幻电影节SilverScream奖、2008葡萄牙奇幻国际电影节最佳影片和观众票选奖、2008西班牙戈雅奖最佳编剧和最佳新人女主角等多个电影节奖项。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080351252809.jpg
影片名：沉默的羔羊4汉尼拔崛起
国家：欧美
导演：
主演：加斯帕德・尤利尔 巩俐 瑞斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：二十世纪中期，第二次世界大战的战火依然是烈焰滚滚的时候。整个欧洲几乎都被这烈焰燃烧起来。原本家境优越的英俊少年汉尼拔・莱克特(加斯帕德・尤里尔)，过着无忧无虑的幸福生活。但是，世界大战的突然爆发却将一切都无情地打破，并迫使莱克特一家流亡逃难来到了中欧小国立陶宛。吃人医生初长成二十世纪中期，第二次世界大战的战火依然是烈焰滚滚的时候。整个欧洲几乎都被这烈焰燃烧起来。原本家境优越的英俊少年汉尼拔・莱克特(加斯帕德・尤里尔)，过着无忧无虑的幸福生活。但是，世界大战的突然爆发却将一切都无情地打破，并迫使莱克特一家流亡逃难来到了中欧小国立陶宛。在逃亡途中，和千百个不幸的平民家庭一样--汉尼拔・莱克特一家时刻都在遭受着无情的战争所带给他们的痛苦、别离甚至死亡。十几岁的汉尼拔亲眼看着父母双亲在战火纷飞中惨死。失去父母的爱护之后，可怜的小汉尼拔只能和姐姐相依为命。但是，没过多久，惨痛的一幕再次上演--他再次亲眼目睹了亲人的生命被无情的剥夺--姐姐被饥饿难当的士兵们生吞活剥了。幸存下来的汉尼拔...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-35-472.jpg
影片名：幽灵人间
国家：港台
导演：许鞍华
主演：陈奕迅 舒琪 黄秋生 李灿森 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：发型师Peter偶然遇上神秘而感性的June，二人并迅即发生关系。Peter对这个古古怪怪，自称有单边阴阳眼，看得见鬼神的女孩子产生莫名好感，并企图认真发展二人关系。十五年前：一个满头大汗的大汉匆忙的在街上奔跑，大汉突然跌出电车路上，被一辆货车撞到身首异处。无头人竟霍然弹起，发足狂奔跑了好一段方才倒下。一个小女孩目定口呆的望着电车底，见该人头胪卡在电车底，双眼仍然睁大，脸部仍带着喜悦的笑容……十五年后……发型师Peter偶然遇上神秘而感性的June，二人并迅即发生关系。Peter对这个古古怪怪，自称有单边阴阳眼，看得见鬼神的女孩子产生莫名好感，并企图认真发展二人关系。但奇怪的事却接二连三出现。首先是Peter在长洲和June目睹一只女鬼上了June的朋友身；然后是Peter的父亲卢杰于风雨夜突然从老人院偷走出来，告诉Peter其实他并不是老人痴呆，?是被鬼迷
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-34-738.jpg
影片名：脚下
国家：欧美
导演：Merrill
主演：Nora Zehetner 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：克里斯蒂在一起使姐姐受伤的交通事故发生多年后回到故乡。被由她驾驶导致的车祸萦绕，她得知自己最可怕的噩梦要么还没到来，要么即将发生...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-33-360.jpg
影片名：赶尸先生
国家：港台
导演：
主演：周海媚 万绮雯 黎耀祥 苑琼丹 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：在香港曾经风行一时的僵尸电影早在几年前就渐趋没落，近年来已很少出现此类题材的电影了，不过现在又出现了一部逆风而行的影片，那就是由电视方面获得骄人成绩的罗嘉良主演的【赶尸先生】，根据试映的反映，好像对此片还很受观众的欢迎。本片集巫术、茅山、蛊惑等于一身，让人看了大开眼戒，虽然没有好莱坞特技，但土法特技+港式武打+搞笑，也会让你看了过瘾。赶尸人南毛、北马看管着一队僵尸，尸队中的一男一女，生前本是一对情侣，但惨被毒害而死，官府还在追查凶手，而害死他们的元凶害怕自己的罪行败露，高价礼聘黑巫师哈拉卓来将二人毁尸灭迹。哈拉卓为了便于下手，暗中向南毛、北马挑拨离间，两人上当内讧，拼斗在即。唯有南毛的徒儿雷震子及北马的干女儿天姬两人，因遇上了官府派来调查的密探金田一，才知道危险将至。可是南毛、北马听不进别人的劝阻，誓要决一死战，结果两败俱伤，双双阵亡。天姬眼见义母身亡，只好放弃心目中的爱人雷震子，黯然离去。雷震子亦撇下一众僵尸而去。黑巫*计得逞，终于得到了下手的机会，逐出手毁尸，不料南毛、北马将计就计，并诈死扮成僵尸，目的是引黑巫现身，一场人尸斗法，即将展开。可是道高一尺，魔高一丈，黑巫早在雷震子及天姬身上落蛊，两人成为黑巫的仆人战将，与南毛、北马为敌，南毛、北马顿时处于下风。此时，智力超人的金田一及时出现，他能否协助南毛、北马捉拿黑巫，并救回雷震子和天姬这对情侣呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-28-842.jpg
影片名：凶屋医生
国家：港台
导演：陆剑明
主演：陈雅伦 陈淑兰 林保怡 成奎安 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：姜大聪是一位年轻的外科医生，与做护士的女友MAY共事一家医院。因一次赴苏格兰公乾而邂逅了爱丽丝，一夜风流后即返港。回港后姜在生理与心理上皆起了变化，原来爱丽丝是一只女僵尸，姜被咬后也慢慢地变成僵尸。爱丽丝因放走姜被主人伯爵拷打，命其捉回姜，爱丽丝遂赶往香港找寻姜，处身二女之间，姜烦恼不已，后MAY识破爱丽丝的身份，请来法师捉妖……此时伯爵得知爱丽丝已背叛自己，追来香港欲置二人与死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-27-351.jpg
影片名：3D血腥情人节
国家：欧美
导演：
主演：简森・阿克斯 杰米・金 凯文・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：偏远的小镇，寻常的一天。医院中，一个醒来的身影四顾迷茫。还没待医生护士嘘寒问暖，他已手持鹤嘴锄，见人杀人见神杀神。所到之处，一片血腥狼藉。杀戮的轨迹，一直延伸到某个热闹的派对。派对上惊恐的少男少女惊呼奔逃，年轻的汤姆（詹森・阿克斯）和女友萨拉（洁米・金）也是抱头狂奔中的一员。命悬一线之际，幸得警长博克（汤姆・阿特金斯）及时赶到。慌乱中，杀人狂魔躲进旁边的废弃矿场，矿场随即塌陷。被残杀的无辜总人数：22人！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-24-954.jpg
影片名：僵尸人
国家：欧美
导演：
主演：亨利・彻尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：欢迎来到Willard世界，在这里太阳永远挂在天上，大家互相和睦相处。许多年前，地球被尘云覆盖，死尸都站起来袭击人类，活人和僵尸人之间的战争开始了。一个集团ZomCon应运而生，击败并统治了所有的僵尸，让他们为人类工作，做人类的仆人。ZomCon一直努力让Willard的人们相信所有的一切都在控制之中，但是，真的都在他们控制之中吗？蒂米・罗宾逊可不这么认为。11岁的蒂米已经知道了整个世界都是假的，只是他的父母不肯承认这一点。现在，ZomCon的安全部首脑搬到了路口，而蒂米的妈妈觉得自己是整个街区唯一没有僵尸人做仆人的家庭主妇。当她把僵尸人Fido领回家后，蒂米有了新朋友Fido。尽管蒂米的爸爸非常讨厌僵尸人，蒂米仍然坚持想要留下Fido。当Fido把他们的邻居吃掉之后，蒂米父母的忍耐达到了极限……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-38-954.jpg
影片名：黑色星期五系列
国家：欧美
导演：
主演：罗伯特・恩朗德 肯・克辛格 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：美国水晶湖地区系杀人魔王＂杰森＂的出生地，由于杀人魔连续残害无辜的善良百姓，警方于是布下天罗地网，终于将杰森逼至一隅，并以强大的火力将他击成碎片。警方人员误认杰森已死，便宣布结案，不料杰森藉著验尸官的躯体，再度肆虐。警方经过调查发现杰森以后可能的受害目标便是他的姑姑黛安及表妹蕾贝卡，原因便在杰森可利用亲戚的身体重生，但相对的杰森家人亦拥有摧毁杰森的特异能力。杰森虽然出其不意的杀了黛安，但蕾贝卡却和友人顽强反抗，终于把杰森送入万世沉沦，永劫不复之地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-20-436.jpg
影片名：杀人不分左右
国家：欧美
导演：
主演：Sandra.Cassel L 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：故事讲的是四个罪恶累累的恶棍劫持了两个中产家庭的少女，把她们囚禁在离她们家不远的一座房子里进行轮暴，虐待，折磨，最后残忍地杀害。随后他们无意中逃到其中一个被害女孩的家里躲避追捕。孩子的父母在弄清楚这些人就是杀害他们女儿的罪犯后，把他们灌醉，然后用更加残暴的方式来惩罚这些恶棍，为女儿复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-20-876.jpg
影片名：七月十三之龙婆
国家：港台
导演：钱升玮
主演：吴大维 李嘉欣 黄子华 李雪敏 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一宗平常的跳楼自杀案，问题少女Sugar却目睹有老妇行凶，之后她突然上吊自杀，身旁遗下一本《自杀手册》。警员Alan与前度女友罗娜貌合神离，却被指派合力查案。Alan找得离职警员Pierre协助调查。Pierre因曾调查过类似案件而精神失常，却对此案表现得雀跃兴奋，彷似已掌握真相的玄机，但其他警员却耻笑Alan找一个疯汉帮手。三人小组在调查过程中，常遭遇不少鬼怪异事，令他们更相信，那名老妇，那本《自杀手册》，和多名自杀的死者扣上不寻常关系。Alan及罗娜虽不满Pierre不时胡言乱语，然而，她们亦感到Pierre潜意识地欲把二人引领往某地方。侦查至关键时刻，Pierre突然离奇失踪，Alan、罗娜遭到停职处分，同时Alan在梦中遭神秘老妇警告勿多管闲事。Alan心有不甘，与罗娜在Pierre常徘徊的地方，发现一间神秘书店，并在内找到《自杀手册》。但眼见自杀真相逐一揭露的同时，两人亦一步步的闯进死亡领域……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-19-833.jpg
影片名：地狱无门
国家：港台
导演：徐克
主演：徐少强 高雄 黄锦荣 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：民国初年，有一个名为“大家乡”的绑村。不知何故，村民吃人成癖，并由村内保安队设置陷阱，凡是外乡人过境，都被捉到屠房生剖然后在祠堂分肉。密探徐少强追缉汪洋大盗。刚巧与小偷同船而来，于是懵然踏入这可怕的村庄。幸而两人功夫了得，身手不凡，才可以逃过被村民生剖一劫……徐氏风格充满了嘻笑怒骂和尖锐的讥讽，中国符号式的素材纷纷入戏，其中就有一段直接采用经典京剧的片断，武指沿用了传统武打的思路，“将军令”的曲牌混入其中，成了日后黄飞鸿的男儿当自强，美国的扬基歌和着出手的节奏，展示徐克思维的海阔天空。正像我们在徐克后来的电影中愿意联系现实的启示和影射一般，大家乡的故事也一定带着需要解开等式的现实关系，可以想军阀混战的年代，当然也可能是发生在中国社会任意村落的封闭式恶行，就算放在现在，放到香港一水之隔的广东也一定可以找到“大家乡”，一定可以找到“大家乡”所发生的相似事例。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-19-140.jpg
影片名：捉鬼专门店
国家：港台
导演：黎应
主演：林俊贤 许冠英 成奎安 陈淑兰 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：与美国《捉鬼敢死队》与香港僵尸福星片，是一部风格灵异的喜剧。清（林俊贤）、爱（许冠英）、水（成奎安）三人合作开了一间捉鬼公司，刚巧从报上得知某游乐场从内地运来两具千年古尸展览，遂决定前往看看有否生意。爱痴情女友小明（陈淑兰）亦要跟去看热闹，后来突生怪事：一名老员工着魔死于古尸身上。游乐场老板为防生意被影响，同意请清等人做一场捉鬼战，以安定人心。清等人更得以和负责古尸内地女干部小雨（邵美琪）认识，捉假鬼当夜，真正古尸之一护法银甲尸复活逃去，众人为恐失尸之事传闻，想出由爱扮尸暂时瞒天过海……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-18-112.jpg
影片名：惊变28天
国家：欧美
导演：鲍耶尔
主演：埃里克斯・帕莫 斯里安・墨菲  
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：伦敦一群科学家正在研制一种可以抑止怒火的药，他们用一些大猩猩作实验，使其感染上一种名为“狂怒”的病毒，然而一群闻风而至的动物保护主义者赶来破坏了他们的计划，将大猩猩释放出来。这引起了科学家们的恐慌：这种病毒可以通过血液和唾液传播，感染者将会持续被一种狂暴的愤怒情绪所控制，必须通过杀人才能得以发泄。28天后……快递员吉姆从昏迷中苏醒过来，他发现自己置身于空荡荡的医院里，究竟发生了什么？他一无所知。吉姆走出医院，感到城市被一股阴森的气氛所笼罩，街道、商店都是空无一人，静寂的城市里似乎隐藏着某种危险。吉姆来到教堂，却惊恐地看到遍地尸体。突然发狂的教士向他冲过来，几乎置他于死地。幸得塞莱娜和马克相救，他才死里逃生。塞莱娜告诉他，由于“狂怒”病毒的大面积传播，整座城市几近毁灭，感染上的人都完全失去理智，变成了杀人恶魔，所剩无几的健康人必须小心翼翼地躲避求生存。因为这种恶魔有着可怕的速度和力量，袭击起来令人措手不及。伦敦似乎已变成了废墟，没有电，没有通讯工具，他们亦不知道其他地方是否也陷入了同样的绝境中。当马克感染上病毒后，塞莱娜毫不迟疑地迅速杀了他，更令吉姆感到这个世界生存法则的残酷。他们遇到了另两位幸存者，出租车司机弗兰克和女儿汉娜。弗兰克从收音机里偶然接收到了讯号：来自一座军事基地，那里的领导亨利・韦斯特上校声称已找到了获救的办法。于是四人决定出发去寻求帮助，他们驾驶弗兰克的出租车逃离了伦敦。经过一路拼杀，吉姆和塞莱娜带着汉娜最终达到了曼彻斯特。亨利上校指挥的军队确实已成功地抵挡住了杀人狂们的袭击，但情况似乎并不像吉姆想象的乐观。原来这些军人只是想引来女人以繁衍后代，他们抓走了塞莱娜和汉娜，逃出追捕的吉姆决定进行复仇并救出她们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-11-572.jpg
影片名：互动杀人事件
国家：港台
导演：邓衍成
主演：许志安 张鲈 郑中基 王合喜 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：乐坛天后ANNA被神秘人绑架，名为JASH的绑匪竟将虐待ANNA的片断传上网，全城议论纷纷，但JASH并无进一步行动，令警方无从入手，特别行动组长ROY(王合喜饰演)备受压力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-11-954.jpg
影片名：连体
国家：港台
导演：麦灵芝
主演：陈玉莲 麦德罗 汤镇宗 
类型：恐怖片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。祈母（恬妮）生下连体女婴～祁宝儿（陈玉莲）和贝儿。必须施分剖手术，祈母为了救宝儿，只好牺牲贝儿。从此贝儿的鬼魂便缠扰着宝儿，直到宝儿大学毕业回港，又屡次害宝儿，更欲夺其男友潘子勤（汤镇宗）。最后，连体婴灵贝儿再度复活，祈父（岳华）被杀，祈母也自杀而死，而一连串令人匪夷所思的事接踵而来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-10-884.jpg
影片名：月光光心慌慌
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：唐纳德・普利森斯 杰米・李・柯蒂斯 Nancy Kyes 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：1963年的万圣节。小镇哈登菲尔德的一个6岁男孩麦克尔・麦尔斯用一把菜刀杀死了他的姐姐，当他的父母发现他时，他正手攥着那把血淋淋的杀人凶器直瞪瞪的望着天空。麦克尔・麦尔斯被送到了精神病院。尽管医生萨缪尔・路米斯做了最大的努力，但他还只是坐着，仍旧眼瞪着天空，这样持续了15年。1978年12月30日，似乎有种神奇的力量在驱使麦克尔离开那里。在暴风雨中他偷了萨缪尔・路米斯医生和玛瑞恩护士的车，返回哈登菲尔德小镇并在那偷了个白色的面具。一房地产经纪人的女儿和学生劳瑞・斯托德发现，不知是什么原因麦克尔一整天都在谈论她，可她并不认识他。当路米斯医生和警长疯狂的到处寻找麦克尔时，他不知道劳瑞正在照顾小孩琳德西和汤米，而且劳瑞的朋友安妮，琳达和鲍勃一个一个的失踪……英国权威科幻期刊《SFX》近日进行了史上最恐怖影片的评选，1978年出品的影片《月光光心慌慌》成为恐怖大王。这部由约翰・卡朋特执导、杰米・李・柯蒂斯主演的影片成为无数连环凶杀影片抄袭的对象，尤其是片中突然出现的一个狂暴的无脸杀手，着实让人惊心动魄。它击败了1968年的经典影片《活死人之夜》，片中死尸因意外的射线纷纷复活，爬出坟墓，向活人发起进攻的场面让人胆战心惊。1963年的闹鬼影片《阴魂不散》排名第三。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080537965625.jpg
影片名：驱魔人1973[导演剪辑版]
国家：欧美
导演：威廉・弗莱德金
主演：艾伦・鲍斯汀 马克斯・冯・西多 李・科布 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：1973年票房冠军。荣获：奥斯卡最佳音效/原创剧本/金球奖最佳导演/最佳影片/最佳音效/最佳女配角本片可谓是曾经拍摄过的最恐怖的电影之一，它图解般的描述了人类与魔鬼之间传奇的争斗经历。讲述了12岁的里根-麦克尼尔（琳达-布莱尔饰）被恶魔附身，她的母亲克里斯-麦克尼尔（埃伦-伯斯泰因饰）、父亲卡拉斯（贾森-米勒饰）和招魂的牧师梅林（马克斯-冯-赛多饰）为了解救小姑娘的灵魂而与魔鬼不懈斗争的故事。驱魔人改编自WilliamBatty的小说。故事一开始位于伊朗的一个考古现场，在那儿发生了许多怪异的事。Merrin神甫（byMaxVonSydow）的直觉告诉他：黑暗的君主想要重回大地，一场大战不可避免，问题只在于：它将在哪儿发生...........镜头一转来到了华盛顿.ReganMacNiel是一个十二岁的孩子，她心爱的玩具是一个占卜板。通过游戏，她认识了一个朋友---Howdy。接着，奇怪的事在MacNiel家发生了，Regan变的精神不正常。经过一番痛苦的测试后，他们认识到Regan已不是她自己，全美国的医生对此都束手无策，直到一个医生推荐了驱魔人Karras。善神，恶神和魔鬼，到底谁是最后的胜利者，影片自有分晓。这是一部经典恐怖片，曾经风靡一时。影片有着真实的效果和可怕的气氛，这无疑使本片在任何时候都是一部引人入胜的佳作。本片获得十项学院奖提名（赢得了最佳改编剧本和最佳音效）和四项金球奖（最佳导演，最佳影片，最佳音效和最佳女配角）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101057705453.jpg
影片名：驱魔人前传
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：斯特兰・斯卡加德 詹姆斯・德阿 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：二战行将结束之际，欧洲大陆已被战火蹂躏的满目疮痍。在这场人类有史以来最残酷的浩劫当中，理智与信仰遭到了前所未有的践踏。即便是神圣的宗教亦无法教化与拯救扭曲的人性。年轻的荷兰籍神父兰开斯特・梅林(斯特兰・斯卡加德)不忍目睹战乱，便带领一支考古队远赴肯尼亚考古。辽阔古老的非洲大陆充满了无限神奇，梅林憧憬着在这片原始的土地上彻底净化他那颗已被战争疲敝的心。梅林等人的任务是发掘并研究古罗马帝国时期遗留下来的教堂。不久，这座被历史的尘埃埋藏了近千年的教堂终于重见天日。然而，在一种无形力量的驱使下，梅林来到教堂下面的一个地窖，接着，更加令梅林始料未及，同时又惊恐万状的事情发生了--梅林无意中释放了一个无比邪恶的魔鬼……继而，当地居民接二连三地惨遭魔鬼的屠害，死亡的阴霾降临在每个人的头上。面对一幕幕令人发指的惨剧，梅林似乎越发的无能为力，他无奈的意识到现实的恐怖与曾经的记忆竟是如此的相似，然而，更令人无法想象的是，这一切只不过是无边噩梦的开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-7-371.jpg
影片名：针孔旅社
国家：欧美
导演：尼莫洛德・安塔尔
主演：凯特・贝金塞尔 弗兰克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：新婚夫妇戴维和艾米的车子在一个无名的地方抛锚了，他们不得不在附近唯一的汽车旅馆里过夜。旅馆的房间里只有一台电视机供他们打发时间。他们惊奇的发现，电视机所播放的节目，拍摄的正是他们现在所留宿的这个房间！原来房间里隐藏的摄像机将他们的一举一动都拍摄了下来。戴维和艾米要么想方设法活着出去，要么就成为下一部杀人电影的男女主角！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-6-580.jpg
影片名：千年血后
国家：欧美
导演：
主演：卡特琳娜・德诺芙 苏珊・萨兰登 
类型：恐怖片  
上映时间：1983
简介：在这部影片中，导演托尼・斯科特把我们引进了一个跨越时空，神秘而凄艳的吸血鬼世界。美艳迷人的凯瑟琳・丹内奥夫在片中扮演一位年轻貌美的女郎，她与戴维・鲍伊饰演一对吸血鬼夫妻，他们依靠吸血而延续了生命，他们的爱情虽然历经了几个世纪，却始终闪耀着青春的光泽。本来他们就可以这样天长地久、幸福美满地生活下去，但不知为什么，一向俊逸冷傲的鲍伊突然迅速衰老，同时，他与凯瑟琳・丹内奥夫之间的爱情也因此出现裂痕，甚至走向终结。就在这时，由苏珊・萨兰登饰演的女医生卷入了他们的生活，而这位女医生是一个“长生不老药”的狂热寻觅者……丹内奥夫和萨兰登初次见面时，丹内奥夫使了一个“老掉牙”的诡计，她佯装无意地将一杯红葡萄酒洒到萨兰登的衣服上，在不到五分钟的时间里，她便让萨兰登宽衣解带，之后便是春光大泄，此时，镜头疾速地切换到卧室，那柔滑的丝被、迷离轻曼的音乐、刺激而愉悦的场景使每一个观众都看得耳热心跳，心醉神迷。这是一部可看性极强、超级性感的描写吸血鬼的影片。萨兰登和丹内奥夫这两位美女在该片中均有特别性感"的表现。特别是萨兰登在此部电影中对拍裸体镜头毫不介意，这着实让她的热心影迷大饱了一番眼福，而丹内奥夫在片中则有长达五分钟之久的"沐浴"镜头，其场面之性感足以令所有的观众心旌摇荡，头晕目眩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-2-919.jpg
影片名：恐惧拉斯维加斯
国家：欧美
导演：
主演：约翰尼・德普 卡梅伦・迪亚兹  
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：一个来自南太平洋萨摩亚群岛的年轻人和他的律师一起旅行来到拉斯韦加斯去寻找他们的“美国梦”。他们带上了大量的毒品和酒精，准备在路上享用。在路上，他们遭遇了形形色色的人：警察，记者，赌徒，比赛者和搭便...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-1-630.jpg
影片名：新人皮灯笼
国家：港台
导演：刘伟强
主演：梁家辉 邱淑贞 苑琼丹 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：在一边远小镇，开着一家旅店，过往客人不少，其中腰缠万贯者也时有过往。该店门前挂有一灯笼，与普通灯笼无异，但其实它是一个“人皮灯笼”。阿辉（梁家辉）是一个江湖小混混，在一次械斗中被雄爷（张耀扬）的手下打伤，幸得一女鬼（邱淑贞）相救。一天女鬼牵引着阿辉去了一个老宅，使他回忆起一些往事，阿辉在三十年前得罪了黑社会老大雄哥，被其凶残的杀死，并被诅咒，阿辉为了能改变自己的命运，去找四婆帮忙。原来阿辉前世是一位律师，女鬼细蓉前世是一名戏子，两人情深意重，可是细蓉的师姐也喜欢阿辉，在一次意外中细荣的师姐被阿辉杀死，黑社会老大雄哥，帮她报仇，杀死了阿辉，并诅咒他让他十世不得超身，细荣也自杀殉情。为了帮阿辉超身，细蓉引着阿亮（黄光亮）去找阿辉的骨头。但雄爷却趁机抢走了灯笼，控制了细荣，阿辉不顾人单力薄去跟雄爷决斗，最后……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-0-351.jpg
影片名：七号差馆
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：许志安 李丽珍 雷宇扬 张达明 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：高级督察方正在执行任务时害死了两名与他一起做事的同事，而自己也中枪昏倒。在医院养病时，他得到女护士ｏｓｃａｒ的悉心照顾，二人因此交好。方正恢复健康后，又主动请缨接手了一宗两年来无法破解的连环少女奸杀案。这宗豪无头绪的奸杀案十分离奇，被奸杀者全部都是清一色的护士小姐。在案发之后的两年中，一共有六名受害者失踪，但却只有三名被发现尸体。更不可思议的是，每一次案发后都是死者自动去差馆报案。因此方正所在的七号差馆成为传说中的“猛鬼差馆”。在经过仔细的调查之后，方正逐渐找到了一些有用的线索，这时他突然意识到ｏｓｃａｒ正是下一位受害者……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-0-683.jpg
影片名：与鬼同桌
国家：日韩
导演：
主演：全智贤 金丽珍 朴新阳 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：新婚不久的俊武，因一时大意，没有唤醒在地铁中沉睡的两个小孩，令他们惨死于车箱内，俊武感到深深的自责，从此他的脑海中缠绕着挥之不去的恶梦幻影，而他孩童时期惨死于火灾中的心爱的妹妹的影子，更加频繁地出现在幻觉中。教友锦云也被同样的幻象困扰着不能自拔，而且经常能够预见惨剧的发生，但俊武拼命的逃避接踵而来的惨剧，克制不相信锦云的幻觉，最后，痛苦不堪的锦云，终于以绝望的方式再一次证明了自己的幻觉……席卷全世界的“恐怖”潮流在2003年终于到了韩国，谁也没有想到的是，清纯靓丽的野蛮女友全智贤竟会是这部恐怖电影的主角，她以2亿韩元的身价接拍她出道以来的第四部电影。片中她一改过去活泼的形象，出色再现了令人颤栗的神秘角色。这部电影以民间令人发毛的“四人餐桌”的灵异游戏为主要情节，以心理压迫而不是以感官刺激上的来制造恐怖。据说全智贤看剧本时一度吓得发抖，特别是影片最后一幕全智贤坐在餐桌旁毫无表情地盯看朴信阳的镜头，以低哑的嗓音向毫无童年记忆的朴信阳质问“你真想知道吗？那是什么！”使全片达到恐怖高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-27-9-876.jpg
影片名：妖怪都市
国家：港台
导演：袁祥仁
主演：林正英 陈雅伦 张国强 周比利 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：在长期的斗争中，妖兽亦分为两派。一派融入人类社会，控制人类经济命脉，但亦谋求与人类的和平相处；另一部分则来去无踪，变化多端
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-57-150.jpg
影片名：血衣招魂
国家：港台
导演：
主演：林正英 午马 倪星 叶荣祖 岳 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：故事起始于民国期间万圣节的一个夜晚，教堂里的神父竟然意外死亡，事有蹊跷。二十年后，湘西的一个赶尸群体，途经一个小镇突遇红衣斗蓬的女鬼，使得道长大为失色，于是与村中的同道中人联手欲将女鬼收服，没想到竟会出现更可怕的结局……http://dxdvd.com/tupian/200756113117691.jpg酒泉镇教堂A老神父被雷所劈断的十字架活活插死，教堂从此荒废封闭。廿年之后，吴神父(午马饰)拟重开教堂，郄遭一眉道长九叔(林正英饰)谓教堂邪气深重极力反对，镇长儿子David(杨子孺饰)暗中想藉教堂做赶尸运毒不法的勾当，主张重开教堂，九叔的男徒弟阿星(倪星饰)心仪于留洋回来的Anny……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-55-965.jpg
影片名：人吓人
国家：港台
导演：午马
主演：洪金宝 林正英 钟楚红 午马  
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：一群外乡人押解着马伦祥的尸体回乡，并有自称是马妻的怀孕女子同行，表面上是办丧事，实际上为了分遗产。此事引起马的好友朱宏利的怀疑，乃在守丧之日假扮纸人躲进灵堂，果然揭露了奸计。本来诈死的马伦祥在混乱中被杀，苦求朱宏利替他报仇。朱自问武功不如人，乃借马的尸体还魂才能消灭外乡人。不料完成任务时已到黎明，朱的魂魄来不及从马的尸身离去，被阴差解往地狱。朱的未婚妻请教道士救夫之法，在头七之夜与阴差展开恶斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-54-811.jpg
影片名：牛头人
国家：欧美
导演：English
主演：汤姆・哈迪 托尼・托德 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在很久以前的铁器时代一个阴笼罩的偏僻村庄里。世代来村庄的年青人被从他们的家中偷走，作为祭品献给神秘野兽――居住在大宫殿下的牛头怪。Theo因早先的献祭失去心爱的人而苦恼，他确信怪物并不存在，而他的女友作为宫殿里的奴隶仍然还活着。他的父亲，村长Cyrnan努力规劝Theo不要鲁莽行事，但是Theo已被不顾一切地狂怒驱使，他想出一个计划并由被从家中尖叫拖拽出的其他年轻人来实施。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-54-472.jpg
影片名：密宗威龙
国家：港台
导演：孟海
主演：洪金宝 钱嘉乐 孟海 林正英  
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。西藏密宗的黄教和黑教之间结怨已深。黄教的班祥会投胎成为灵童，黑教则转世为天童。黑教逆天童已长大成人，誓报深仇并将攻占布达拉宫。适逢黄教得道弟子出外云游，欲寻转世灵童。其中的晓云大师闻得风声，欲赶回宫内报讯，不料遭逆天童子毒手，烘成干尸送到布达拉宫。班祥与密月见状，施法使干尸开口道出逆天童野心。于是班祥命密月出宫寻找后者师兄赤飞。逆天童知情，便亲率四大护法跟踪，想从中破坏黄教寻找灵童之事。密月在寻访期间，巧遇街头顽童，西藏女孩和赤飞的弟子。顽童三人成天玩耍，欺哄拐骗样样精通，但生性却是善良灵巧。结识后，密月便领着三人去访赤飞，赤飞，密月兄弟二人，心中相惜，却嘴上斗气，相见之后，不改旧习。此时逆天童也已率四大护法抵此，于是双方起了冲突。密月与逆天过招后，死于毒手。死前才知道顽童即是黄教所要寻找的灵童。赤飞见师弟回天乏术，便指点三人前去造访师父，师父是一名返老还童，法力无边的老顽童。赤飞从小怕他，故避不见面。三人抵达山上与老师父沟通后，后者决定传授特异功能给灵童。未久，学成下山，返回布达拉宫。此时逆天童已在布达拉宫大开杀戒，灵童等人回去后，双方对阵，展开一场生死激斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-53-738.jpg
影片名：死亡隧道
国家：欧美
导演：未填写
主演：Steffany Huckab 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：真实怪谈改编，缠绕在肯塔基州路易西村卫佛里丘上的废弃疗养院区周围，由于是埋藏着超过六万三千具死尸的遗址，被列为全球十大恐怖禁地之ㄧ。故事从五个女大学生开始，胆敢独自一人夜晚呆在这阴气逼人的疗养院内，走廊末端处处弥漫着孤魂野鬼的味道，她们能够撑过今夜吗?唯一能逃走的路只剩下─往生隧道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-52-784.jpg
影片名：恶之入骨
国家：欧美
导演：Brian.Paulin
主演：Ruby Larocca Br 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：Alex是个恶性骨质退型性晚期病人，在无药可救的情况下，妻子Kristen转向求助Alex的好友Thomas，寻找一种异于常规的治疗方法，难以想象的副作用激怒了死者。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-51-580.jpg
影片名：谎言之躯
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 罗素・克劳 卡里斯・范・侯登 马克・斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：罗杰・费雷斯，中情局顶级特工，年轻气盛。自在伊拉克战争中受伤后，被改调到约旦。近来，欧洲大范围内爆发多起炸弹血案，损失惨重，人心惶惶。然而对于这些恐怖袭击，各国情报局却只知道其背后黑手，很可能是一个叫“苏来曼”的大枭。此人身份成谜，神出鬼没，让各国头疼不已。擒贼先擒王，要想打击恐怖组织的嚣张气焰，当务之急便是诱出苏来曼的行踪。经过多方调查，罗杰得到了几丝线索，并怀疑苏来曼正是躲藏在约旦发号施令。光设下陷阱罗网还不够，要想成功施行计划，罗杰不但需要亲入虎穴进行追踪，还不得不寻求狡黠的中情局官员艾德・霍夫曼（拉塞尔・克劳）的支持，以及约旦情报局头目哈尼・萨拉姆（马克・施特朗）的协助。可老123巨猾的两人到底谁才值得罗杰的信任？此外，和护士艾莎（高斯特・法拉哈尼）的一段情缘，则让事情变得更加复杂。勾心斗角之中，罗杰的精密计划是会全盘失控，害他身县囹圄？还是顺利进行，歼恐怖组织于无形？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081960390673.jpg
影片名：死亡鬼屋
国家：欧美
导演：
主演：强・朗格 Neel.R.nnh 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：怀着对新生活的美好憧憬，年轻的Katrine离开家乡，来到哥本哈根求学。Katrine因为与室友Sanne前男友之间的恋情与Sanne交恶。为此，Sanne和她的朋友一心要将Katrine撵出宿舍，并用一个有关前校友鬼魂的传说来恐吓她。谁知传说中的鬼魂果真存在，偶然之中被Katrine放了出来，开始袭击宿舍里其他的学生。只有Katrine知道鬼魂的真相，如果不尽快采取措施的话，可怕的噩梦将再次降临在其他人身上。然而，没人理会Katrine，她自己反而被指为连续袭击事件的真凶。情急之下，Katrine只得向老校友Rolf寻求帮助。袭击事件仍然不断发生，为了拯救身边无辜的人们，Katrine和Rolf与凶恶的鬼魂展开了殊死搏斗...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-45-633.jpg
影片名：一眉道姑
国家：港台
导演：陈志华
主演：林正英 曹查理 高雄 楼南光  
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。警察学校闹鬼，教官陈SIR、汤SIR为驱除众鬼，找到九个生肖属龙的男女警员，练九龙追魂阵，其中捉鸡女督察李兰玉因态度嚣张，引起众人不满，决心作弄她，搞出笑话连篇，后众学员知训练的目的是为捉鬼，立即辞职不干，但营内已被鬼所控制，迫得留下协助陈SIR驱鬼不敌，危急之际，Madame李取出家传秘笈，化成一眉道姑与众鬼十战，最后与法师联手终将众鬼驱除。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-57-427.jpg
影片名：姑获鸟之夏
国家：日韩
导演：实相寺昭雄
主演：堤真一 永濑正敏 阿部宽 田中 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：昭和27年的夏天，作家关口巽(永濑正敏饰)跟旧书店「京极堂」店长兼阴阳师中禅寺秋彦(堤真一饰)谈论一件离奇古怪的事情。在久远寺医院的妇产科，院长的千金梗子(原田知世饰)已经怀孕超过20个月，可是还没有迹象要生产，她的丈夫牧朗于一年前突然在一间密室中消失，从此下落不明。梗子的姐姐凉子(原田知世分饰)便去拜托私家侦探\木津礼二郎(阿部宽饰)，希望他可以找出妹夫的下落。在调查的过程中，关口发现久远寺家似乎被下了一个毒咒，于是他请中禅寺秋彦帮忙解开这个诅咒…《姑获鸟之夏》改编自畅销推理小说家京极夏彦的同名出道作。京极夏彦擅于描写复杂的心理状态，并把超自然的妖怪和逻辑推理结合，再加上人物性格各具魅力，及出人意表的结局，令小说大卖40万本。电影由《帝都物语》导演实相寺昭雄执导，并由日本多位实力派演员演出，包括堤真一、永濑正敏、阿部宽、田中丽奈、原田知世和宫迫博之等。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-41-738.jpg
影片名：羞羞鬼
国家：港台
导演：庄胤建
主演：林正英 曾志伟 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。富户葛老爷晚年得子，太过溺爱独子，使得长寿仔骄从无道，横行乡里，并且对美女秀秀情有独钟，惜独秀秀心有别属，钟意八叔之子星仔，令长寿仔气恼不已。葛老爷心中惟一挂虑的是长寿仔满月之日，曾请一眉道人替他算命纳福，未料一眉道人竟言长寿仔又活不过二十三岁，让葛老爷又急又慌。一日长寿仔跟损友决一瞧秀秀，屋顶不堪负荷连人带石一块落下，吓得秀秀魂魄俱散，死前一口气被长寿仔吸取，长寿仔因而避过一劫，秀秀却成了羞羞鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-40-797.jpg
影片名：分裂
国家：欧美
导演：
主演：Shea Whigham 保罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一种很可怕的寄生虫会将会攻击人，并会利用受害者的尸体来扩大他们的破坏力。在一个孤立的加油站，一对年轻的夫妇和一名逃脱的受害者必须联起手来找出办法在这种巨大的恐怖面前求得生存。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-39-360.jpg
影片名：末日先锋
国家：欧美
导演：Hope
主演：Karen.Admiraal  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：人类即将成为地球的历史末日先锋誓死保卫到最後一刻2015年，当所有的油田被耗尽，人口膨胀到了极限，人类即将成为地球的历史。为了实行快速的人口控制和优化计画，科学家研制出一种新类型人，让他们继续存活。但这种新类型人还没有成长出他们自我保卫能力，已经被四方八面的敌人追杀。一身流浪汉打扮的怪人，拿起斧头，誓要保卫新类型人到气绝前最後一刻…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-29-427.jpg
影片名：神鬼第六感
国家：欧美
导演：
主演：尼科尔 伊丽安 菲奥纳拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在二战期间，格蕾丝带着两个孩子安和尼古拉斯住在一座小岛上等待丈夫从战场上归来。他们独自居住在一所巨大的公寓里，尽管这座房子对于这一家三口来说似乎是太大太空了，但格蕾丝却宁愿如此以让两个孩子得到静养。按照医生的规定，他们不能接受阳光的晒射，只能呆在室内。为了保证他们的健康，格蕾丝甚至制定了许多规矩：如所有的窗帘都必须拉上，每开一次门都必须马上关上等等。由于不久之前仆人无故失踪了，因此他们的生活多少有些不便。当某一天，三个人来应征仆人时，格蕾丝马上就同意了。这三个人是担任保姆的米勒太太，园丁特托先生和哑女仆人琳达。三个人的到来似乎给房子增添了几分生气。但是一系列奇异的事情开始发生了，门会自动关上，钢琴自动发声，安甚至说她在屋子里看到了一个叫维克多的男人。格蕾丝逐渐感到这座房屋被诡异神秘的气氛包围着，她陷入了不安之中。一切都变得扑朔迷离，难道屋子里除了他们之外真还有其他人存在？那三个仆人仿佛也有些让人捉摸不定，他们究竟又抱着何许目的呢？其实格蕾丝自己也是个颇有点古怪的女人，在这种环境中她也有些歇斯底里了。一场噩梦开始了，格蕾丝和她的孩子面对的似乎是超自然的力量……《神鬼第六感》七月在美国宣传时，第一个卖点是这是妮可基和汤姆克鲁斯合作的最后一部作品，阿汤哥虽然没有在这部片中演出，但却担任监制的工作，《神鬼第六感》在美国试片时，媒体都守候着准备拍摄妮可基和阿汤哥在离婚后第一次同台，没想到两个人却像是约好似的，一前一后出席记者会，“同台不见面”，让媒体扑了一个空。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-25-784.jpg
影片名：机组乘务员
国家：欧美
导演：
主演：格・日安诺夫 阿・瓦西里耶夫 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：民航某机组接受一项重要任务,他们的Ty-154飞机要载着大量药品飞往苏联专家工作的南非某国,那里发生了地震,...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-20-987.jpg
影片名：通灵
国家：欧美
导演：马克・史密斯
主演：朱迪.安.桑托斯 乔里娜.玛格 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：两姐妹和两个表妹在Camiguin重聚，为的是把祖母埋藏。同行的还有一个女性朋友，当发现小时候玩的灵应牌，她们居然大胆地召唤亡灵。可在仪式完成前，灵应牌意外地烧掉了，而一个嗜杀的灵体被困于人间...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-20-842.jpg
影片名：悍将奇兵
国家：欧美
导演：乔纳森・莫斯托
主演：库尔特・拉塞尔 麦克・盖尼 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：由乔纳森．莫斯托执导，库尔特．拉塞尔主演的一部惊奇片，曾在1997年被美国影评人选为月份最佳影片，全片风格和史蒂文．斯皮尔伯格在1971拍摄的《决斗》相同。杰克和妻子艾米为了摆脱生活的麻烦事的阴影，决定作一次长途旅行。当他们在穿越沙漠时，汽车抛锚了。在毫无办法之时，“好心人"大卡车司机瑞德带艾米去叫拖车，不料当杰克自己无意中修好车后去找艾米时，瑞德却装作一点都不认识他，也不见了艾米的踪影。杰克报案，警察竟也不相信他。这时他不得不作为一个普通人走进法律所不能达到的地方，也就是凭自己的力量找回亲人和正义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-19-351.jpg
影片名：冤魂不息
国家：欧美
导演：
主演：阿德里安娜・巴比欧 杰米・李・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：海边一个小镇今晚正庆祝开发100周年。一股怪雾却突如其来掩至，所到之处镇上居民悉数离奇死去，年前一宗海难死者冤魂含恨报复的传说，似成为真实的浩劫。海边一个小镇今晚庆祝开发100周年。但是，居民们并不知道隐藏在小镇背后一个可怕的秘密。100年以前，Antonio海湾有个叫Blake的男人，他十分富有但患有严重的麻风病，终日饱受疾病的折磨。他想要用自己的财富建立一个小镇，来救助他自己和那些象他一样的麻风病人。人们得知这一计划纷纷前来帮忙，但是比起救助麻风病人来，表面上赋有同情心人们更关心Blake的黄金。于是他们设下诡计，令Blake乘坐的船触礁沉没，随后，瓜分了Blake的黄金。现在，一股怪雾却突如其来，所到之处镇上居民悉数离奇死去，百年前的那宗海难死者冤魂含恨报复的传说，似乎要成为真实的浩劫。一些居民开始寻找那些在教堂里留下来的遗迹，希望能查明真相，安抚冤魂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-43-884.jpg
影片名：以眼还眼以牙还牙
国家：欧美
导演：
主演：Michael Madsen 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在后启示录时代一伙幸存者聚集在医院中躲避灾难，他们想要重新建立一个完整的社会，拯救人类的命运。他们遇到一个遭到暴力袭击的女孩，并把她救回了医院。不过随后他们发现女孩是一帮食人族的猎物，而现在这些嗜血吃人的种族已经被引来了医院。他们没有选择，只有尽一切力量战斗下去，生存下去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-18-368.jpg
影片名：毒药
国家：欧美
导演：Pao
主演：苏珊・沃德 白灵 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个神秘男子请一个漂亮的脱衣舞娘帮助寻找他总是出现恐怖幻觉的原因所在，但是奇怪的事情发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-17-790.jpg
影片名：天蛾人的凶兆
国家：欧美
导演：
主演：威尔・帕顿 理查・吉尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：《华盛顿邮报》的资深记者约翰・克莱（理查・吉尔饰），在丧妻一年之后，被报社派往维吉尼亚的欢乐镇，因为小道消息传说这里曾出现了巨大、有翅膀的怪物，而且在“它”现身之后，不是发生灾难，就是有人死亡。约翰决定不计一切、追踪报导这则他有生以来所碰过的最大新闻，而当约翰抵达欢乐镇时，却发现这里传说看见怪物的人，留下最后一句话都是：“一双赤红眼睛…一双红眼睛……”这句话竟和他妻子咽气前所说的一模一样……这种诡异的情况让约翰克莱更加坚定信念要找到那个神秘的怪物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-17-633.jpg
影片名：尸骨无存
国家：欧美
导演：未知
主演：莱德尔・斯特朗 乔丹・莱德 杰 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在大学的最后一年，几个好朋友杰夫、卡伦、保尔、玛西和贝特来到一座深山中度假。偶然间他们发现一个偏僻的船栈，几个人决定在这里度过工作前的最后几天。但是很快便有人感到不舒服。卡伦的皮肤似乎因为体内的某些东西烧起了小水泡，大家都为此感到震惊和厌恶。他们看着自己朋友的脸慢慢恶化，为了避免传染，他们把病人锁在了小棚子里。在他们商量该如何救卡伦的时候，发现他们这些人无论谁都有可能被感染。很快，这种与疾病的斗争变成了朋友之间的战争。他们害怕这种传染病的蔓延，这促使这些孩子们杀死每一个接近他们的人，即便是他们的朋友。只有杀死病菌才能获救，否则将……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-15-150.jpg
影片名：11点14
国家：欧美
导演：Marcks
主演：瑞切尔・蕾・库克 帕特里克・斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：11:14，究竟发生了什么事？！宁静的郊区小镇，一切看来安详无事，所有的人、事、物彷佛都将沉沉睡去。但当午夜逐渐逼近，时间来到11点14分，所有互不相干的命运突然转弯，彼此撞击，朝向不可知的方向疯狂加速………SceneOne高速公路上，酩酊大醉的轿车驾驶杰克猛然撞上一个年轻的无名男性……SceneTwo五百公尺外的便利商店里，爆发一桩枪击抢劫案，女店员芭芝左肩中枪，血流不止。但稍晚，她便被警方以嫌疑共犯的名义逮捕……SceneThree邻近镇上的墓园里，一位偏执顽固的父亲－法兰克正焦急掩盖一桩与他无关的离奇凶杀……SceneFour马路上，三个游手好闲的少年正漫不经心开着休旅车四处瞎窜，朝经过的其它车辆乱砸东西，还往车窗外尿尿。但他们却不知道，这些恶毒混蛋的玩笑，将把自己，以及这个看似平静如常的夜晚，引向致命且具爆炸性的结局……SceneFive同时间，举镇闻名的波霸辣妹雪莉正大玩劈腿游戏，设计引诱刚搭上的男友，帮她谋杀某人……午夜结束前，两个年轻人将被一连串看似互不相关，却又紧紧交缠的荒谬、机缘、意外、巧合所牵引，谜底揭开，迎向死亡……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-10-360.jpg
影片名：暗袭
国家：欧美
导演：
主演：肖娜.麦克唐纳德 娜塔莉.杰克 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：莎拉刚刚结束了一场人生的劫难，她的丈夫和孩子在一场车祸中丧生，她在很长一段时间内无法从悲恸中走出来。莎拉有五个好友，六个女孩每年都要进行一次探险旅行，之前他们曾一起玩过漂流、攀岩等多项极限运动，今年她们为了帮助莎拉走出阴影，选择了洞穴探险。来到阿巴拉契亚山，一行人找到了一个从未被发现的洞穴，她们打算进去勘探，因为这将意味着这个洞穴将会以她们的名字命名。享受着惊险带来的刺激和四周美好的风景，六个女孩万万没有想到，在她们按原路返回的时候，一场意外的岩石崩塌使一块巨大的岩石堵在洞口，无法通行。想寻求外界的营救是一件不可能的事情。别无选择，六个女孩只有穿越洞穴寻找其它的出口，但在这个荒芜黑暗的地下世界里，掩藏着一种未知的巨型生物，这种生物体态巨大，凶残且具有人性，它们隐匿在黑暗当中，饥肠辘辘地等待着食物的出现。六个女孩开始了艰难的生存游戏，她们万万没有想到的是最恐怖的不是那种未知生物，而是她们自己。在六个女孩前进的路程当中，很多尘封以久的真相被揭露，当日熟知的朋友完全变成了一个陌生人，背叛、谎言、分裂让他们六人产生了严重的分歧，从绝望到报复，身边的好友相继死去，莎拉意识到，如果想从洞穴中出去，就必须像那种未知生物一样凶残，不择手段。幕后花絮・片子的拍摄地安置在阿巴拉契亚山深处，浓密的丛林，盘旋的山路都很好地营造出了恐怖气氛。・整部纯粹的英国恐怖片整体预算不过350万英磅，2005年7月相继在英国、法国、德国、意大利和西班牙上映，受到一致的好评。・影片仅在英国本土就已收回全部成本，并在2005年的英国独立电影节上获最佳导演、最佳特效奖，这对于一部恐怖电影来讲，是非常难能可贵的。・从技术角度来讲，马歇尔做的最有趣...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-5-351.jpg
影片名：八爪怪
国家：欧美
导演：
主演：未知 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一只来自丛林的特种蜘蛛，意外的来到文明镇上，经历了一连串的巧合波折后，她找到了一个安稳的家――医师家中的壳仓。原来安宁的小镇，却因为它的小蜘蛛群出现而陷入危机，镇上的居民要如何消灭它们呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-4-683.jpg
影片名：幽灵信箱
国家：大陆
导演：
主演：张光北 安雅 王岩 熊乃瑾 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：男主角郑川是一个滥情于周边女人，为满足自己欲望不择手段的男子。在享受完身边这些或纯洁或本也心怀鬼胎的漂亮女人后，他却陷入到一个又一个令人恐慌的事件当中。郑川三十年前初恋女友此时诡异出现，更让其焦头烂额。而将郑川推向崩溃边缘的，则是一切信息都表明这个初恋女友早已撒手人寰。郑川仿佛置身一个恐怖的时空轮回，无法脱身……该片看点该片集爱、恐惧、悬疑于一身，以男主角与众多女人之间的痴怨纠缠为主线，真实反映了人性的一面。其巧妙在于滥情或曾经滥情的人看了心惊肉跳，受过感情伤害的人看了会是一种心理疏通和平复，配以视觉、音效上造成的感观冲击与震撼，更让每个心中拥有隐秘的人惊魂失神。在以惊悚、悬疑的方式讲述一个拒绝滥情道理的同时，很好地兼顾了娱乐性和创作者的观点讲述……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-3-368.jpg
影片名：鬼焰
国家：欧美
导演：
主演：古斯塔夫 斯科哥的 图瓦 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：安娜丽是个调皮鬼，她在一个误会中杀了尼可拉斯，但是警方始终找不到他的尸体，原来尼可拉斯被人移动了，是谁呢？警方一层层发现，最终，尼可拉斯的灵魂替他们找到了...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-18-683.jpg
影片名：魔
国家：港台
导演：
主演：魔 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：魔电影老的资料都没了大家知道的告诉我补全
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-2-790.jpg
影片名：死人战争
国家：欧美
导演：
主演：杰克.布朗 斯科特.克格 比尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：不同寻常的攻击席卷整个美国――二战老兵被残忍的猎杀。当调查发现事件的幕后真凶是不死纳粹僵尸三人组后，神秘先锋成员，特工Conda出马从既定的劫数中拯救剩余的老兵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-2-427.jpg
影片名：牙狼-白夜之魔兽
国家：日韩
导演：
主演：小西大树 田玲 柴本优胜美 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：故事讲述了牙狼和企图支配光明与黑暗的白夜魔兽之间的战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-59-436.jpg
影片名：妄想
国家：港台
导演：彭顺
主演：蔡卓妍 余文乐 梁洛施 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：梁咏娜(蔡卓妍饰)自与男友亚坤分手后，整个人生像塌了一半，经常自困于胡思乱想的世界，直到有天，她遇到了与亚坤极为相似的伟豪(余文乐饰)。咏娜好友亚仪(梁洛施饰)希望她能从忧郁的世界活过来，鼓励她与伟豪发展。《见鬼》一片让彭氏兄弟（彭顺、彭发）成为华语电影界恐怖片的金字招牌，刺探人内心深层次的恐惧让“彭氏恐怖片”在香港及东南亚地区大受欢迎，其御用女主角李心洁更是被封为“鬼后”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-59-876.jpg
影片名：鬼邻
国家：港台
导演：
主演：刘心悠 S婉伶 濑户朝 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：来自台湾的地下歌手怡珍（刘心悠饰）任性地跟香港警察男友阿祖（郭品超饰）分手后返回台北。阿祖曾答应会等她回来，并许下爱她一生一世的诺言。冷静下来的怡珍又决定回来与阿祖复合。可是，怡珍回到旧爱巢后，发现阿祖神情诡异－原来在她离开的时候，阿祖已搭上了来自南京的新邻居浩诗（黄婉伶饰）。与男友复合的满腔热情一下子化为失望痛心，却不知道更可怕的悲剧还在后头…诡异的弹珠离奇四散，突如其来的叩门声，防盗眼内的恐怖映像，为这段剪不断理还乱的三角关系添上令人不寒而栗，惊心动魄的插曲，而阿祖哪会想到当时对她们分别许下山盟海誓的轻率承诺，却会引发出连串可怕事情发生，换来无法偿还的代价！小雪（濑户朝香饰）跟深爱着她的未婚夫木聪（柏原崇饰），打算在半年内结婚，但小雪却一直被恶梦缠绕着。某天，在她工作的水族馆内，她看到那名经常出现恶梦中，身穿黄色上衣的男孩，但男孩转瞬消失，只剩下一滩水渍。这桩怪事令她感到莫名恐惧困扰，在未婚夫木聪的劝导下，她去看心理医生。川井医生发现，对于过去，小雪已没有任何记忆，只是经常被奇异恶梦缠绕。一次，小雪又在恶梦中看到男孩尸体浮上河面，而且影像越来越清晰。慢慢的，经过几次治疗，小雪说出她念小.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-52-351.jpg
影片名：第一场雪
国家：欧美
导演：Fergus
主演：盖・皮尔斯 派珀・佩拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：吉姆是一个推销员，最近却总是有一些倒霉事落到他头上。算命师说他将会有劫难，随着天气逐渐变冷，吉姆越来越害怕另一个预言会实现--在第一场雪落下后，他们的生命也就到了尽头
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-51-683.jpg
影片名：杀人回忆
国家：日韩
导演：奉俊昊
主演：宋康昊 宋在浩 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：京畿道某处发现了一名女尸。该名女子死去前曾遭人强奸。两个月后，以相同手法的先奸后杀案相继出现。不过警方对这类连环凶杀案苦无头绪，导致人心惶惶。结果，警方决定成立调查小组去调查这一系列棘手案件。两名干探PARKDoo-man和JOYoung-goo奉命专责此案。除此以外，还特意从汉城调来一心想查此案的SEOTae-yoon。然而这个调查小组工作不太顺利，擅长于自己的灵感和头脑的Doo-man跟凡事需要真凭实据的Tae-yoon磨擦甚多。Doo-man发现现场留下颇多死者的头发，来推断行凶者专挑选有脱发毛病的女子为行凶对象。另一方面，Tae-yoon亦发现受害……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-50-790.jpg
影片名：报应
国家：欧美
导演：斯蒂芬・霍普金斯
主演：希拉里・斯万克 大卫・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：她不相信奇迹，只相信事实。凯瑟琳&183;温特曾经是一名神职人员，她虔诚地信奉着上帝，直到她生命中发生了一场惨剧，最终让她背弃了自己的信仰。在一次去苏丹传教的过程中，凯瑟琳的丈夫和女儿被残忍地杀害，悲痛欲绝的凯瑟琳仰天长叹，质问万能的上帝为什么看着这场惨剧在自己眼皮底下发生……从此以后，凯瑟琳摒弃了天主教徒的身份，决定不再依靠祈祷，而是要通过有根据的科学研究来得到自己想要的答案。凯瑟琳本人是一名大学教授，然而却致力于揭穿那些所谓的“神迹”背后的秘密，并号召全世界所有的地方都应该本着这种以科学为依据的实事求是精神，不要被奇迹和信仰蒙蔽了双眼--而且，到现在为止，也确实没有凯瑟琳解决不了的神秘事件。直到有一天，在小镇中当老师的道格&183;布莱克威尔找到凯瑟琳寻求帮助，他表示，小镇中正在发生一系列古怪的事件，居民们都认为这是上帝送来的信息，他希望凯瑟琳能够揭开这些事件背后的秘密。凯瑟琳不顾自己排得已经非常满的课程表，带着助手本随道格一起来到小镇。她发现，原来“上帝的信息”并不都是好的预兆，信仰与迷信之间的那条分界线，不但狭窄，而且模糊不清。小镇名叫海文，隐藏在路易斯安那州森林和沼泽地的包围之中，这里不但死了一个孩子，河水变成了血水，瘟疫也大面积降临--这与《圣经》中所描述导致末日的十场灾难完全一样。凯瑟琳职业生涯中第一次遇到这种无法用科学解释的现象，小镇的居民们相信，一切灾难的罪魁祸首就在那个名叫劳伦&183;迈克奈尔的小女孩身上，是她带来了上帝的愤怒，他们将此看成是一个凶兆，要杀死小女孩来平息愤怒……然而在凯瑟琳眼中，劳伦只是一个需要帮助的迷失了自己的孩子。当她一步一步向黑暗秘密的中心答案靠拢时，却发现自己越来越迷茫了，原来这个世界上真的有无法解释的秘密与黑暗，科学并不是万能的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-38-842.jpg
影片名：惊险游戏
国家：日韩
导演：
主演：申河均 边锡峰 李慧英 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：无法抗拒的甜蜜诱惑，一场危险的游戏，在公园为路人画肖像画的街头画家闵熙道(申河均饰)很爱他的恋人恩雅(李恩成饰)，只要跟恩雅在一起再平凡的日子也会觉得很幸福。突然有一天，熙道接了一个来历不明的电话，随后就被邀请到了一个豪华的住宅中去，原来邀请他的人是被誉为金融界巨人的姜鲁植(边熙奉饰)，姜鲁植拿出巨款向熙道提出一个关乎命运的游戏。在如此巨大的诱惑下熙道最终决定了参与这场赌注一生的游戏。一场游戏改变了所有人的一生，清贫的街头画家闵熙道和金融界的巨人姜鲁植。就这么一次的危险游戏他们的人生完全被改变。瞬间，只有年轻是资本的闵熙道把自己的整个人都输掉了，而名与利都已达到顶峰的姜鲁植现在又多了一个年轻人的“所有权”。失去所有的熙道在叔叔泰锡(孙贤周饰)的帮助下一起找到了姜鲁植的夫人慧琳(李慧英饰)，慧琳暗示了重新找回命运的方法。最后一场生死决战即将开始，为了找回所有失去的东西，熙道开始重新备战这危险的游戏，他要从姜鲁植身上夺回一切，并开始了他的阴谋。到底最后谁将取得最后的胜利呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-38-987.jpg
影片名：巫毒盐水湖
国家：欧美
导演：尼克・柯汉
主演：阿什利.汉弥尔顿 莱瑞.考司 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一队大学生订了一个湖心小岛上的旅馆，计划着渡过一个美妙的假期。这家旅馆的经营者很神秘，还是个巫毒教教徒，而这些大学生就是他的新祭品……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-26-3-633.jpg
影片名：鬼域2：轮回
国家：欧美
导演：
主演：安德・格雷逊 披雅达・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：无论现在科学技术将如何发展，尽管还没有科学能够证明人的生死轮回，或证明前世的存在，但这种事情在各个时代都被人们相传或有人宣称遇见过。道姆遇到事故，他驾驶的汽车从桥上坠下随车落入水中，得到了正巧路过的萍的救助。但萍却突然陷入奇怪的昏迷状态中。身体上毫无征兆，却丧失了意识。他去医院看望萍，听见萍的哭诉求助的声音，但萍正静静躺在他的面前，没有知觉；当他转身向窗户看去，他看见一列火车正呼啸着向他驶来，他看见一个女子站在那里，火车的声音响彻病房，玻璃在道姆面前被震成碎片……冥冥好像有人在告诉他，事情的发生不是一次普通的事故，萍路过救助，也不是巧合，整个事件是场因果报应。是他们两个人前是共同做下的恶果的报应。但前世的报应还没有完结，因而事故就一而再再而三的发生了！道姆还能像车祸一样死里逃生吗？前世的恶果将对今生产生什么样的影响.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-31-140.jpg
影片名：芳心谋杀案
国家：欧美
导演：
主演：约翰・特拉沃尔塔 萨尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：20世纪40年代的美国，贝克是一名胖胖的郁郁寡欢的护士，因为在报纸上刊登的“寂寞芳心俱乐部”个人广告而认识了费尔南德兹，一个臭名昭著的骗子。在贝克之前，费尔南德兹就已经多次运用这种应征广告的方法，骗取了许多女人一生的积蓄。但是本来打算同样在贝克身上故伎重施的费尔南德兹这次失败了，因为当他见到了贝克之后，才发觉自己错误地低看了她，甚至渐渐爱上了她。电光火石的相遇之后，他们计划继续以这种在报纸上刊登个人广告的方式来行骗钱财，由费尔南德兹以性感的拉丁情人的形象出现在广告上，而贝克则来扮演他的姐姐。就这样，他们骗取了20多位怀有寂寞芳心的寡妇或单身女子们，甚至残忍地杀掉了其中的12名女性。两人大胆冷血而残忍的犯罪手法使他们渐渐开始民间的一个传奇，名声大噪，也很快地引起了警方的注意，专办命案的警探爱默&183;罗宾森和查尔斯&183;海登班特开始对这对“寂寞芳心的杀手”展开调查，准备将他们绳之以法。而最重要的则是赶在下次杀人之前出现阻止他们。最后，芳心谋杀案的两位鸳鸯杀手双双落网，被予以电刑处死.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-31-833.jpg
影片名：血腥数字
国家：欧美
导演：Anderson
主演：马修・里拉德 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：通过一张彩票而引起的争议，反映了人性所面对的考验。整个过程都发生在一间屋子里，然而却无比曲折而精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062376992129.jpg
影片名：八仙饭店
国家：港台
导演：
主演：黄秋生 李修贤 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：八仙饭店之人肉叉烧包剧情简介:该片是黄秋生的成名作，改编自一宗发生在澳门的真实刑案，主人翁为了侵占雇主的八仙饭店，竟将他们一家肢解，并制成人肉叉烧包出售。司法部刑警在沙滩捡获人体残肢后着手调查此案，将黄拘捕落网，但他却抵死不招供。刑警只有动私刑将他恶整，最后他受不了才吐露真相，黄秋生十分精彩地塑造了这个变态杀人狂的角色，其极度戏剧性的表演令人看得不寒而僳。导演邱礼涛亦拍出了十分恐怖的血腥暴戾气氛，令胆小者不忍卒睹。幸好李修贤饰演的刑警组长及他那一群有趣的手下将查案过程演得妙趣横生，让观众崩紧的情绪有一个喘息机会
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-24-351.jpg
影片名：恶灵之泪
国家：欧美
导演：达里欧・阿基多
主演：艾莎・阿吉恩图 莫兰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片为达里欧&183;阿吉恩图“母亲三部曲”的终结篇，讲述了一名美国女学生莎拉无意间打开了一个密封的盒子，从而释放了世界上最具邪恶力量的女巫，恐怖随之蔓延开来，为拯救人类，莎拉必须赶在恶灵之泪发挥力量之前，阻止她们邪恶的企图。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-22-521.jpg
影片名：恐怖愚人节
国家：欧美
导演：
主演：Taylor・Cole 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一群大学生在四月一日愚人节结伴到一无人荒岛的巨宅中度周末，结果碰上血腥的愚人节恶作剧。他们在互相玩笑之余却逐一被杀，而邀请他们前来的富家女莫菲圣琼却始终未露面，这到底是什么回事？影片明显地采用了艾嘉莎克莉丝蒂的侦探名着《十个小印第安人》的故事模式，让剧中人一个一个被杀。不过本片并非纯粹的侦探片成恐怖片，而是加上青春气息和轻喜剧味道的悬疑片，由一群默默无名的新人主演
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-21-572.jpg
影片名：梦魇迷宫
国家：欧美
导演：Monzón
主演：蒂莫西・哈顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：DavidNorton曾经非常风光，他是畅销书作家，可以随意决定自己书里的角色的命运。但是当他的书太受欢迎的时候，会发生什么？他成了自己故事里的一个角色，但却没有决定剧情的权力了。遇见自杀幸存者Silvia以后，他们一起进入了一个梦魇一般的游戏，为了阻止将要降临于世界的灾难，David必须找到逃出KovakBox的路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-18-472.jpg
影片名：卡到阴
国家：南亚
导演：Patchanon.Thammajira
主演：Pympan 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：传说中，初生的婴儿都具有阴阳眼。相爱的裴儿和阿平正等待着第一个宝贝的诞生，看似平静的郊区生活，却被阿平引火自焚的阿姨给破坏了，突然出现的阿姨尖叫灾祸即将降临，被眼前景象所惊吓到的裴儿，早产生下第一胎。虽然早产却是个健康的小男婴，但令人不解的是，小男婴总是没有理由的哭喊着。经过医生的诊断，认为小男婴患了新生儿常见之疾病――肠绞痛（Colic）。几个月过去了，小男婴并没有好转，同时，一但他大哭，便会发生没法抑止的恐怖事件，连续惨死的亲人压迫着裴儿和阿平，无力制止儿子大哭的他们，只能眼睁睁听着哭声将他们摧毁、殆尽……幕后/花絮本片为导演PatchanonThammajira第一部作品，虽是新手，但创意十足的利用婴儿常用的腹绞痛做为元素来铺陈剧情，并且将一些家中随处可见的日常用品加入电影里，让它成为伤人致命的凶器，为影片更添恐怖感
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-17-738.jpg
影片名：鬼淼2
国家：日韩
导演：
主演：濑户朝香 吉泽悠 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：七月的东京，阴雨连绵，事隔《鬼来电》后已经整整一年。除了天气同样令人沮丧的，一切似乎早已随风逝去……年轻的幼儿园保育员杏子是个勤奋女孩，她一边不辞辛苦地工作一边憧憬着未来。杏子在进修儿童心理治疗师，空闲的时候总是不知疲倦地看书学习。为此，她已经很久没有何尚人小聚了。尚人是杏子的恋人，他正在为成为一名优秀的摄影师而努力。两人为了实现各自的理想，都不断勉励对方，相互鼓劲。不过，他们平静的生活很快被打破了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-32-876.jpg
影片名：变鬼2
国家：南亚
导演：
主演：Chermarn Po 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：柳宝柏自幼受到继父的性侵犯。在这样的环境之中，宝柏对任何男人都怀有戒备的心，以至她特别害怕和陌生人接触。长大之后，宝柏对男人始终都是冷若冰霜，敬而远之。她高雅且冷酷的风度却引起了富家子弟戴家邦的注意。家邦与朋友打赌，必能把宝柏追求到手。于是，水性杨花的家邦开始疯狂追求宝柏。宝柏终于抵挡不住家邦的攻势，倒在了家邦的怀里。不久，宝柏怀孕了。未婚先孕的宝柏十分害怕，此时继父又对她性侵犯。忍无可忍的宝柏把刀刺向继父，并企图自杀。戴家邦感到了悔意，他想和宝柏说清楚自己不过是逢场作戏。但是他又无法再去打击宝柏，还害怕去承担任何后果。于是，他不辞而别地去了英国继续学业。身无分文的宝柏被迫住进一座简陋的大厦。大厦里面住着各种各样的下层人，有开设神坛的包租婆、还有神经汉、小贩、人妖理发师等。宝柏对这里充满了恐惧感，她无力交租，最终只好在浴室里割脉自杀。当警方来搬运她的尸体时，竟发现死去已久的尸体在动。原来，自杀之后的宝柏因为怨气凝结，变成了厉鬼，对于大厦里的人来说，恶梦刚刚开始。整个大厦里怪事不断发生，所有的人都异常恐惧。包租婆先后以神棍、教士及茅山师父捉鬼却相继无功而返。柳宝柏的鬼魂游荡在整个大厦里，她在等待着戴家邦回来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-10-633.jpg
影片名：鬼样少年少女
国家：日韩
导演：
主演：堀北真希 Maki H 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在东京市郊学园前站附近有一间荒废了的屋，称为鬼屋，女子高校生因为好奇，相约女同学到鬼屋灵探，其中一位女同学无故失踪，后来竟发现……少女亚雪与亚惠几个女同学到郊外部屋宿营，深夜时分，当人人都熟睡了，亚雪见身旁亚惠竟跪坐着过了一整晚，不眠不休，也不答话，却在吃生米粒……电视台新闻记者秋田到发现女人尸体的公寓进行采访拍摄，在未播出街的镜头片段中出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-8-965.jpg
影片名：魔诫坟场
国家：欧美
导演：米歇尔・索伊
主演：鲁波特・埃弗雷特 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：狄拉莫是墓园的管理员，年纪经经却喜欢离群索居，专心一志管理墓园，唯一的朋有就是他的助手纳吉。不知道是什么瘟疫作怪，葬在墓园里的尸首竟然复活了。另一方面，狄拉莫梦想的爱情也终于来到，他第一次和她幽会时她是个俏寡妇，第二次相遇时是市长的秘书，第三次见面时摇身一变成了妓女。她到底来自何方？是人？是鬼？接二连三的稀奇案不断发生，狄拉莫也终于想走出墓园，到外面的世界看看，他俩的命运将如何？墓地的活死尸又该如何遏止呢
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-25-7-472.jpg
影片名：萨拉和神秘时刻
国家：欧美
导演：丽莎・考姆雷
主演：雷莎・沃特斯 丹・考姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个17岁的女孩在杉木谷小镇遭遇超自然的神秘事件．
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-57-954.jpg
影片名：九脚怪
国家：欧美
导演：
主演：强尼戴普 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：茫茫宇宙中,地球上突然出现一只九脚怪的怪物,它在阴冷黑暗的深山老林之中,除了平时*森林中的动物为生之外,没有了其它食物,一天,它天到了森林的边缘,人类成了它口中的晚餐,神出鬼没的九脚怪行踪无法捕捉......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-57-884.jpg
影片名：蛇变
国家：欧美
导演：
主演：史蒂芬・鲍德温 珍恩・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：瑞克曼博士前往亚马逊河探险时，意外发现一具不寻常木乃伊，经科学验证发现这具木乃伊是以高达三百岁的年纪过世的！为了寻找木乃伊长寿秘密，基科药厂决定赞助瑞克与苏珊两名博士带领一支探险队重回发现地。途中，直N机被闪电击中，紧急迫降芄喜柯涫舻兀幸好直N机驾驶马克临时解围，使得探险队可以在芄献迩醭ぬ峥ù领下，前往神秘的蛇神纳加属地。就在此时，探险人员接二连三惨遭巨蟒攻击，正当他们以为抵达先前探险队驻营地可以安然无事时，却赫然发现当地已无人员生还…。面对巨蟒无情吞噬，他们是否该继续原本的计画呢？！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-56-436.jpg
影片名：L之终章：改变世界
国家：日韩
导演：
主演：松山健一 福田麻由子 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：杀人越货的罪犯连续神秘死亡，人们将替天行道惩治恶人的基拉奉为救世主，警方对之束手无策。专门解决奇诡事件的天才少年L推断，基拉有97%的可能性身在日本，于是他离开洛杉矶飞赴日本。临行之前，L心中浮起淡淡的预感――自己可能再也回不来了。L与基拉――夜神月的展开了正面交锋。这时，泰国的一个小村庄被人从大地上抹去了痕迹。L并不知道有一桩足以毁灭世界的重大阴谋正在酝酿之中。L以自己的生命为代价设下陷阱准备一举击溃夜神月。不料，多年的搭档老渡意外身亡。L决定在自己最后的23天中解决老渡所留下的任务。直升机送来了一箱给老渡的礼物，里面竟是一个男孩――他是遭灭顶之灾的泰国小村的唯一幸存者。L从男孩随身携带的磁碟资料中得知，该事件与恐怖的杀人病毒有关。此时，少女真希带着父亲的遗物来找老渡，她也是这场阴谋的受害者。追踪而来的杀手已然赶到，L带着两个孩子开始了逃亡。还剩下6天，一向不擅长户外活动又失去了左膀右臂的L能否脱离危机？能否消灭人类制造可怕的死神？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-54-112.jpg
影片名：幽黯森林
国家：欧美
导演：
主演：Peter.Quart 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：你完全无法估量当自己的恐惧被无限制释放时，它将以什么样的速度来摧毁你的肉体和灵魂。故事发生在逃亡的路上，绑匪与人质被神秘地带入了一段已经废弃已久的公路，而公路周围的树丛中似乎有什么东西正要将他们赶尽杀绝...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-53-580.jpg
影片名：神鬼帝国
国家：欧美
导演：
主演：卡瑞・伍尔 约翰・莱特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：罗马尼亚的首都发生惨案，接二连三被害人的心脏被挖去，神父的秘密圣经上显露出骇人的未来预言，以致惊吓致死。传说的预言之书，可以确定或者改变未来，成为魔鬼的目标。神秘出现的黑衣约翰，到底是天使还是魔鬼？这一切发生在红色社会主义政权倒台之后的罗马尼亚，和一个小侦探的亲密相关……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-47-427.jpg
影片名：恶魔咆哮2
国家：欧美
导演：Sholder
主演：安德鲁・迪沃夫 汤米・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：怪物恐怖片《恶魔咆哮》曾在1997年意外造成卖座，于是免不了拍摄续集。本片编导改由杰克史荷特担任，演员方面除了恶魔怪物仍然由上集的安德鲁狄洛夫饰演外，其余都换了一批人，故事也独立发展。剧情描述女贼莫根娜在一宗失败的行劫案中被枪火围攻，幸而手握巨大猫眼石扭转了子弹的方向而逃过一劫，但却因此而释放了被封锁的怪魔。它在苏醒之后，要劫杀一千零一个人的灵魂，然后得以将全世界变为恶魔统治的地狱。全片充满血腥和恐怖暴力场面，胆小者不宜观赏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-44-738.jpg
影片名：恶魔咆哮
国家：欧美
导演：
主演：安德鲁・迪沃夫 罗伯特 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：在阿拉伯神话中，镇尼是一种精灵，是低于天使和恶魔的超自然灵物，由火和气构成，能变成人形或动物。起重机驾驶员在醉酒情况下，把一座价值连城的12世纪的波斯雕像摔坏，还砸死一个站在现场的人，而碎石中出现一块闪亮的红宝石。在鉴定它的时候，亚历山德拉发现宝石内部有一个奇怪的瑕疵，在进一步检查时，宝石爆炸。烟雾散尽，镇尼在沉睡八百年之后苏醒过来。人形的镇尼俨然是高贵的绅士，帮助碰上的人还愿：店员说希望自己永远美丽，镇尼就把她变成模特。但他最希望找到的是亚历山德拉，她可以许三个愿……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-43-784.jpg
影片名：八墓村
国家：日韩
导演：市川昆
主演：c原健一 渥美清 山崎 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：机场升降领航员的寺田辰弥突然发现自己原来是一个巨富家族的继承人，但这个家族二百年来都活在一个神秘诅咒的阴影下。随著辰弥的外祖父被毒杀后，家族中一人接著一人离奇死去，就连大智若愚的私家侦探金田一耕助也束手无策，调查在继续……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-42-621.jpg
影片名：再战僵尸
国家：港台
导演：
主演：尹天照 陈法蓉 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：警员阿聪接手调查一起挖心杀人案，却苦寻不着线索，借酒浇愁的阿聪在夜总会认识了吸毒少女JOYCE,二人相见恨晚，很快有了肌肤之亲，激情过后，JOY无意中发现了谋杀案的线索，被杀少女全部被僵尸魔王活剥心脏，一起悬案竟与僵尸有关然而阿聪和JOY却在这关键时候被游离于阴阳二界的僵尸魔王杀害，二具失去了生命的活死人发誓要找到凶手
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-36-368.jpg
影片名：暗夜来电
国家：欧美
导演：
主演：吉娜・菲利普斯 汤姆・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：为实现祖母的最后要求，不情愿的卡林在男朋友杰弗陪伴下，驱车前往以前的老房子以便清理出售。在到达时，两人遇到了神秘莫测的皮尔斯，住在马厩的他照管着马匹，不知怎么的卷入充满黑暗秘密的房子，并拒绝在没有带上其居住者一起的情况下安然逝去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-33-472.jpg
影片名：美国僵尸
国家：欧美
导演：Grace.Lee
主演：Roger.Ainsl 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：我们是僵尸，我们是活死人，你必须习惯这一切。虽然工作的类型差别很大，可是Grace和John一直致力于忠实的报道四个僵尸的梦想和希望...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-32-738.jpg
影片名：出生在即
国家：欧美
导演：
主演：伊丽莎白・苏 斯蒂文・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：当舞蹈家劳拉（ElizabethShue）首次怀孕后，生命突然来了一个大转变。她与丈夫史蒂文搬进市郊的一所大房子，对于乡村环境，劳拉有点不喜欢。当生了孩子后，事情更加让人困扰，因为奇怪事件陆续发生：频频出现的老鼠，前租客留下的神秘日记，玩偶不知道为什么会四处移动，保姆在小儿床下悬吊着奇异的东西，这一切让劳拉努力保护婴儿免受伤害，可是所有人都认为她凭空杜撰这一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-21-833.jpg
影片名：昏迷
国家：日韩
导演：
主演：李世恩 明志妍 林元惠 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片《COMA》是用胶片拍摄的电影。每集长约50分钟，共有5集。今年4月该片在韩国的国际电影节上受到各方好评。曾执导过电影《罗密欧点》的导演宫首昌担任第一和第五集的导演。而第二到第四部由刘俊石，金正九和赵归玉等新人导演执导。第一集名为《生日聚会》，第五集《医生，藏书院》为是继第一集的故事发展而来的，是反转式恐怖类型。第二集名为《缝隙》，内容惊险，扣人心弦，挑战观众的冒险心理，是心理式恐怖类型。第三集名为《项链》，是有关推理的悬疑故事，是推理式恐怖类型。第四部《明亮的彩虹》将刺激观众的视觉神经，为观众带来一系列的神秘和惊险，是视觉式恐怖类型。该片的主要角色分别由李世恩，明志妍，林元惠，李明振和李振轩出演。该片讲述的了五个看似无关，实则紧密相连的5个恐怖故事，一切都源于10年前发生在医院里的少女失踪案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-14-630.jpg
影片名：灵异CSI
国家：南亚
导演：
主演：nicha 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在一具被人杀害的裸体的高中女生的前额，发现了一个奇怪的印记.是复仇，还是...，侦探汗受DSI公司指派调查此案。死亡的女孩是博士nicha带来曼谷的，与此同时，少年丙开始寻找他失去了前女友。当鬼尝试来到他的生活时，侦探汗开始相信超自然东西，而超自然力量导致他寻找事实的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-10-150.jpg
影片名：猛鬼旅行团
国家：港台
导演：
主演：周文健 林正英 吴君如 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：李嘉玲乃潮州李家村之女，由于她天赋特异功能，国家高干特派她往香港执行伤务。当玲所参加的旅行团经过乱葬岗时，因触怒恶鬼而弄得车毁人亡，除玲幸免外，所有团友也被亡魂附体。在香港，接应玲的人乃道士马九英，由于二人素未谋面，故弄至笑话百出。这时候，团中亡魂李炳已成恶毒鬼王，在港招兵买马，英与玲乃正义之士，遂联手消灭群魔，二人正当手刃鬼王时，正值凶时已至，鬼王魔力大增，经过一轮火拼，英、玲终险胜而归。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-45-436.jpg
影片名：幽魂娜娜2：鬼刹
国家：南亚
导演：
主演：帕塔拉迪・帕恰维彭 希 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事借着一对新婚夫妇的经历，带出一个古老的鬼故事。影片讲述一对新婚夫妻马克和娜在曼谷买下一栋老屋，但不知这古老的房子原来是一栋凶宅，据说是一百年前因难产而死的幽魂娜娜的栖身之处。马克不断的被恶梦缠身，后来更是因为车祸而陷入深度昏迷的状态，而这一切都是娜娜所为，因为她很羡慕马克和娜两人之间的爱情，甚至对马克心生爱恋……娜娜利用娜对丈夫的爱情，要娜找回她被埋葬的遗骨，并将她的灵魂解救出来，才让马克苏醒。娜寻找高僧解救，却无补于事，娜娜只好亲自挖掘女魔的隐蔽坟墓，以解除女魔的魔咒。而苏醒后的马克以为一切都已经过去，可以安稳的过小两口的日子，却发现妻子似乎已经不是娜了……【影片简评】：关于鬼妻的传说，曾经在泰国的民间流传了上百年，也被数十次的改编为电影作品。其中，前几年公映的《鬼妻：娜娜》就在泰国本土及不少亚洲市场取得不俗的口碑反响，被认为是泰国惊悚片中的代表作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-8-811.jpg
影片名：玛丽和幼犬的故事
国家：日韩
导演：猪股隆一
主演：广田亮平 佐佐木麻绪 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：石川家代代生活在新泻县山古志村。如今当家的石川优一是一名公务员，他和年幼的儿子亮太、女儿彩以及顽固的父亲优造一起生活。妻子幸子早已亡故，幸子的妹妹曜硬皇被崂词川家看看，为大家做饭。亮太和彩在外面玩的时候发现了一只被人丢弃的小狗，小狗非常惹人喜爱，让孩子们爱不释手。不过，他们知道爸爸一向很讨厌狗，肯定不会同意收留它。两人只好在回家的路上挨户询问找人收养，却没能找到愿意收养它的人。彩不忍心把小狗丢掉，把它带回了家：“它才那么小，没有爸爸也没有妈妈，太可怜了。”亮太拉来爷爷帮忙说话，优一答应了兄妹俩的恳求，石川家从此增添了一个新成员。小狗被起名为玛丽。它很快就成了兄妹俩的好朋友。不久后，玛丽长大了，生了三只小狗。亮太、彩、玛丽和它的孩子们一起在山里奔跑，非常快乐。然而突如其来的天灾打碎了这小小的幸福。这天下午，优一出差去了外地，亮太参加学校的课外教学也不在村里，新泻县中越地区突然发生6.8级的大地震。彩和优造被压在了房梁下面。紧紧抱着彩的优造在朦胧中听到了一个熟悉的声音，原来是玛丽！玛丽把小狗安顿在狗屋里，自己又挖又刨弄得一身是伤，才找到了被困两人。玛丽力气太小，没法把爷爷和彩拉出来，只好不断地舔着他们的脸以示安慰和鼓励。山崩切断了山古志村与外界的陆路交通，自卫队坐着直升飞机赶来救援。玛丽把队员安田引到了石川家，彩和优造终于得救。然而出于人命优先的原则，玛丽没能和他们一起坐上直升机离开灾区。玛丽被留在了空无一人的村里，它努力觅食，保护自己的孩子们。与此同时，身在长冈避难所的彩和亮太也十分惦记玛丽。听说台风正在接近山古志村，兄妹俩再也坐不住了，他们决心自己去把玛丽救出来。最终，玛丽和它的孩子们能否生还？石川一家能否再度团圆呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-7-472.jpg
影片名：无名罪恶城
国家：南亚
导演：乔可・安华
主演：Fachry・Alba 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：时间：不明，地点：不明。一个充满疫病与灾难的城市，警探与记者同时追查一连串活活烧死的案件，知道真相的却一一惨死；人们期盼传说中的救世主降临，带领众人脱离地狱，但活路又在哪里？以《青春无敌跑片男》惊艳影坛的印尼新锐导演，高规格预算的第二部作品，充满娱乐价值与强烈视觉风格，改写印尼电影面貌的生猛之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-5-797.jpg
影片名：我一直知道你去年夏天干了什么
国家：欧美
导演：塞尔文・怀特
主演：瑞安・菲利普 安妮・海 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：两男两女四个中学生在毕业后的那个暑假开了庆祝晚会，为纪念这个人生的转折点，他们滥饮狂欢。正应了乐极生悲这句老话，归途中他们的车撞死一个路人。慌忙中，大家决定把尸体抛进大海，并相互约定，谁也不要再提起此事。接下来的事又应了另一句老话：若想人不知，除非己莫为。一年后，四人中的朱莉第一个收到匿名信，内容就是片名那句话。自此，四人的生活由不平静到风波骤起，再后来就越来越清楚地听到死亡的脚步声......编剧凯文.威廉森称，根据他的脚本拍出的恐怖片应该与众不同，所以，连演员也必须是新人，因为这样可以增加真实感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-4-360.jpg
影片名：牛津杀手
国家：欧美
导演：
主演：伊利亚・伍德 约翰・赫 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：牛津大学里面连续发生了多起凶杀案件，在警方毫无头绪的情况下，数学教授亚瑟和他的学生马丁发现凶手的作案顺序依据了某种数学逻辑，于是他们开始分析凶手的身份……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-54-521.jpg
影片名：墙之魇
国家：港台
导演：林志儒
主演：游安顺 荫山征彦 黄采 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：时空背景是台湾的五十年代，阿贞嫁给阿义。一夜，起床上厕所的阿贞，却发现隔墙的厨房里，不断传出另一个男人的喘息声。她起身步步逼近厨房。一只手突然从背后捂住她正要尖叫的嘴，那只手的主人也发出喘息声。声音的主人正是她刚新婚的老公；老公说他在厨房的墙里面藏着一个男人，那人是他的老师。老师是一个日本人，叫木村昭平。他在太平洋战争前夕，来到台湾鼓吹社会主义革命，对于日本发动战争感到不满与羞愧。他启蒙了玻璃工人阿义等一群人；阿义原本对世界、对时局、对阶级压迫一无所知，自此追随木村进行革命行动，并把木村当成神一般崇拜。国民政府迁台后，对左派人士布下天罗地网，准备逃进森林与野兽共存亡的木村，接受了阿义的建议，藏身在阿义家中厨房的一道墙。木村透过墙上的裂缝，眼睁睁地看着国民政府的特务定期将阿义架走，几天后返家的阿义满身血迹爬滚进家门。婚后不久的阿义又被特务架走，第一次遇到这种恐怖事情的阿贞，以为从此再也见不到老公了。在绝望与恐惧中，她在深夜里把木村从墙里放了出来。没想到，他却爬滚到阿贞的身上。阿义回来后很快就发现木村与阿贞间的秘密，他选择隐忍不发。为了理想、为了他心中的神，他相信这一切的牺牲都是值得。久候阿义的阿贞发现自己怀孕了，情绪几乎崩溃，墙后的木村想要以死了结。一天夜里木村逃出了那扇墙，这四个人的命运在这个夜黑风高之日，发生了逆转。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-53-427.jpg
影片名：邪鳄禁区
国家：欧美
导演：
主演：拉达・米歇尔 萨姆・沃 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一场观光客的野生历险，竟然演变成挣扎惊悚的生死一线间……！彼德麦卡尔（麦可方顿饰），一名愤世嫉俗的美国旅游小说家，参加了卡卡度国家公园假日极限水上冒险之旅的行列，途中他与导游凯蒂（蕾哈蜜雪儿饰）互相看不顺眼，凯蒂觉得彼德不过是个寻找短暂刺激的都市人。延路风平浪静让观光客嫌不够刺激，要求凯蒂将船驶向未经探索的区域，他们发现了一个与世隔绝的湖泊，但突然遭遇了来自水面下的不明袭击，船开始沈没，凯蒂只好让船停靠在最近的岸边，一块泥沼中的小岛。涨潮即将淹没这块暂时的栖身之地，而天也将在短时间内变暗，恐惧席卷所有人，他们发现自己身处於凶狠的鳄鱼巢穴，并成为鳄鱼追捕与猎杀的禁脔。患难见真情，彼德与凯蒂抛下先前的不合，携手合作，计划设陷阱拖住鳄以便逃往小岛的另一边，并由凯蒂游出重围求救。彼得自愿看守鳄鱼，但这只猛兽却突然脱困，并欲拦截凯蒂求生……黑暗骤降，潮水高涨，看来决一死战将是唯一的活路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-52-150.jpg
影片名：僵尸保镖
国家：港台
导演：
主演：午马 张善为 郑进一 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：民末清初，身在异乡的人，死后为了叶落归根，均送返老家安葬，因此产生的新兴行业“赶尸”。史道长率大徒弟和二徒弟护送小僵尸回家，不料途中碰上修炼千年的大僵尸，史师徒虽然法术高强，但是一时不敌千年僵尸的狂暴，打散了小僵尸。保安队长误会史道长和大僵尸是一伙，在林内四处害人，要将三人绳之于法，史百般解释，无济于事，保安队长限史三天之内捉住大僵尸，否则依法处置三人。失散的小僵尸走投无路，误闯民宅，被小翠发现，小翠见他可怜，又怕被人收伏幻化魂魄而消失人间，而收留了小僵尸。史道长眼看三天期限将至烦恼万分，而在小翠家的小僵尸也险象环生，千年僵尸越闹越凶，就在阴错阳差之下，史与小翠相识反倒成为同仇敌忾的好友，众人利用大僵尸的弱点下手，不料小僵尸为了小翠却与大僵尸同归于尽，为民除害，而留下伤心的小翠...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-50-811.jpg
影片名：逝去亡灵
国家：欧美
导演：
主演：Zack Ward K 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：JackWade，一个勤奋的演员以及模范丈夫，从医院绑架了他仍在昏迷中的的妻子Frankie，Frankie是前好莱坞制片厂经理。Jack把Frankie带到了一个在内华达群山中的小屋里。这个小屋是Jack在一次扑克牌赌博中赢得的现在对他来说的唯一财产...这个小屋也是几十年前他的全家被一个男子杀害的现场。Jack预谋杀死Frankie是为了夺得Frankie的保险金。Jack变得精神恍惚，眼前不断出现着Frankie无情粗暴的身影。由于Jack不能从现在的偏执和精神错乱中恢复过来，他决定闷死他的妻子。Frankie死了，但她却没有自此消失，是她的灵魂真的不断出现在Jack身边，还是Jack疯了？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-24-9-965.jpg
影片名：失真的画
国家：欧美
导演：
主演：威廉・达福 斯科特・斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：这是一部利用绘画技巧而隐藏犯罪手法的心理惊悚片。凶手巧妙地运用透视规则将两幅完整的画设计在一张独立的画布上，而两位探员的追查也将由这幅画展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-47-797.jpg
影片名：鬼影西洋版
国家：欧美
导演：
主演：乔舒亚・杰克逊 蕾切尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：深夜，薄雾弥漫，前路一片漆黑。在不熟悉的东京路上，年轻漂亮的珍（蕾切尔&183;泰勒）驾着车，旁边坐着丈夫摄影师本杰明（乔舒亚&183;杰克逊）。这对新婚燕尔的夫妇刚与友人聚会归来，喝了少许酒的本杰明睡得迷迷糊糊，而开过几个交叉路口怎么也辨不清方向的珍，不得不弄醒他，帮着找找地图。可就在珍边开车边低头瞄地图的时候，突然，前方出现了一名面色苍白的女子！尽管拼命刹车、急打方向盘，车子依然撞上了那名女子，继而失控撞到路旁。被吓呆的珍只模糊晃见不省人事的女子躺在路中央，便晕了过去。翌日，心神不宁回到意外现场的二人，却并没有发现被撞女子的尸体。意外发生后，离奇怪事接踵而来，本杰明在拍摄的照片中发现了一些灵异的光芒及影像。最初他以为只是拍摄失误或冲洗故障，然而，经过查证，一切却似乎更像阴魂不散缠扰他俩的症状。一次偶然，通过朋友势子的介绍，珍认识了某鬼怪杂志的主编律夫（詹姆斯&183;凯森&183;李）。从律夫的口中，她了解到，灵异照片自18世纪便广有流传，极度的爱、恨、怨念等情感都有可能通过照片传达出来。因为心中惴惴不安，珍和本杰明更决定上门造访律夫介绍的一位灵异高人。惨案不断发生，怪状越来越蹊跷，等待着深入调查的他们的，将会是令人毛骨悚然的真相！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-23-47-360.jpg
影片名：荒神
国家：日韩
导演：北村龙平
主演：加藤雅也 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：战国时期的日本，在一个鬼怪经常出没的深山的古寺里。一个濒临死亡的武士逃到了这里，寺庙里一神秘男子救了他。待武士的伤痊愈以后，二人还一起饮酒谈天。忽然这名男子说自己不是人，而以战斗之神――荒神自居。要武士杀了他之后才能自保，武士为了继续活下去，不得不和荒神展开殊死搏斗。立刻上演了一场盛况空前的刀剑之战。谁能获胜呢？荒神吗？还是武士呢？北村龙平谱写的一首关于宫本武藏的宿命传奇故事。所有的场景都发生在一个封闭而昏暗破旧的小庙里，人物实际上只有3个。这么简单的场景和人物却能铺排出一段精彩离奇的故事，没有一点拖沓和无聊，其中还不乏精彩激烈的比剑格斗场面，是部好片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-51-337.jpg
影片名：吸血鬼2000
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・普卢默 约 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：至远古时代开始，温西森家族把一直威胁着他们的吸血鬼牢牢的困着，多年以来都相安无事。直到新千年伊始，一班专业大盗在马库斯的带领下，潜入温西森家族的物业，企图偷走各种珍贵的陪葬品，使得一直被关着的吸血鬼德古拉再次复活，并逃脱枷锁。德古拉四处作恶，残害无辜，并威胁到温西森家族的成员，于是温西森家族和德古拉之间展开了一场殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-50-368.jpg
影片名：不道德的审判
国家：欧美
导演：
主演：薛歌妮・韦弗 本・金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：波利娜从收音机中听到丈夫杰拉多被政府任命为一个新成立的委员会的主席，主要工作是调查前法西斯独裁政府侵犯人权的罪行。而波利娜本人过去就曾受到过非人的虐待。杰拉多回家了，对波利娜说自己还没有拿定主意接受政府的任命。邻居罗伯托医生过来与杰拉多交谈，波利娜偷偷开走了医生的小汽车并推下悬崖。回家时发现罗伯托在沙发上睡着了，便将其打晕并绑了起来。虽然她过去受虐待时被蒙着眼睛，但她通过观察坚信过去奸污和迫害她的人正是罗伯托。杰拉多对她的行为提出了指责，她决定在家中对罗伯托进行审判，后者断然否认，称自己当时在巴塞罗那一家医院工作。而此时电话刚好被中断。罗伯特“被迫”在波利娜提供的有诸多细节的文稿上签字，其“供词”也被录了下来。波利娜准备将罗伯托推下悬崖，此时电话通了，波利娜口述的事实得以证实。罗伯托跪下承认了一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-49-427.jpg
影片名：死亡水域
国家：欧美
导演：Rebel.Wan
主演：Lance・Henri 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一艘二战时期的战舰被再度征用，它被派往波斯湾进行秘密侦查活动。但是不久，这艘战舰遍神秘失踪了。两位科学家，海军精英特派组以及海军犯罪调处都试图找它。原来全体船员已经被一个臭名昭彰的恐怖分子屠杀了，他们得合作对付恐怖分子，以免自己成为下一名受害者。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-47-436.jpg
影片名：罗密欧点
国家：日韩
导演：孔秀昌
主演：甘宇成 朴元尚 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事的背景发生在1972年越南战争结束时期，从200名捐躯的军人中存下来的中尉崔泰宇接到一个秘密任务―――去一个名为「R-高地」的地点找寻在战争时失踪的18名士兵。但当崔泰宇带领著士兵抵达此地时，一连串的恐怖事情发生了：许多韩国军人的身影在「R-高地」出没，而对于崔泰宇一行人来说，他们无法辨别这些时隐时现的身影，是真人还是鬼魂。R-高地是位于胡志民市西南部80公里的小岛，法国军队曾在此建了疗养所和医院；也是在这里，隐藏著一段埋没了30年的惊人历史：1949年第一次越南战争时期，与越南军队交锋的法军小部队12名队员全部失踪，失踪原因不详。之后到1972年第二次越南战争为止，共有650名法军和美军军人神秘失踪。1972年，所属韩国猛虎部队小部队的9名队员失踪，之后6个月的时间里不断有失踪队员通过无线电呼叫总部要求救援。越南战争中的R-高地发生的一切到底是不是真实的呢？电影《R-高地》就是在这样的悬念中拉开了序幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-47-884.jpg
影片名：瘟疫
国家：欧美
导演：Masonberg
主演：詹姆斯・范德比克 迪・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：自从全球的小孩陷入昏迷已经10年过去了。今晚他们苏醒过来，人间地狱随之开启。一场对抗所有成年人的不神圣战争在几代人间展开，并且时机对大人们不利。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-37-351.jpg
影片名：死魂曲
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：森本治行 市川由衣 西 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1590年，美国。一个叫做罗诺克的小岛上，全岛117人突然消失。最后可以找到的线索只有“Croatan”这个词1872年，大西洋上。漂流中的玛丽&183;塞莱斯特号上的所有人全部消失了。在航海日志上留着“12月4日，我，妻子玛丽”这样有头没尾的话。1976年，日本，夜美岛。一个月高风清的夜晚，海水变成了红色，随着神秘的“死魂曲”的响起，突然间岛上所有居民全部消失了。唯一还活着的男人――土田圭（阿部宽饰），似乎已经丧失了意识，疯疯癫癫地只重复着“死魂曲响了不能出门”。这一切到底是怎么回事，事件的真相到底如何……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-37-842.jpg
影片名：亡灵之神
国家：欧美
导演：
主演：瑞克・冈萨雷斯 妮基・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：死亡降临我们所有人，但是在一场本该夺走性命的车祸中幸存后，RachelWilson发现自己在被一个认为欠他一个灵魂，前来向她索要的死神（GrimReaper）逼近。急诊室中勉强恢复记忆，Rachel拼命的想让护士相信，死亡正向她走来，她的生命悬而未决。据称，是为了她自己的保护，Rachel被锁在一处古老的精神康复治疗场所。不过没过多久，Rachel就发现，在她禁闭的这座破旧地医院里，围绕在周围的六个其它病人有着一种巧合，他们都欺骗过死亡。黑夜中，他们将不得不面对他们的极端恐惧，他们自己必死和死亡的本身。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-33-790.jpg
影片名：墨西哥狼人
国家：欧美
导演：
主演：杰拉德・艾莫瑞克 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：在尘土飞扬的墨西哥边界发生了一连串残忍血腥的谋杀事件，这使的种族的纷争越演越烈，然而只有四名中学生知道事实真相――凶手是墨西哥狼人。当镇上的居民彼此指控怪罪对方，这四名青少年决定携手杀死这只怪物，拯救他们的小镇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-30-876.jpg
影片名：布莱尔女巫
国家：欧美
导演：
主演：Patricia De 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：布莱尔女巫》无疑是1999年夏天好莱坞最大的黑马，这部投资仅仅100万美金的低成本影片，已经给工匠公司带来了上千万的回报。确切这部影片应该算是一部恐怖记录片，片中的主人公做梦也没有想到他们会在5年后会成为卖座“明星”，不过他们的代价实在太大了……1994年10月三个学电影的学生哈兹，迈克威廉姆斯李昂哈德，带上了电影拍摄器材，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说，他们为了找寻布尔女巫来到了黑山林，但不久他们就消失了，5天后人们开始寻找他们，美国政府为了找寻他们调用了100多人，同时使用了直升机甚至卫星，但10天过后一点结果也没有，于是只好放弃搜寻工作，但1年以后几个马里兰洲立大学的学生在山林的一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，里面装有哈兹的日记和一个已经剪接好的电影拷贝盘，里面记载了三个人1年前失踪时所发生的所有恐怖事件，本部影片便是根据95年发现的拷贝盘，改编加工而成的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-30-738.jpg
影片名：壁男
国家：日韩
导演：早川涉
主演：雅人 小野真弓 水户 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：根据Cult漫画家诸星大二郎先生原作改编的电影《壁男》，作为东京国际电影节视点部门的正式作品展出，也是早川涉导演长达八年呕心沥血之作。故事取材自漫画家诸星大二郎的异色短篇，在故事中，住在一起的有被称作壁男的在墙壁里的人，也有妖怪，还有不呼吸的生物。他们从墙壁中一声不响的看着人们的生活。在那存在中TV似乎有具有某种重要的关联……匿名的告发信“壁男在墙中”被送达到电视台，为此摄影记者（界雅人扮演）展开调查，打算与壁男互相通讯。电视台播报员响子（小野真弓饰）收到一封关于壁男的投稿信。据说壁男是藏在墙壁里的奇特生物，一直窥探着屋里的情形。响子围绕这个主题进行了采访并做成了专题节目。节目播出后，壁男的传闻一下子传遍了全国。街头巷尾传说着壁男爱看电视、壁男从不说话、壁男能在墙壁间转移……响子的男友摄影师仁科（雅人饰）突然对壁男产生了巨大的兴趣，拍了一大堆墙壁的照片。原来仁科对工作对响子都很认真，但如今却变得只关心壁男，这令响子十分不安。仁科越迷越深，甚至开始策划让壁男和人交流，与此同时，有关壁男的谣传步步升级、愈演愈烈。在疯狂的壁男热中，原因不明的怪异现象降临在响子周遭的人们身上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-29-784.jpg
影片名：圣诗复仇
国家：欧美
导演：
主演：安东尼・霍普金斯 乔纳 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：罗马帝国的大将军提图斯安东尼卡斯跟哥特人进行了一场时间很长的战争，最后除了他的四个儿子外的所有人都牺牲了，但他们获得了胜利。大儿子卢修斯提醒父亲：庆贺胜利的仪式上应该有敌军的俘虏做祭品。提图斯采用了儿子的意见，从被俘虏的哥特女王塔莫拉和她的三个儿子中选出塔莫拉的长子作为祭品。失去儿子的塔莫拉发誓要找提图斯报仇。提图斯对罗马帝国非常忠诚，新皇帝荒淫腐败，他的登基并不符合提图斯一家及其朋友们的利益，但提图斯仍然效忠支持他。然而后来皇帝竟然娶了塔莫拉为自己的皇后，这使提图斯大为恐慌。提图斯一家人为此爆发了激烈的争论，失去控制的提图斯竟在争论中杀死了自己的一个儿子。可他还不知道塔莫拉掀起的复仇的波澜才刚刚开始。在一次狩猎中，塔莫拉的旧将阿龙设计杀害了提图斯的女婿、皇帝的兄弟巴希亚纳斯，并嫁祸提图斯的两个儿子。皇帝盛怒之下决定要将提图斯的两个儿子斩首，还要将他的长子卢修斯流放。这时候阿龙出现在提图斯的面前，说假如提图斯能将自己的一只手斩下送予皇帝，就能换回他两个儿子的性命。提图斯依言而行，没想到换回的却是两个儿子被砍下的头颅。愤怒的提图斯发誓要为儿子们报仇，他让被流放的儿子卢修斯到哥特人的
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-28-797.jpg
影片名：敲敲门
国家：欧美
导演：Ariola
主演：尼科・亚比斯尼奥 克里 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：每一个小镇都会有一个恶魔般的邪恶传说，但是对格拉斯郡却不同，因为他的传说成真了。镇上的学校里最近连续发生多起残忍的命案，一个漂亮的女侦探开始追查此事，并慢慢找出了些端倪，原来与多年前一场学生恶作剧引起的意外有关。随着调查的深入，女侦探也渐渐感到事件的恐怖，究竟发生了什么？难道是邪灵来复仇？深夜里，有人来敲门，可要想好了再去开，没准你就是下一个……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-27-360.jpg
影片名：汉米尔顿家族
国家：欧美
导演：
主演：Jaclyn・Ches 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：圣芭芭拉国际电影节和马利布电影节获得极高呼声的获奖影片。在外人看来，汉密尔顿一家就像一幅永不褪色的合家欢相片--完美得难以置信的美国家庭。他们是努力工作的合格美国公民，积极向本地的慈善团体捐款，参加市里的民意大会，对自己邻居总是非常尊重。但是，这些时常感受到他们敬意的邻居，最后往往会变成他们房子里的一具具腐烂的尸体……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-26-580.jpg
影片名：断魂谷
国家：欧美
导演：
主演：艾米莉・布朗特 艾什顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：两个大学生在圣诞假期驾车游玩，当他们驶进一个废旧路段时，又被大雪所围困，许多恐怖的死人鬼魂出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-21-919.jpg
影片名：迷夜惨遇
国家：欧美
导演：唐・瑞德
主演：吉莲・安德森 丹尼・戴尔 拉尔夫・布朗 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在一幢地处偏远的豪华饭店之中，爱丽丝（吉莲・安德森GillianAnderson饰）和亚当（丹尼・戴尔DannyDyer饰）正在进行一场充满了浪漫气息的完美约会，情到浓时，无法自持的两人决定开溜，前往一条荒无人烟的小路。灾难就在此时毫无征兆地降临了，一帮穷凶极恶的歹徒将亚当打到，美丽迷人的爱丽丝在枪支的威胁之下惨遭强暴。这件事情在爱丽丝和亚当的心中留下了深深的阴影，警方的无能给予了两人除了暴力和伤害之外的第三重打击，久久无法释怀的他们决定自己拿起武器，进行复仇。一把枪，一个绝望的男人和一个痛苦的女人，一个正在悄然浮出水面的阴谋，亚当和爱丽丝最终能否寻得他们所谓的正义呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093054594377.jpg
影片名：冲动
国家：欧美
导演：Kanganis
主演：Lindsay・Col 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：女主角总是凭着冲动行事，她和一个与自己丈夫极其相像的性感陌生人享受着短暂的欲缘，可是不久她便发现这个欲念发泄的对象是个发狂、固执并有强烈控制欲的精神病患者。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-35-368.jpg
影片名：恐惧元素
国家：港台
导演：
主演：张智尧 尹子维 许绍雄 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在郊区一间密不透风的密室内,光线微弱得几乎成不了直线。一对男女昏迷在地上,而男子肚腹被插上小刀......;女子首先苏醒过来,她发觉门被锁。她从门缝中发现了门外地上有一条门匙,但她未能把门匙拉回来。男子终于醒过来了,他感到痛楚之余不忘惧怕。言语间竟然发现彼此也失去了记忆!这令两人之间的猜疑有增无减。密室的空气越来越少,女子渐渐失去理智,她决定要把男子身上的小刀拔出并把门匙取回,结果她成功了!两人朝相反的方向,步履阑珊地离开房间。后来男子发现自己是被绑架的目标人物!他更发现地上一具年青女性尸体,他想起她是自己的女朋友,男子得回了大部份记忆,他直指女子是绑匪,女子真的是绑匪吗?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-15-884.jpg
影片名：死亡
国家：欧美
导演：
主演：费雷・马丁内兹 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：一个漂亮的女大学生正在撰写一篇关于视听媒体中暴力影响的论文，她的教授为她收集跟暴力有关的素材，但在查看其中的录像带时因突发心脏病而死亡。女大学生偷窃了教授的录像，发现其中有一部分很可能是在校园里制作的。在调查过程中，她身陷危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-13-876.jpg
影片名：狂蟒惊魂
国家：港台
导演：李炳良
主演：景甜 刘家辉 周俊伟 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：清未民初，黄河一带久旱无雨，沟河干固庄稼颗粒无收，然而官府、乡史却趁机横政暴敛，搜括民财，害得民不聊生，饿殍遍野……位于偏远山区的太平镇，本是一个几乎与世隔绝的小镇，但自从乡绅田富死后，加上不少难民拥入，这个原本太平的小镇突然变的不在太平，帮派相争屡屡发生，打家劫舍四处可见……初七与应春在集市买鸡与龟时，正好遇上被人调戏的女学生田娟，初七出手救下田娟并与她结为好龙，……田娟的美貌深深的吸引了初七、应春二人，为了搏取美人的欢心，初七与应春展开了一切令人啼笑皆非的求爱行动……。几名富甲一方的财主，一夜之间离奇死去，给小镇罩上一层恐怖的阴影，就在人们议论纷纷相互猜测时，田太老爷田富又离奇死亡……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-10-371.jpg
影片名：吓人到死
国家：欧美
导演：
主演：Zohra・Lampe 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：Jessica(ZohraLampert)hasjustbeenreleasedfromamentalhospital.Wantingtostartover,shemovesintoanoldNewEnglandfarmhousewithherhusband(BartonHeyman)andafriend(KevinO‘Connor).BeforetheyevenarriveJessstartshavingstrangeencounters,andaftertheyfindayoungtransientintheirnewhome(MariclaireCostello),thingsstartgettingrathernasty.Seemsthisredheadedhippiechickisinfactavampire,aonetimeresidentofthehousewhodrownedonherweddingday,andalltheoldguysintownareherharpies(theyallhavescarrednecksandarms).OrisJessreallyhavinganotherbreakdown?Whoknows...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-9-621.jpg
影片名：暗黑骑士
国家：欧美
导演：
主演：杰米・林恩・迪斯卡拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一个极其残忍变态的杀手十年前因为虐杀了两个女孩而被关在了精神病院里。十年后的今天，由于看守人员的疏忽，他从精神病院里逃了出来，回到了他的老巢――一个叫做“黑暗骑士”的恐怖主题公园。就在他刚刚逃回后，一群正在旅行的大学生恰好经过公园，出于好奇，决定到这个公园里一探究竟，他们还不知道，这有可能是他们的最后一次恐怖屋之旅了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-2-427.jpg
影片名：寂静的世界
国家：日韩
导演：赵义石
主演：金相庆 李忠秀 朴勇宇 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：拥有读心术的摄影家政浩和特警班金sir正在为连环少女失踪案费尽心机，现在他们把最后的赌注放在一个神秘少女的身上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-0-811.jpg
影片名：杀人蜂
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・凯恩 理查德・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：本片与一般纯粹卖弄杀人场面的血腥恐布片有点不同，编导伯纳德&183;罗斯针对主角“糖果人的悲惨遭遇，反映出“黑人受到的不公平待遇是造成仇恨报复的主因，主题发人深省。影片中的往事部分拍得颇为抒情，跟现代的血腥凶杀形成鲜明对比。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-58-738.jpg
影片名：牙齿与钉子
国家：欧美
导演：Mark・Young
主演：迈克尔・马德森 维尼・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事的背景设定在末日世界，一小队幸存者在一个医院里聚集起来，打算重建人类社会。他们救了一位受到袭击的女孩，不久发现她原来还被一队穷凶极恶的怪物跟踪了。为了保命，他们必须拼尽全力，与跟踪而来的怪物们进行殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-57-371.jpg
影片名：人魔崛起
国家：欧美
导演：
主演：加斯帕德・尤利尔 巩俐 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一直以来，没有人能够走进汉尼拔&183;莱克特博士的精神世界，反倒是他的精神魔力左右着一切，你只能不断从记忆碎片中得到线索，然后拼凑成为一个个故事，其实揣测的成分大于真实，但是那一张张情真意切的面庞，却是汉尼拔挥之不去的梦魇。汉尼拔的父亲是立陶宛的男爵，1944年，战火摧毁了他们的农庄，纳粹杀死了汉尼拔的父母。汉尼拔和妹妹米莎被一群说着各种语言的逃兵抓住，并关了起来。正值冬天，食物少得可怜，汉尼拔亲眼目睹这群饿极的人抓住了一只受伤的小鹿，并用斧头砍下了它的头。后来，他们带走了汉尼拔2岁的妹妹米莎，也像砍鹿那样砍死了她……那一刻，汉尼拔觉得自己灵魂深处的某根弦被拔动了，并在心里形成了顽固的心理死结，他总想象着米莎有一天能够活过来，并因为这种想象而做出各种离奇的事情。所以，我们能从中看到，为什么后来的汉尼拔是如此同情遭到虐待的女性，为何会无端凄惨地长嚎。汉尼拔跑到孤儿院后，因过度惊吓不肯说话，夜夜被噩梦所惊醒，直到叔叔从孤独院将他带至巴黎，在婶婶“紫女士”悉心教授武士道之后，汉尼拔终于重新开口说话，并成了医学院最年轻的学生，这个平时喜欢待在停尸房的少年，在那里遇到了佩皮隆，这个正在追捕逃犯的探员成了汉尼拔第一个产生兴趣的目标，并开始与他玩起了智力游戏，那一刻，真正的杀戮敲开了汉尼拔的心灵之门，一发不可收拾，而他在婶婶的保护下，如鱼得水，最后与婶婶之间一段畸形的不伦之恋，彻底将他带到了梦魇的深处，那是一个充斥着高智商罪犯、杀人魔、心理暗示、食人的阴暗角落。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-20-18-521.jpg
影片名：我们的社区
国家：日韩
导演：丁吉英
主演：吴满锡 李善均 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这是一起前代未闻的恐怖连锁杀人事件，更不可思议的是，这件事居然发生在我们平静如水的社区里！五个人的尸体，统一得似科学数据细密的杀人方式，犯人的手段很残忍。刚接手此案的特别犯罪专案小组的组长在信（李善均饰）最初以为本案只是单纯的谋财害命事件，但收到法证解剖部门的报告分析后，他觉察出事件的背后隐藏着可怕的秘密。查案的过程就如同蒙住眼睛去找出路，刚有点头绪就进入到新的一层迷宫里，在信遇到了职业生涯中最难的一次挑战。和其一起长大，感情甚厚的青年推理小说家景柱（吴满锡饰）见好友为此事如此头疼，便说服后者把案件的来龙去脉，以及目前查到的线索和相关笔录全盘托出――这本是不应对外公开的警署的高度机密。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-49-683.jpg
影片名：非法制裁
国家：欧美
导演：
主演：凯文・贝肯 艾莎・泰勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：成功的事业、美丽的妻子、两个乖巧的儿子，尼克&183;休姆（凯文&183;贝肯）过着人人称羡的完美生活。大儿子布莱登更是尼克的骄傲，他不仅学业一流，还是个很可能成为“明日之星”的出色冰球选手。一天夜晚，载着刚赢了一场比赛的儿子回家的途中，父子俩有说有笑。然而，在途经加油……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-48-368.jpg
影片名：杀手便笺
国家：欧美
导演：罗伯特・英格兰德
主演：丹尼尔・弗兰泽兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：三个好朋友执意要从家里搬出来住在一起，为此他们的父母都给了一笔钱，免得几个人忍饥挨饿。后来他们相中了好莱坞山上的一座房子，虽然有传言说这座房子闹鬼，但他们还是住了进去。然而不久他们便发现，似乎那个闹鬼的传言是真的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-47-633.jpg
影片名：变种女狼3：归来
国家：欧美
导演：
主演：Emily・Perki 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：15岁的布里吉特与16岁的珍姐是感情要好的亲姊妹，一晚珍姐首次月经来潮，二人跑到街上“庆祝”一番，回家途中珍姐受一群半人半兽袭击，身体被抓伤，回家后发现伤口痊愈甚速，更可怕的是有毛发长出，尾骨长出尾巴。珍姐慢慢变成人狼，性情大变，开始嗜血且放荡不羁。布里吉特找来对化学疗效植物学家森帮手，但珍姐对妹妹的疑心越来越严重，兽性盖过人性，并且开始肆杀无忌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-46-427.jpg
影片名：刺身者
国家：欧美
导演：
主演：杰森・贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个男人走下幽暗的阶梯，找到了蜷缩在阴暗的角落的孩子，抓住他的手，撩起了男孩的袖子――那里有一个纹身：毒蛇和六芒星。“天哪，这是魔鬼的象征。”男孩的父亲痛苦地说，随后抽出了一把刀，一边祈祷着一边将男孩手上的皮削了下来。已经成年的男人从梦中惊醒，他的左手还留着当年的伤疤，不过别的地方已经满是纹身。他拿起一个工具箱走出了房间。豪宅，中国人，房间的门口放着一尊插满香的香炉，床上躺着一个似乎已经奄奄一息的孩子。“他需要一个医生。”男人这么说。“他需要一个纹身。”中国人将一个装满钱的信封给了他。男人坐下，拿出工具，开始在男孩的胸口纹，纹完之后这个男孩看上去似乎好些了。纹身博览会，男人看见了一个吸引他的女人，紧随而去，进入了一个萨摩人的纹身帐篷，里面的人正在用最古老的方法纹身，没有电动的针，只有一把小小的类似筢子的刀，随着一下下敲击，鲜血流出，墨汁流入，于是留下了永不磨灭的印记。男人问“纹身真的有医疗的力量么？”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-44-436.jpg
影片名：见鬼美国版
国家：欧美
导演：
主演：杰西卡・阿尔芭 帕克・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片翻拍自2002年港片《见鬼》。港版《见鬼》由陈可辛监制，彭氏兄弟执导，李心洁主演，三年前被汤姆&183;克鲁斯买走了翻拍权。《见鬼美国版》今年2月5号在洛杉矶开拍，阿汤哥和陈可辛一同担任监制。从不奢求，从不渴望，生活在洛杉矶雪梨&183;韦尔斯是一个坚强独立的美丽姑娘，她聪明、多才多艺，是音乐会上不可多得的小提琴表演天才，只除了一点，因为很小的时候发生了一场悲惨的事故，雪梨双目失明了。一切都开始于雪梨姐姐的于心不忍，她总是觉得看不到这个世界的妹妹生活不够完整，于是不停地劝说雪梨接受眼角膜移植手术，其实已经习惯了在黑暗中摸索着生活的雪梨，并不觉得视力对自己有什么太大的影响，可是她不忍心忤逆苦口婆心的姐姐，最终同意了接受手术。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-43-833.jpg
影片名：侦察
国家：欧美
导演：
主演：裘德・洛 迈克尔・凯恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个才华横溢的恐怖小说作家（迈克尔&183;凯恩饰演），他有自己的社会地位。但是他的妻子与一个年轻的美发师（裘德&183;洛）有了外遇，他对此耿耿于怀，并且酝酿了一个复杂的复仇计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-43-140.jpg
影片名：office有鬼
国家：港台
导演：麦子善
主演：冯德伦 莫文蔚 陈小春 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：本片讲述了在香港的一幢写字楼里发生的三个鬼故事：第一单元：最后一格：阿潘（莫文蔚饰）刚到这幢楼的一家证券公司工作，发现女同事都不用厕所的最后一个格，因为那里“不干净”，阿潘刚开始不明白其中含义，后来听说今年先后有两名女子用此厕格后离奇自杀死去，而每年都会有三个人因为在使用过这个后厕格自杀而死，今年的第三个自杀者究竟是谁呢？第二单元：选择：Ken第一天到玩具厂上班，在大堂看见白衣女子和红衣女子，红衣的比白衣的美丽得多。红衣女子告诉他自己撞有阴阳眼，白衣女子是鬼，还逼她跳楼。在她跳下去的时候，Ken也跟着跳。到自己死后才发现红衣女子才是鬼……第一单元：准时上班：在公司服务了45年的Ma...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-42-112.jpg
影片名：十二宫杀手
国家：欧美
导演：
主演：安东尼・爱德华兹 小罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1969年7月4日，一声枪击惊破了旧金山的夜幕，本该为美国独立日绽放的烟花，在此刻俨然显露出血色。几天后，一封潦草的信件被送往了旧金山的三家报社，在堆积成山的邮件里面，这封寥寥数行还夹杂着神秘符号的信件却让整个新闻界为之震惊！“亲爱的主编，我就是连环杀手！”这封手写的信件竟然现出了仅有杀手和警方才熟知的两桩谋杀案线索，并暗示自己正是那个猖狂的杀人狂魔......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-37-842.jpg
影片名：顽皮鬼
国家：南亚
导演：
主演：Jaturong Mo 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：3个人妖立志向上，来到乡间经营民宿，希望能够发大财成大业，却在一件意外事件后，搞得民宿阴魂惨惨，生意一落千丈。原本喜气洋洋的3人，意外发现了两具尸体，一具是当地有名的美女，但惨死民宿附近，另一具是住客小胖妹，在美女惨死后，也神秘的在民宿内暴毙；为了生意着想，3个人妖房东于是合力将尸体就地掩埋。没想到，这两个受尽折磨的露阴魂不散，在民宿里徘徊不去，将房客们吓的落荒而逃，于是他们找来道士，希望可以扫除这两个冤鬼。没想到道士也被吓的逃跑了，人妖房东的计画失败，女鬼的力量变得超过想像的更加强烈。3个人妖房东团结一心，准备与这两个顽皮的不速之客宣战，展开一场宿舍争夺战，到底美女与小胖妹是死于什么原因？为什么两人会在民宿里徘徊不去？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-56-580.jpg
影片名：宫女
国家：日韩
导演：金美廷
主演：甄子丹 袁祥仁 袁信义 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：《宫女》可谓云集了一大批时下韩国有潜力的女性演员。女一号由凭借《钱的战争》而风靡韩国的女影星朴真熙饰演，朴真熙98年以《女高怪谈》第一部中的一名优秀纯洁的模范生形象进入演艺圈，在后来的《钱的战争》、《回来吧，顺爱》等电视电影中尝试演出不同风格的角色，从优秀的模范生到漂亮的空中小姐再到严厉的黄脸婆，朴真熙在一次次的表演中成熟成长，逐渐走向演艺事业的高峰。而此次虽然出演《宫女》中的女一号千灵的形象对朴真熙来说并不陌生，但古装扮相无论是对朴真熙还是对观众而言都是一个新鲜感受，朴真熙将会在此片中继续向观众展示她愈加纯熟的演技，也为观众带来古装形象优美古典的视觉盛宴.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-34-572.jpg
影片名：第三个人
国家：大陆
导演：程耳
主演：高圆圆 徐峥 陶虹 鄢 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：三十多岁的保险评估员何伟(徐峥饰)干净斯文、气质儒雅，妻子肖风(陶虹)刚刚怀孕，生活平静而从容。肖风的父母早年间死于非命，留下肖风和妹妹肖可(高圆圆饰)相依为命。自幼年起，肖可一直被脑瘤折磨着，这个可怕的东西几乎和她一起在成长。再一次的病理报告呈现，她的日子不多了。二十岁的肖可希望能够在她有限的生命里感受一次轰轰烈烈的爱情。她遇到了一个和她同样郁郁寡欢，行为怪异的林先生，他们的爱情开始升温。突然间她发现了一个恐怖的线索，让她发誓要找到当年杀害自己父母的凶手，她把追踪目标锁定在自己的姐夫――当年只有十三岁的何伟身上！是肖可身陷绝境的妄想猜疑？还是何伟另有隐情的连环圈套？一连串不择手段的追索逼供就能找到真相吗？错综的情感中爱能找到最后的归宿吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-21-660.jpg
影片名：食人鸟
国家：欧美
导演：Sheldon・Wilson
主演：肖恩・派特里克・弗兰纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：细小的乌鸦，竟然成为了血腥的连环杀手！漫天的乌鸦群从不同角度以人类无法想象的方式噬咬人类，村内无一安全之处，这个阴暗的夜晚，绝望的人类，饱受群鸦血腥的巡礼
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-18-572.jpg
影片名：奇谈
国家：日韩
导演：郑凡植
主演：金宝京 金泰宇 秦久 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：爱情做了场诡异的梦。如果丘比特是死神，你，还敢爱吗？爱和死亡缠绕的京城……1942年，日本殖民统治下的韩国。留学东京多年的金东原(金泰宇饰)和金仁英(金宝京饰)夫妇学成归来后受领导的委托进入京城（现首尔）的高级医院“安生病院”工作。这是一座欧洲风情浓厚的医疗机构，满腹学识的两人以为从此可以大展拳脚，没想到怪事从此不断。为了和素未谋面的院长女儿结婚，而不得不放弃美术梦想硬着头皮来到医院的振南（秦久饰）在太平间看到自杀的女高中生的尸体后，心中除了怜悯更有另一种似爱慕的滋味。因童年时候鲜为人知的阴影变得冷峻的天才医师李秀仁（李东奎饰）实则是一个内心善良的人，平时负责干各种脏活的他一天被派去治疗患上失语症的少女（高珠妍饰），她因在交通事故中成为全家唯一的幸存者，戏剧性的九死一生让年幼的她总是在梦里闪见可怕的场景，意料不到的是想耐心解开少女心锁的秀仁自己也跌入到恐怖的谜团里。金东原发现妻子好象隐藏着什么秘密，深爱彼此的两人因工作等一些事情的分歧渐渐有了间隙。而另一方面，京城里发生的连环谋杀案和安生病院的传说也有牵连。看似平静的医院在夫妇加入的那一天，各人莫名地卷入到了离奇的命运旋涡里……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-15-876.jpg
影片名：鬼整人
国家：港台
导演：
主演：吴君如 楼南光 柏按妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：鬼整人
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-13-797.jpg
影片名：缠身
国家：南亚
导演：王凯旋
主演：河莉秀 谢丽萍 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：缠身描述了一个客死异乡的艳丽女歌手与一个素未谋面的名模之间纠缠不清的故事，同时穿插了两个表面情同手足，暗地相互算计的两兄弟与她们之间错综复杂的情感关系，再加上恐怖片的噱头，可谓看点十足。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-12-360.jpg
影片名：裂口女
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：佐藤江梨子 加藤晴彦 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：70年代在日本流行的恐怖传说，据说一个女人因为整形失败而化作厉鬼疯狂追杀别人，在碰到一身红装，带大号白色口罩的女人，要格外小心……电影的开场就以几个孩子以及几个学生和学生家长等的一些谈话来带出裂口女传说在日本的再次蔓延,从而使裂口女的怨念得以爆发,裂口女也因此重新出现在日本国民的面前,绑架了一个又一个孩子,并将其杀害.而男女主角是某个学校的教师,为了追查孩子们的下落并使他们获救,毅然和恐怖的裂口女进行捉迷藏式的生死搏斗......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-6-683.jpg
影片名：僵尸至尊
国家：港台
导演：刘伟强
主演：林正英 钱小豪 吴家丽 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：本片以林正英师傅的两师徒鬼祸所引线，再集合搞笑、悬疑、怪异素材拍摄而成。徒弟小胖和小豪试用所学的小茅山技俩，触犯忌讳，无端招致鬼魂不散。二人遂哀求师傅林正英打救，正英与师弟钟发召集灵幻家族成员力量，以小胖为饵，引鬼魂重回阴间。期间，小胖和小豪因一念之仁，放过女鬼王小凤，使其得以在人间徘徊......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-4-954.jpg
影片名：死亡之约
国家：南亚
导演：
主演：MahasamuthB 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：Seree每年都会和旧同学相约在一起聚会。这是他们毕业后的习惯。当聚会结束后，Seree接到了一通他旧同学打来的电话，他的旧同学Chaiwat是一名警探，他约了Seree在他的住所见面。当Seree到达时，Chaiwat告诉了他一些很奇怪的话，但Chaiwat还没把话说完却离奇死亡。Seree发现了Chaiwat的身边留下了一片光碟，一封信及一个游戏。这片碟里全都是Seree旧同学离奇死亡的画面，而在这些人死前都会收到一封信，其中包含一个游戏。如果不能在限定的时间里完成这个游戏的话，就会死得很难看......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-36-351.jpg
影片名：死亡笔记2：最后的名字
国家：日韩
导演：
主演：藤原龙也 松山健一 濑 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：故事始于死神界中一个无聊的死神把一本笔记遗落人间，被一个无聊的天才拾到了这本笔记……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-2-436.jpg
影片名：杀人游戏
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：Steve Polit 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一群青少年发明了一个游戏，一个人秘密地选为"凶手"，而其他的就是无辜的受害者。凶手有道具武器，他得在被人认出前把对手处理掉。为了让游戏更刺激，他们在深夜时分，偷偷地潜入一个夜间关闭的出租仓库。最初，游戏比以前刺激好玩。但是，他们一个一个陆续死去---真正的死掉......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-0-371.jpg
影片名：鬼厉魂
国家：港台
导演：
主演：孙祖杨 周显欣 关礼杰 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：绍兴人士王六郎自幼习武，顺利通过乡试，会试，连同授业恩师一同入京殿试。途中救出一老汉，得知老汉女儿小玉被当地恶霸蔡衙内强行抢走，要纳为小妾。路见不平拔刀相助，师徒两人夜闯蔡家救人，虽然最终救出小玉，但师傅却惨死刀下，王六郎亦身受重伤。小玉陪同六郎上京，一路上细心照料，两人情愫暗生。殿试中，王六郎一路过关斩将，最后竟遇上蔡衙内，原来蔡衙内是魏忠贤义子。魏忠贤阴谋暗算，王六郎和小玉双双送命.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-54-351.jpg
影片名：僵尸家族
国家：港台
导演：
主演：元彪 林正英 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：黑市古董商郭敦煌发现一男一女及一小孩的尸体，欲出售图利，却被小僵尸逃脱，男女僵尸亦咬伤郭的徒弟。林医师知道有僵尸出现，追踪而至，记者夏友仁欲求独家消息，亦尾随而至，却放走了僵尸。小僵尸被女童嘉嘉收留，当它得知父母被困，奋不顾身去相救……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-48-811.jpg
影片名：弗莱迪大战杰森
国家：欧美
导演：于仁泰
主演：罗伯特・恩朗德 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：近这两名在银幕20多年的经典杀人王《猛鬼街》的弗莱迪及《黑色星期五》的杰森，在香港导演于仁泰执导的新片《弗莱迪斗杰森》（FreddyVSJason）中杀个你死我活，并且吸引了无数恐怖片爱好者眼球，该片如人所料登上了上周北美票房冠军。《弗莱迪斗杰森》上周五在北美上映，在一致看好下以1360万美元成为周五开画日的票房冠军。这个票房数字也打破《猛鬼街》、《黑色星期五》甚至是另一经典恐怖片《万圣节》系列过往的开画纪录。除此之外，还打破了1998年由于仁泰执导的《娃鬼新娘》，为他刷新在好莱坞的个人票房开画纪录。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-44-371.jpg
影片名：香水：谋杀犯的故事
国家：欧美
导演：
主演：达斯丁・霍夫曼 艾伦・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：这将是最完美的香水。以少女的绝妙体香为基底，含苞待放的芬芳为主干，他将用这瓶香水，把她们的美永永远远地收藏……一个从出生身上就完全没有味道的男子葛奴乙，却是个嗅觉天才，他能制造出全世界最独一无二的杰出香水，这些香水的制作方式和一般的并无不同，唯一差别之处，是他所使用原料―处女的体香，只要是葛奴乙挑选中的女子，他便不计一切代价将她杀害，将新鲜的尸体身上的香味用来作成香水的材料，让这个香味永远只专属他一个人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-43-621.jpg
影片名：东瀛鬼咒
国家：日韩
导演：落合正幸
主演：Q田法男 中村嘉弘 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：巴士近路的煞，破了o的午夜。面目b的老婆婆自上，坐某乘客身旁。然後，她向身旁的乘客f：「有]有d趣鬼故事？」可训呐_始在瓤M@不息…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-36-954.jpg
影片名：德州电锯杀人狂前传
国家：欧美
导演：乔纳森・理贝斯曼
主演：迪奥拉・拜尔德 马修・波莫 乔丹娜・布鲁斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1969年深陷于越战的美国处境尴尬，战况进入僵持状态，国内反战呼声高涨，为了挽回颜面美国政府不得不继续往前线发配年轻兵力，年轻的迪安&183;希尔不幸成了国家的牺牲品。离他奔赴前线的期限还有很短时间，刚从越南战场退役回来的哥哥埃瑞克却希望弟弟加入海军来约束自己的行为。厌战的迪安有自己的打算，他决定带着哥哥和各自的女友开车逃往墨西哥。逃亡的半路杀出路霸霍尔顿和他的女友阿历克丝，他们让四人的吉普翻倒在路边，赶来的警官霍伊特阻止了霍尔顿并把车上的三人送上警车。上了警车的三人不知道，被车祸甩出车外的克瑞茜躲在草丛里目睹了霍伊特秘密地残杀了阿历克丝，他们更不知道霍伊特正把他们载往一个位于海边的阴森小屋，木屋的主人汤玛斯&183;海威特正磨砺了屠刀等待他们的到来-皮脸自此走上杀戮舞台
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072553512281.jpg
影片名：刑房
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺；罗伯特・罗德里格斯
主演：Glori Renee 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：由昆汀&183;塔伦蒂诺自编自导的《死亡证据》，堪称是沿袭了其成功前作《杀死比尔》的“血腥杀戮”风格。故事讲述一名替身演员麦克(科特&183;拉塞尔)一路的恐怖、杀戮历程。这位替身演员在经历刺激之后，俨然变成了一位嗜血成性的变态杀人狂。一身飞车党的装扮，开着一辆画着骷髅图案的汽车，老练地出没于高速公路旁的汽车旅馆和午夜酒吧中，勾搭性感轻浮的年轻女孩儿。而凶残的麦克并非对漂亮女孩儿的美色有太多的眷顾，他的目标乃是要年轻女孩儿们的身家性命，而他那辆阴森的汽车，便是他唯一的凶器……第二部分《恐怖星球》由罗伯特&183;罗德里格斯执导。这个故事完全接近传统僵尸电影的风格。一种奇怪的病毒袭击了小镇，把居民们都变成了吃人僵尸，到处是一片地狱般的惨状。罗丝&183;麦格温饰演的女主角本来是一位脱衣舞演员，被困小镇，遭遇僵尸的围攻。无奈之下，与几位同伴一起组成自救小队，以同样凶残的方式与僵尸展开了殊死的拼杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-19-2-472.jpg
影片名：不死咒怨2
国家：欧美
导演：
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 比尔・普尔曼 杰森・贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在日本东京，来自美国的奥布雷.戴维斯(安伯.坦布莱恩)透露，她和姐姐卡伦.戴维斯(萨拉.米歇尔.盖拉)正经受着一种神奇诅咒的折磨。然而，医院中的各种方法却无法解决姐妹二人的困扰。两人的正常学习和生活俨然已经被时常出现鬼魂所打破。经历了反复的惊魂事件之后，两人终于回忆起两年前，她们曾和好友一同拜访了一所神秘的宅院，并将房中的一扇诡异之门打开。从此，邪恶的诅咒便始终萦绕在几个参与“开门”人的周围。直到他们个个都惨死过去。这一次，诅咒终于在两年后找到戴维斯姐妹身上了。奥布雷.戴维斯经过了魔鬼上身、以及不断在各种场合出现的折磨下，最终抵不过恶鬼缠身，在尖叫中死去。坚强的姐姐则试图在恐惧中寻找自救的方法，在调查过程中，对此事也一直关注的新闻记者伊森(陈冠希)也渐渐卷入其中，并和卡伦一同与恐怖的恶魔和可怕诅咒做着最后的较量……...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/2364.jpg
影片名：救命[香港]
国家：港台
导演：罗志良
主演：许志安 李心洁 林嘉欣 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：一个风雨交加的晚上，六星级的豪华酒店，正举行着盛大的婚礼。就在衣香鬓影的背后发生了一件骇人听闻的案件，警方对于如何辑捕凶徒毫无头绪，破案的希望就落在当晚唯一目击证人伴娘子清身上。警署内，子清即时指认出闭路电视上的疑凶孙玲。更于认人手续时得悉这素未谋面的女子与自己男友有着不寻常的关系,令一直缠绕着她的心结再次失控地蔓延.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-16-49-633.jpg
影片名：三更2之饺子
国家：港台
导演：
主演：白灵 李秉宪 梁家辉 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：本片依旧由三个独立的故事组成：故事一饺子：为了留住青春，女人不惜代价，拉皮、做脸、抽脂、瘦身，吃尽苦头。无法面对年华渐逝的过气女星艾菁菁(杨千檬)，千辛万苦找到了老妖一般青春永驻的媚姨(白灵饰)，吞下她神秘的婴胎饺子，为的不止是自己的容貌，而是要挽回一生最大的筹码──留住富豪丈夫的爱。历练世情的媚姨亲手炮制粉红饺子，有口皆碑：了解的需要，满足的欲望，快看看艾菁菁的“成功例子”，要尝一口吗
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-16-45-140.jpg
影片名：三更
国家：港台
导演：金知云
主演：黎明 曾志伟 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：便衣警察阿伟（曾志伟饰）与八岁的儿子祥仔最近刚刚搬进了一座旧警察宿舍楼，在这里他们认识了新邻居于辉，于辉有一个瘫痪在床的妻子，还有一个四岁的女儿。奇怪的是于辉并不是很大的家中竟有好几部通风机在不停运作，这可让阿伟有些毛骨悚然。一天，祥仔竟然神秘失踪，阿伟直闯于家，发现瘫痪女子竟是一具保存完好的尸体。于辉坦承三年前杀死了妻子，但他深信自己能令妻子复活。面对这个疯子，阿伟担心起儿子祥仔的安危，他想到自己的儿子会不会已经被人杀掉…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-16-45-876.jpg
影片名：鬼城谍变
国家：大陆
导演：
主演：陈筱 郝露露 陈莉莉 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片讲述的是解放前夕，在鬼城丰都发生的间谍故事。一个创建了巨大金库并知晓开启秘密的神秘男子一夜之间死于非命。这个男子的年轻妻子被众多中统特务审问。由于宁死不愿说出金库的秘密，这个女人在被硫酸毁容后，成为了在夜半时分出现的人见人怕的“女鬼”。“女鬼”的妹妹是受过严格训练的国民党女特务，为了替姐姐报仇同时为了找到这个金库，女特务和周围形形色色的人展开了斗争，最后金库终归人民政府所有。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-16-44-784.jpg
影片名：灯红酒绿杀人夜
国家：欧美
导演：尼尔森・麦科米克
主演：布兰特妮・斯诺 乔纳森・斯卡奇 布莱安娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：三年前的梦魇在今夜重现，一个本来应该下18层地狱的杀人魔却重新开启杀戮之门，任何阻挡他的人，都只能死在他挥舞的屠刀之下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-8-5-150.jpg
影片名：剥皮行者
国家：欧美
导演：詹姆斯・艾萨克
主演：杰森・贝尔 伊莱亚斯・科泰斯 罗娜・迈特拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这是一种与狼存在血缘联系的生物，有着闪电般的行动速度，受到杀戮的诅咒，经常守望着夜空，等待血红的月牙冉冉升起。他们就是剥皮行者，以人类的血肉为食，尤其酷爱吸血。而红色的月亮标志着被不同信条区分开的每一个种群，都要遵照古老的预言努力生存下去。混血儿蒂默西迎来了13岁生日，这也是他即将发生变化的时候。从一出生起，蒂默西就受到身边人们的监护，因为他们知道他所拥有的能力。他可以掌握家人及其同族的命运，这种异秉的天赋让他的生活充满危险。红月亮升起的第三个夜晚，一场为了争夺种族控制权的战争即将爆发。战争中对立的双方，一个希望结束诅咒，另一个信奉嗜血的生活，热衷于释放内心野性的自由自在，为了维护这种生活方式他们愿意竭尽全力。想生存下去，就意味着必须找到这个掌控着生杀予夺大权的男孩。维拉克宣称：“我不是普通人，是超出平常的人。”在一轮红色圆月的照耀下，兄弟手足、挚爱情侣和善与恶之间一场血腥的争斗开始上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050563879141.jpg
影片名：万圣节9
国家：欧美
导演：罗布・祖姆比
主演：马尔科姆・麦克道威尔 布拉德・道里夫 威 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：哪怕只是一座小小的城镇，也有可能滋生罪恶……在伊利诺斯州哈登菲尔德宁静的小镇里，万圣节的夜晚，年仅10岁的迈克尔·梅耶斯疯狂地杀死了身边的每一个人，从此迈上了杀戮的不归路，没有人知道他为什么要这样做，似乎一切都是命中注定的，恶魔总有一天会撕掉他伪善的面具的。自从那个噩梦般的夜晚过后，迈克尔被强制送进史密斯小树林疗养院，开始了长达17年与世隔绝的禁足生活--据说那里是最安全的精神病治疗机构，著名的儿童行为专家塞缪尔·卢梅斯成了他的主治医生，同时也是这个世界上惟一一个能够了解迈克尔那与生俱来的邪恶天性的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-8-0-797.jpg
影片名：鬼雾
国家：欧美
导演：鲁朋特・威莱特
主演：汤姆・威灵 玛琪・格蕾 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一百年后，这个小镇已经发展成为迷人的海边城市，居民们过着安逸平和的日子，全镇也笼罩在创建一百周年庆典的洋溢气氛下。此时，迷雾再次降临，那些无辜死者的鬼魂浮出水面，立誓要将一百年前的丑恶罪行揭露出来曝光于众，并找出当年仇家的后代，展开血淋淋的复仇！如果谁敢阻挡，那么同样也是格杀勿论。镇里一片祥和气氛被打破，随之笼罩的是迷雾下的层层杀机，镇上的人们是否能够化险为夷，安息这些冤屈的幽魂呢.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-18-32-784.jpg
影片名：恐怖废墟
国家：欧美
导演：卡特・史密斯
主演：乔・安德森 吉娜・马隆 肖恩・阿什莫 乔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：这算是一个忠告，尤其是对那些出国旅游的年轻人：不管发生什么事，都不要远离大道，尽量待在人多的地方……艾米和斯黛西是从小一起长大的好朋友，两人计划在假期的时候来一场墨西哥之旅，于是她们带上了各自的男朋友，4个人结伴而行，也方便互相照顾。途中，艾米等人遇到了来自于德国的马蒂亚斯以及他的朋友迪米特里，他们这次来的目的与游玩无关，而是为了寻找马蒂亚斯失踪的弟弟。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-52-112.jpg
影片名：鬼玩人3:魔界英豪
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：布鲁斯・坎贝尔 艾伯丝・戴维兹 伊安・艾 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：艾许是一位自小生长在美国的年轻人，某日，他在渡假的小木屋里，无意发现一本名为「死亡之书」的古书，翻书的一x那，天崩地裂、鬼哭神号，而这场巨噩，竟将艾许带往公元1300年的西方世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-51-371.jpg
影片名：生化危机3:灭绝
国家：欧美
导演：
主演：伊恩・格雷 米拉・乔沃维奇 奥德・菲尔  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事仍然来源于那款最受欢迎的电脑游戏，只是已经渐渐走进尾声……艾丽丝在卡洛斯·奥利维拉和L·J的帮助下从保护伞公司严密的实验室中成功脱逃，然而经过了几次活体实验，艾丽丝发现自己的身体里又有某种全新的力量觉醒了，强大到无法控制，让她感到害怕。时间继续推后三年，在这个期间，活死人几乎摧毁了整个世界，地球就像是刚刚经历了“世界末日”，处处是漫天飞舞的黄沙，一片荒凉凄惨的破败景象。有幸生存下来的人暂时结成了同盟，差不多组成了一个数量在30人左右的“求生小组”，驾驶着各式各样的交通工具--包括校车、救护车、新闻车和油罐车，艰难地在内华达州的沙漠上行走着，从一座被毁的城市抵达另一座被毁的城市，只为了寻找食物和水，以维持最低的生存保障，同时还要避开麻烦和活死人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-46-965.jpg
影片名：美版见鬼
国家：欧美
导演：克塞维尔・帕鲁德
主演：杰西卡・阿尔芭 帕克・波西 亚历桑德罗・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：从不奢求，从不渴望，生活在洛杉矶雪梨·韦尔斯是一个坚强独立的美丽姑娘，她聪明、多才多艺，是音乐会上不可多得的小提琴表演天才，只除了一点，因为很小的时候发生了一场悲惨的事故，雪梨双目失明了。一切都开始于雪梨姐姐的于心不忍，她总是觉得看不到这个世界的妹妹生活不够完整，于是不停地劝说雪梨接受眼角膜移植手术，其实已经习惯了在黑暗中摸索着生活的雪梨，并不觉得视力对自己有什么太大的影响，可是她不忍心忤逆苦口婆心的姐姐，最终同意了接受手术。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-45-472.jpg
影片名：少年汉尼拔
国家：欧美
导演：彼得・韦伯
主演：加斯帕德・尤利尔 巩俐 多米尼克・威斯特 理查德・布雷克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：汉尼拔（加斯帕德・尤利尔）的童年之初充满明媚与温馨，可爱的妹妹就像他的小尾巴，是他最爱的亲人。然而战争带走了一切，他的父亲、母亲还有他的家园。可是这仅仅是噩梦的开始，真正的毁了他一生的是妹妹的死――残忍的德军，吃了他的妹妹。妹妹的死成了汉尼拔永远的梦魇，妹妹的脸庞和声音常常在他的梦里出现。汉尼拔决定去寻找他最后的亲人，叔叔的妻子，他的婶婶，一个神秘的东方女人，紫夫人（巩俐）。紫夫人教会了汉尼拔搏击的技术，也让他见识到东方世界生吃文化的精髓。汉尼拔似乎找到了走出童年阴影的出口，他开始杀人，吃人，在血腥中得到灵魂的暂时安宁。杀害妹妹的仇人，一个接一个凄惨的死去。汉尼拔和紫夫人之间也渐渐产生若有若无的情愫，可是此时，灵魂深陷泥藻的少年汉尼拔还留下什么来爱呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013073067312561.jpg
影片名：1408幻影凶间
国家：欧美
导演：米凯尔・哈弗斯特罗姆
主演：约翰・库萨克 塞缪尔・杰克逊 玛丽・麦克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：他不相信，不相信这个世界上有鬼，不相信人死后会有灵魂，不相信上帝……他只相信自己双眼看到的一切，眼见为实，眼睛是鉴别真伪的最有力武器。他是恐怖小说家迈克・安瑟林，在文学界积累的名气则来自于他的作品中对一系列恐怖事件客观而中肯的剖析与见解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031371689529.jpg
影片名：鬼使神差
国家：欧美
导演：彭发
主演：迪伦・麦克德莫特 达斯汀・米利甘 克里斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：很多非常有科学依据的调查研究表明，孩子与动物都会对一些超现实的现象异常地敏感：他们能看到大人看不到的；他们相信大人不相信的；他们尝试着将自己看到的灵异现象传达给大人，却不断地被否定、被嗤之以鼻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-36-784.jpg
影片名：隔山有眼2
国家：欧美
导演：马丁・伟兹
主演：丹妮拉・阿隆索 麦克・麦克米兰 杰西卡・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：位于新墨西哥州的尤马训练实验基地规模庞大，占据了周围沙漠和山区里整整1600平方英里的面积，那里是美国军队专门用来研究各种武器的地方。作为常规任务的一部分，美国国民警卫队的一小队士兵在新墨西哥州的前哨附近稍事停留，因为他们奉命将所需的物资和器材送给一群在一处偏远的秘密基地做研究的原子弹科学家--让他们想象不到的是，这次最基本的输送补给任务，竟然变成了一场恐怖的死亡之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-35-797.jpg
影片名：13号星期五
国家：欧美
导演：马库斯・尼斯佩尔
主演：贾德・帕达里克 丹妮尔・帕娜贝克 瑞恩・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一群少年怀着好奇心悄悄地进入到水晶湖旁一个废弃营地所在的树林里，却集体失踪了……六周之后，男孩特伦特邀请他的一帮朋友来到水晶湖旁他父亲的小木屋开周末狂欢派对，此时，一个名叫克莱的男孩出现，并告之他是来到这里寻找六周前失踪的妹妹的。由于警方搜寻无踪，所以克莱才决定独自寻找妹妹，当地居民劝告他不要进入树林，因为任何一个失踪的人都遇害了，但克莱坚持己见。一个女孩詹娜决定帮助克莱一起进入树林寻找妹妹。他们找到水晶湖被废弃的营地，在里面寻找各种可能的线索。然而很快他们会发现自己将面对一个蒙面的恶魔，而他正是重生的杀人狂魔杰森。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-35-360.jpg
影片名：火星幽灵
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：娜塔莎・亨斯屈奇 艾斯・库珀 杰森・斯坦 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：故事发生在公元2176的火星，这个红色星球已成为地球人口饱和后的移居地。共有64万居民生活、工作在火星的各地，开发那里丰富的自然资源。一小队特警授命前往一个矿场小镇，去押解在囚的极度罪犯威廉姆斯（艾斯·古巴饰），并遣送回人类在火星上的中心城市。梅兰妮（娜塔莎·亨斯屈奇饰）就是这个小队的副指挥官。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-59-360.jpg
影片名：地狱神探
国家：欧美
导演：弗朗西斯・劳伦斯
主演：基努・李维斯 蕾切尔・薇姿 蒂尔达・斯文 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：康斯坦丁的出生注定是不平凡的，潜伏在现世的天使或恶魔即使披着人类的外衣，却难逃他的眼睛，正因如此，他痛苦万分，这种超能力在他看来实在无异于一种负担或是煎熬，或许因为责任给他带来了莫大的压力，或许因为洞穿现世的真相对一个孩子是多么不公平，儿时的他甚至选择以自杀来结束自己的生命，以此获得精神的平静与拯救。当然，不用想也知道他还是活了下来。之后他大彻大悟，决定承担起命运赋予他的责任――与邪恶与黑暗斗争到底，但是，他却因为长年吸烟而被诊断处于肺癌晚期，故事在这种铺陈与悬念中慢慢的展开。基诺里维斯在该片中的饰演的英雄形象本身却同时有着“反英雄”的情结，康斯坦丁虽然身为肩负着重要责任的英雄，但他本身却一身臭毛病，抽烟喝酒，五毒俱全。而且他性格叛逆，鄙视英雄这一形象本身。他做任何事的目的其实只有一个，那就是拯救自己，使自己获得安宁，从本质上讲他是自私的。这种对英雄形象“自反性”的设计显然是绝佳的，不禁让我想起希腊神话。女警探的出现将剧情带入了高潮，她的妹妹离奇自杀，虽然摄像机记录的影像和警察调查的结果都肯定了她妹妹是自杀这一事实，但她无论如何不肯相信，因为以她的了解，这不可能发生。于是她找到了康斯坦丁，希望得到他的帮助一起调查死亡的真相，拯救她妹妹那被诅咒的灵魂。随着调查的深入，他们开始穿梭于恶魔与天使并存的都市─洛杉矶市内，他们所处的环境，所看到的一切让他们无路可退，无论付出何等代价，他们也要把调查进行到底。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-19-965.jpg
影片名：迷雾
国家：大陆
导演：弗兰克・达拉邦特
主演：托马斯・简 马西娅・盖伊・哈登 艾莉克莎 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这个世界上最可怕的，可能不是那些铺天盖地的迷雾，而是你身边最熟悉的人……画家大卫・德雷顿带着他尚年幼的小儿子比利生活在缅因州一座风景怡人的小镇里，恰逢一场暴风雨过后，经过瓢泼大雨洗礼的小镇本应该恢复清爽的泥草气息，可是远方突然逆风飘来的浓密黑雾，让大卫隐隐有了不祥的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-10-965.jpg
影片名：异形魔怪
国家：欧美
导演：朗・安德伍德
主演：凯文・贝肯 弗莱德・沃德 阿丽亚娜・理查 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：凯文贝肯“野东西”与佛瑞德华德是内华达州一个叫做“完美镇”上的临时工人，正当他们准备离开这个荒凉小镇，到别处求发展时，却发现当地居民与家畜神秘死亡的尸体，死因皆离奇怪异、不合逻辑。不久后他们赫然发现，凶手并不是什么杀人犯，而是比杀人犯残忍几百倍的上千只巨形突变怪虫！它们潜伏在地底下，然后以迅雷不及掩耳的动作从地心窜出，吞噬地面上的人类与家畜！此时，小镇居民陷入了恐慌之中……他们两人是否能帮助小镇居民，打击地心怪物呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041039725289.jpg
影片名：毁灭战士
国家：欧美
导演：安德列・巴柯维亚
主演：道恩・强森 卡尔・厄本 罗莎曼德・派克 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：位于火星上遥远的科学实验室－「奥迪菲研究所」，科学家进行破解遗传密码研究时，通讯突然失灵，研究所被列为最高级别第五级隔离区；勇猛的中士Sarge（TheRock饰演）率领的海军陆战队特别小队－紧急应变策略小组（RapidResponseTacticalSquad，简称RRTS），进入研究所内调查……由于研究所科学家误将实验室其中一道门打开，释放了来历不明的可怕生物，们悄悄隐藏在房间与通道内，把研究所内的人类全部杀光，「奥迪菲研究所」渐渐被这群凶残成性的怪魔所控制，研究所顿时变成一个人间炼狱。以中士及绰号为死神Reaper（卡尔沃斑饰演）为首的特种部队zRRTS{队员，把通往地球的通道封锁，他们现在唯一可以做，就是用尽身上每一件武器，把这班怪物一一歼灭，不过敌人的威力却出乎他们意料之外……一句话评论影片只有最后一幕值得称道，其余的部分无法与游戏相提并论。――eFilmCritic.com充满罪恶感的娱乐体验。――BBC幕后制作电影根据著名PC游戏《毁灭战士3》改编，电影的故事发生在火星上的军事辅助研究中心，当地发生了严重的实验意外，并打开了地狱之门，特别行动队展开了除魔行动。1993年10月10日，位于美国德州麦斯基特的小公司idSoftware推出了一款名为“毁灭战士”的视频游戏，该款游戏以惊心动魄的动作场景和难以言喻的恐怖氛围成为全球游戏玩家眼中的饕餮盛宴。《毁灭战士》不但开创了第一人称视角射击游戏的先河，还引入了网络多人游戏、演示关免费下载和鼓励玩家自主调整及创造游戏级别的系统。自问世以来，《毁灭战士》游戏光盘售出了数百万张，网络下载更高达数千万次，《毁灭战士》赢得了不计其数的奖项和赞誉，当之无愧的成为电脑游戏史上最受欢迎的游戏之一。作为狂热的游戏玩家和《毁灭战士》的忠实拥趸，制作人洛伦佐・迪博纳文图拉和约翰・韦尔斯热切地希望将其搬上大银幕，并以忠于游戏和灵魂和感官体验为宗旨。“这款游戏本身就像是一部惊悚片，”韦尔斯说，“你以第一人称视角进入这个世界，走过危机四伏的走廊和角落，恶魔随时都有可能突然出现。玩《毁灭战士》最好调暗光线、拉上窗帘，那身临其境的感受会把你吓得半死。洛伦佐和我都认为应该将其拍成电影。”为了遵循游戏的脉络，迪博纳文图拉和韦尔斯请来了idSoftware的CEO托德・霍伦谢尔德（ToddHollenshead）和《毁灭战士》的设计师约翰・卡麦克（JohnCarmack）、凯文・克劳德（KevinCloud）及蒂姆・威利茨（TimWillits）。霍伦谢尔德说：“我们并不期待影片故事能与游戏丝毫不差，我们希望影片求新求变，从而让游戏玩家们体会到意外的惊喜和激动，但仍要保持操作游戏的真实感受。”勿庸置疑，执导本片的导演必须能将戏剧和视觉元素完美的融为一体，迪博纳文图拉想到了曾与他合作过《致命罗密欧》、《以毒攻毒》和《致命摇篮》的安德列・巴柯维亚，他说：“在成为导演之前，安德列是最出色的摄影师之一，我知道他有能力驾驭这部改编自电脑游戏的电影。”在影片开拍的数周前，主创人员和演员一同前往捷克首都布拉格的巴兰多夫制片厂（BarrandovStudios），随着布景设计和搭建工作的全面展开，演员们也开始接受高强度训练。虽然《毁灭战士》的故事发生在遥远星球的未来社会，但影片同样需要在方方面面做到真实可信，为了扮演军中精英，几位主演必须学会真正军人的言谈举止。担任本片军事顾问的是军龄长达30年的汤姆・麦克亚当斯（TomMcAdams），他为几位主演制定了为期两周的军训计划，训练科目包括武器、弹药、急救和通讯，尽管片中的武器完全不同，但麦克亚当斯还是要求演员使用装填有空包弹的AK－47冲锋枪进行射击训练。麦克亚当斯说：“他们首先要熟悉武器系统，学会拆卸和装配枪械，熟练掌握持枪和瞄准要领，并能自如解除故障、装填和退出弹药。一些演员在以往的影片中曾接触过枪_支，但他们缺乏深入了解，我要教给他们正确的使用方法，从而让他们的一举一动都与经验丰富的特种兵别无二致。”除了异常严格的军训之外，麦克亚当斯还指导编剧修改了剧本情节，科幻与现实之间的距离由此被进一步拉近了。对于第一次担任影片技术顾问的麦克亚当斯来说，演员们的严肃认真让他惊讶不已，他说：“即使在闲暇时间和拍摄之余，他们也会主动反复练习武器的使用，以保证能在影片中连贯、熟练的操作。”片中的未来武器是麦克亚当斯与影片艺术指导斯蒂芬・斯科特、军械师理查德・胡珀（RichardHooper）和道具师雷・佩里（RayPerry）共同合作的产物，这些从现有枪械衍生而来的未来武器不但具有酷炫的外形，还集多功能于一身，并且可以成为不同人物的身份标识。花絮・在片中扮演科学家萨曼莎・格林的罗莎曼德・派克一向对医学很感兴趣，出演本片让她有幸进入布拉格医学院接受人体解剖培训。・制片方起初希望巨石扮演约翰・格林，但他后来选择了萨吉的角色。・范・迪塞尔曾拒绝出演本片。・火星上的核爆场景被最终删剪。・片中第一人称视角射击场景耗时14天才拍摄完成。・为出演本片和《傲慢与偏见》，罗莎曼德・派克曾拒绝出演《哈利・波特与火焰杯》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041037065773.jpg
影片名：生化危机
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：米拉・乔沃维奇 米歇尔・罗德里格兹 埃里 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：一项“死亡病毒”的秘密实验是个致命的错误。《生化危机》这部影片改编自广受欢迎的视盘游戏系列，是一部情节紧张的惊悚片。由主演过《第五元素》(“TheFifthElement”)的米拉-乔沃维奇(MillaJovovich)、米歇尔-罗德里格兹(MichelleRodriguez，曾主演过《速度与激情》“TheFastandtheFurious”)和埃里克-马比乌斯(EricMabius，曾主演过《危险性游戏》“CruelIntentions”)担纲主演，讲述了爆发在善良与邪恶、人类与计算机、活人与僵尸之间的较量........
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-4-427.jpg
影片名：生化危机2:启示录
国家：欧美
导演：
主演：米拉・乔沃维奇 西耶娜・盖尔利 奥德・菲 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事紧接着第1集开始，在那场致命的病毒肆虐过后，幸存者之一的艾丽斯(米拉·乔沃维奇)从死寂的RaccoonCity中心醒来，她被雨伞公司当成了最新型的生化试验品，被赋予超强的力量、感知能力和灵敏度，她的使命是寻找事故中的幸存者。艾丽斯与吉尔(西娜·吉罗瑞)、特瑞、卡洛斯等人重新组成了小分队，为了完成任务，他们必须以尽可能快的速度在这座被僵尸所包围的城市中杀出一条血路，否则，等待他们的，只有死路一条。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-50-580.jpg
影片名：魔鬼契约
国家：欧美
导演：Harlin
主演：约翰・库萨克 摩根・弗里曼 克里・约翰逊 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：法兰克（摩根费里曼饰）职业是杀手，某次他在执行「杀人契约」时不慎出了车祸，被警方逮个正着。痊K后，法兰克因犯了「意图谋杀美国总统」的重案，而被押往法院报到，却在途中遭到同伙的灭口袭击。法警当场中弹，和法兰克一同掉入了急湍的河水e，眼看两人就快溺毙时，正巧被与儿子克里斯去森林露营的雷救上了岸。法警断气前将法兰克交给雷，请雷务必将法兰克送交法院…雷（约翰库萨克饰）在中学担任球队教练，是个绝不放弃挑战的人；而职业杀手法兰克更是意志力过人，他总是会完成「杀人契约」，绝不留下活口。雷与法兰克两人的毅力与决心都势均力敌，法兰克一路上数度企图逃亡，但却都无法脱离雷的掌控中。雷虽然很熟悉这个他从小长大的森林，但在法兰克同伙－－这些由陆战队退役组成的杀手集团追杀下，他们仍能脱困吗？法兰克了解自己的危机，他随时有可能被雷、联邦干员，甚至他的属下灭口，他该如何自保呢？随着时间分秒过去，法兰克要如何才能完成他的「杀人契约」呢？一场惊心动魄、悬疑斗智的电影即将登场…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-38-738.jpg
影片名：极乐岛杀人事件
国家：日韩
导演：金韩民
主演：朴海日 朴率美 朴元尚 李代延 金仁文  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：1986年9月，令人瞩目的第十届亚运会在韩国举行，人们如同庆祝节日。打破这个欢快氛围从一个渔民在木浦海边发现漂浮在水面上的断头尸的那天开始。随后法医的尸检结果出来，死者被证实是附近的极乐岛居民。警方立即成立了以警察局长为首的特别专案小组，赶赴极乐岛进行全方位的调查和搜捕。几天过去了，警方的调查一头雾水，几乎无所获。据一名居民提供的线索，调查小组在配电工宿舍和保健所附近发现了斑斑的血痕和被摧毁的无线电发射机，但血迹不属于之前发现的那位死者意味着又有新的受害者，生死未卜，案件调查进入了僵局。极乐岛位置偏僻落后，电子技术刚刚引进，除了无线之外没有其他通信手段，岛内吃住简单淳朴，自给自足的17位居民对外面世界发生的一切极其冷漠。桃花源似不闻世事原本清净自在，所有老少为庆祝岛内最德高望重的金大爷70大寿忙得不亦乐呼，但接着又发生的血案如平静湖水中投下的一块大石，着实让他们寝食难安。就在金大爷过完生日的第二天早上，两名配电工残破恐怖的死尸赫然出现在居民眼前，令人心慌得毛骨抖凉。有居民反映，这两个死者在昨晚与一同玩纸牌的德洙发生了激烈的口角，而嫌疑最大的德洙却也人间蒸发了，找不着踪影，友成和同事们辛苦的调查再次陷入无处可寻出口的迷宫。“没有任何房间是密封的，因为每间房间都有一扇只有凶手才能看得见，并进出自如的犹大之窗。”――凶手在暗处布置杀人游戏得心应手，被害者和警方在明处无所适从，连防，也不知道该防哪个方向的“窗户”。见“从大地方来的警察也久久束手无策”，顽固的居民渐渐失去信心，转而开始了以保健所所长友成（朴海日饰）为中心的侦破工作，友成推断，凶手就藏在居民身边。岛内的学校女教师桂楠（朴率美饰）平时就对刺激的侦探小说很迷恋，现在有亲身经历的机会，她自告奋勇地加入了调查的队伍中。严肃正经的友成对她这番不自量力的行为很不以为然，两人小磕小碰不断。但凶手布的网牢不可破，居民们的努力换来的也是一具具令人触目惊心的尸体，而身先士卒的友成反而因为各种理由成为了最大嫌疑犯。居民们开始疏远彼此，相互猜忌和提防。只有桂楠相信友成的清白。但友成凶手仿佛在狰狞地嘲笑着所有人的无能。友成在偶然键发现桂楠这个深受村子小孩喜鄣奈氯峤淌υ淼呵暗男雄E却是完完全全不明的神z人物。他明白此刻只有不失冷静才能生存下来，开始将一切的问号拼凑起来分析；另一方面，一个学校杂工在收拾东西时发现了一张似乎与本案有关联的纸条，为破解谜团急红了眼的他采取了令所有人都诧异的行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-13-150.jpg
影片名：断头谷
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：约翰尼・德普 克里斯蒂娜・里奇 米兰达・ 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：讲述纽约一个凭着与沉迷邪教并害死母亲的父亲作对心结的青年警察伊察博，接受了一个前往偏僻小镇调查无头命案的任务。在遭遇一连串离奇异像后，他几乎放弃了破案的机会，但在突破心结后又终于追查出案件的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-20-150.jpg
影片名：征服
国家：欧美
导演：马可・贝罗奇奥
主演：克里斯・艾根 克里斯蒂安・克拉克 艾玛・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大学生朱利安被美貌的安娜所吸引，但不久他的周围就发生了一连串奇怪诡异的事件，而这些危险的事件随着两人关系的日益升温而开始变得越来越不可收拾，并威胁到了他的生命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-26-811.jpg
影片名：死亡照相术
国家：欧美
导演：斯特法诺・贝索尼
主演：杰拉丁・卓别林 阿尔伯托・阿玛利拉 奥娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：1600年，人类发明照相机的很多年以前，一位名叫吉罗拉莫的科学家就在为记录图像的方法着迷。他发现，如果将刚刚被杀死的人的眼球取下，就可以在纸上得到这个人临死前视网膜上留下的图像，他把这项“技术”称为“死亡照相术”。几百年后，一所电影学院的年轻学生偶然发现了他留下来的古老的“照相机”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-25-472.jpg
影片名：解冻
国家：欧美
导演：Lewis
主演：宋L萱 方・基默 玛莎・麦萨克 凯尔・施密德 艾伦・阿什莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在一个偏远的北极研究站，四个生态学学生发现，全球变暖的真正恐怖之处不是冰融化，而是冰中所冻着的东西。一种史前寄生虫从一个长毛象尸体中释放出来，学生们必须冒险去检疫它们，甚至会牺牲生命，否则病毒会感染整个世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061361646621.jpg
影片名：铠:武士僵尸
国家：日韩
导演：坂口拓
主演：吹越满 石田壹成 荻野目庆子 坂口拓 矢 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：某个四口之家开车远足，中途遭到三名强盗的袭击。凶徒劫持了这家人，驱车驶入深山之中。车子撞破铁栅栏，冲进一片禁止入内的区域。闯入者并不知道，他们已经踏上了一片禁忌之土，这里从战国时代开始就掩藏着可怕的秘密。突然，一个身着铠甲全身溃烂的僵尸武士出现在闯入者面前。残暴的僵尸以狩猎活人的头颅为乐。当死者的血洒在地上，又一个僵尸武士冒了出来。僵尸武士们操起各种冷兵器对人们展开攻击，而它们无论被子弹击中还是被车撞飞都毫发无伤。几个警察追踪强盗也来到了这里。人们和无敌的僵尸武士军团展开了殊死之战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-25-784.jpg
影片名：调查者
国家：欧美
导演：Galambos
主演：若尔特・愤怒 安德拉什・顿・巴洛 彼得・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：看上去，TiborMalkav是一个37岁的普通男子，但他有严重的交流障碍，是个细心而沉默的人。虽然并不富裕，但已足够生活。他不是很依赖工作赚钱，而是喜欢从事法医病理学家职业。他身患癌症的母亲就住在他工作的医院里，他对母亲隐瞒了病情。他没有其他亲人了，所以决不能让母亲死去。为了筹得给母亲出国就医的费用，他成为了雇佣杀手...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-24-797.jpg
影片名：灵动:鬼影实录
国家：欧美
导演：奥伦・佩利
主演：凯蒂・菲德斯通 迈卡・斯洛特 马克・弗雷 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一对年轻而富裕的中产阶级夫妻，最近搬到了城郊的一栋跑马场风格的小别墅里居住。这里风景很不错、而且空气也很新鲜，所以他们打算长期在这里定居。可是每到晚上，尤其是在午夜里，一连串巨大的轰鸣声和杀猪般的嘶吼声搅得他们无法安然入睡。妻子凯蒂觉得这些东西都是冲她而来的，因为自从少年时代开始，这样的发生在半夜的尖叫就一直伴随着她，不过这次的吵闹比以往都要强烈。一个精通精神病理学的鬼魂托梦来到了丈夫迈卡的梦里，并告诉他，对于他的妻子的病症，他无计可施，他们需要的是一个驱魔师，而不是精神病药物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-24-360.jpg
影片名：恶梦侦探2
国家：日韩
导演：V本晋也
主演：松田龙平 三浦由衣 韩英惠 市川实和子  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：从黑色的梦中醒来，亡母的记忆浮现于脑海之中。一脸惊恐之色的母亲说着“好可怕、好可怕”，不肯亲近还是个孩子的我……“是什么那么吓人？”“妈妈为什么要害怕我？”――当年的小男孩已经长成了大人，怀着难解心结的他获得了潜入他人梦见的神奇能力，人称“恶梦侦探”。少女间城雪绘来找京一，说自己总是做恶梦无法安稳入眠。在她的恶梦里出现了同学菊川夕子。夕子特别胆小，出于恶作剧，雪绘和睦美、亚纪子一道把她关进了体育器材室中，从那天开始夕子就不来上学了，并且不断出现在雪绘的梦中。雪绘请求京一帮助她，京一却冷冷地拒绝了她........
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-23-580.jpg
影片名：致命弯道3
国家：欧美
导演：Brien
主演：詹尼特・蒙特戈里 塔梅尔・哈桑 艾玛・克 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：有一批人在西弗吉尼亚州的偏僻山区被困，但他们不知道的是，他们已经进入了一个野蛮人的地盘，等待他们的只有死亡，为了生存他们开始了亡命战斗......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-20-427.jpg
影片名：镰刀梦魇
国家：欧美
导演：Borchers
主演：大卫・安德斯 丹尼尔・纽曼 普雷斯顿・贝 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对路过小镇的男女朋友在镇外发现一具被弃置公路旁的儿童尸体，因觉得事有蹊跷，遂决定打电话报警，因而驶入盖特林镇，奇怪的是这个镇上竟没有任何成人的踪迹，而所有孩童都听命于一位名叫艾塞克的小孩，原来因镇外玉米田中一股不知名的诡异魔力影响。艾塞克在三年前便自称上帝使者，指使镇上的孩童杀死所有成人，成为血腥领导，当这对年轻恋人进入镇上开始，便面对了一连串恐怖的命运，他们能活著逃出这个令人毛骨悚然的小镇吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-27-150.jpg
影片名：奇缘
国家：港台
导演：程小东
主演：周润发 朱宝意 蓝洁瑛 吴杭生 狄威 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：这部电影主要是以神秘的超能力引发故事，同时也夹杂着男女之间的爱情故事。场景定在喜马拉雅山帕米尔高原上的一个原始部落，那里的族人相信他们的首领是神所选出的，并具备凡人所不能的神力。为了消灭邪恶势力，正义方派斯娜外出寻找未来的领袖――年轻的设计师祖。经过了一连串的意外事件，祖明白了自己的身份，带领斯娜的族人与邪恶势力展开斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-19-965.jpg
影片名：猛鬼通宵陪住你
国家：港台
导演：钱升玮
主演：吴镇宇 黎姿 黄子华 雷宇扬 周文健 钱 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：大毛（吴镇宇）、牙丫（钱嘉乐）、蕃茄（雷宇扬）和小云（黎姿）四个好朋友合资开办24小时便利店，胆小怕事的大毛，旋即发现他们租下的“吉”铺，存在了一些不寻常的东西。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-18-811.jpg
影片名：神秘社团
国家：欧美
导演：Morgan
主演：劳拉・艾伦 凯利・弗顿 谢恩・麦克雷 永 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：TylerClarke坐最晚一般飞机来到纽约市。两天前，她收到了她的妹妹Jessica发来的神秘语音邮件。她妹妹向她求助，但却没说原因。于是Tyler前往纽约帮她，但却怎么也找不到Jessica。为了弄清到底发什么什么，Tyler必须深入一个充满黑暗和谎言的世界，一个生活在被亵渎的大教堂里堕落的下层族群，他们自称“社团”。而Jessica已是其中一员。Tyler现在必须回答最后一个问题，她愿意冒着自己生命的危险去救她的妹妹吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-18-472.jpg
影片名：婴儿少女
国家：日韩
导演：山口雄大
主演：水泽奈子 堀部圭亮 生田悦子 野口五郎  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：十五岁的少女叶子出生于战时，她还在襁褓中的时候就和父母失散了，自幼在孤儿院长大。孤儿院为她找到了家人，在一个大雨滂沱的夜晚，院里的老师吉村诚也带着她来到了南条家的公馆前。叶子本想看看这幢房子就回去，不料由于出租车发生故障，被淋成落汤鸡的两人只得叩开了公馆的大门。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-17-738.jpg
影片名：惊悚13
国家：南亚
导演：维卡姆・库玛
主演：马德哈万 尼图・查德拉 普拉姆・达伦 苏 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：对现代家庭来说，电视不仅是主要的娱乐方式之一，掌握了遥控器，就取得了家庭的主导权。可是，当电视自己掌握了“主导”，人类又将面对什么？马瑙一家八口迁入新居，却连连遭遇怪事，家中电视机更是每到13点都会强制播出一部神秘的剧集。最可怕的是，这部剧集竟然预兆了马瑙一家的悲剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-17-784.jpg
影片名：再生人
国家：港台
导演：翁维铨
主演：林子祥 谢贤 张天爱 龙天生 秦煌 郑孟 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：林惠民（林子祥饰）接受香港方面的邀请，由美国来港筹办一个时装表演会。其意念是以广东手托木偶以视听技术来展出，他邀得徐竺筠（张天爱饰）任主要模特儿。某天，林在工作时，被木偶的击倒，昏迷时目睹26年前一凶案。但林仍坚持用木偶做表演工具，招来赞助商施继豪（谢贤饰）不满。林再次意外昏迷，凶案过程更加清晰。林根据诸多线索查得，原来自己与徐竺筠是26年前因凶案死亡的夫妇二人转世，而施继豪即当年的凶手。但徐不相信林所言，三人争执中施再次用同一木偶击林，林后杀徐，前世凶案完全重演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-16-797.jpg
影片名：恐怖系统
国家：欧美
导演：大卫莫罗
主演：奥利维亚・波纳梅 迈克尔・科恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在罗马尼亚一个人烟稀少的山村路上警方发现了两具尸体和一辆报废的车。但是一场暴雨毁掉了犯人犯罪的所有证据。而年轻的小说家卢卡斯和妻子大学教授克莱门汀就住在这个山村路上的一个小别墅里面。一天晚饭后，克莱门汀接到了一个奇怪的电话，听筒里传出难以名状的诡异声音。她并没有放在心上，以为是恶作剧。半夜十分，克莱门汀又被奇怪的声音惊醒，她和丈夫卢卡斯一起下楼查看事情的缘由。他们发现克莱门汀的车子被人开走了。就在他们准备报警的时候，屋里突然漆黑一片。而此时外面挥舞着荧光棒，似乎有什么人要进来。克莱门汀和卢卡斯非常的惊恐，他们不知道接下来应该怎么做。过了不一会，屋里又恢复了光亮。卢卡斯壮着胆子出屋看看，不料被人刺伤了大腿。克莱门汀给卢卡斯简单包扎以后，带着他逃离了小别墅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-16-360.jpg
影片名：白化农场
国家：欧美
导演：McEwen
主演：塔姆茵・瑟斯沃克 克里斯・杰里秋 杜恩・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：四个大学生为了完成一项作业项目，出发去做相关的调查研究。结果中途汽车出了故障，几个人在密苏里地区迷路了。不久他们遇见了一群相貌恐怖的人类，后者嗜杀成性。大学生们拼命逃生，与此同时事件背后的秘密也被揭示开来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-16-580.jpg
影片名：顶级阴谋
国家：欧美
导演：索伦・克拉雅布克森
主演：安德斯・帕瑟森 玛利亚・邦妮薇 萨拉・朱 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：托马斯的妹妹在一次事故中神秘死去，而妹妹的死亡很可能与他们过世父亲参加的一项秘密军事研究有关。托马斯随即展开了调查，不料却让自己和家人都陷入了极大的危险之中。一伙不明身份的人开始对他们展开了天罗地网式的监察。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090448672361.jpg
影片名：恶龙崛起
国家：欧美
导演：比尔・寇克朗
主演：艾里克・巴弗尔 尼克・曼库索 坦尼娅・克 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在一个被谴责的巴黎教堂下，埋葬着错位尸体的神秘线索，这只是血腥恐怖的开始。一种长有翅膀的古代生物突然从地下巢穴释出，毁灭正是它们的任务，但不仅仅是杀戮，而是要带来世界末日！包括一位美国教授在内的几个普通人将与恶魔进行战斗。在白天，恶龙会长处石头般的皮肤作为掩护，并且紫外线和模拟的阳光也会对它产生影响。只有当光线直射的时候，才能冻结住它，而在黑暗中恶龙将还原。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-19-150.jpg
影片名：三五成群
国家：港台
导演：钱升玮
主演：纪家发 陈芷菁 李健仁 林子善 张豪龙  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：秀茂坪旧式屋村，一开始就发生命案，童党们分工合作毁尸灭迹。按照刑法要判终身监禁，但主犯之一的阿必只判了七年，原来阿必转换角色做了污点证人。阿必从小父母离婚，他就独立自主，在群体中有智多星的信誉。另一个主犯大王也是父母离异，斗狠要强，进行爆炸偷窃，获得大王的美称。然后追述其结党、沟女、打斗，欺负有点弱智的垃圾佬“三叔”霸占其地盘为大本营。同情三叔的小党友，被当作判徒，被党童群殴致死。警方调查三叔...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-10-811.jpg
影片名：尸妖
国家：港台
导演：桂治洪
主演：恬妮 王戎 陈家奇 张作舟 曹达华 方萍 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：故事描述佛山妓院鸨母兰姑旗下一妓女逝世后，富家子李正元，被判奸尸有罪，须入往精神病院；两年后，广州也发现妓女被先杀后奸，广州公安局侦缉处处长与佛山公安局局长疑是已出院的李所为；未几又有妓女病逝后尸首遭冒领……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-10-472.jpg
影片名：不请自来
国家：欧美
导演：查尔斯・盖德
主演：伊丽莎白・班克斯 艾米莉・布朗宁 阿莉尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片是梦工厂根据2003年金知云导演的恐怖片《蔷花逐红莲》翻拍的版本，由英国兄弟导演托马斯古德ThomasGuard和CharlesGuard执导，英国女演员伊丽莎白•班克斯饰演韩版中廉晶雅所出演的继母的角色。安娜（艾米莉•布朗宁饰）和姐姐爱丽克斯（阿莉藤尔•凯贝尔饰）刚刚经历了她们最不开心的一件事：母亲病重而去没多久，父亲（大卫•斯特雷泽恩饰）却娶了一个新女人铀进家门。枚安娜和演爱丽克斯对这位名叫瑞秋（伊丽莎白•班克斯饰）的继母并不是很喜欢，毕竟在她们心里，真正的母亲已经离开了这个世界。父亲常常不在家，住在远郊别墅里的姐妹二人和继母瑞秋独处的时间也就越来越多。在父亲面前，瑞秋总是表现得非常慈爱，对安娜和爱丽克斯照顾有加，这让父亲很是喜欢；但每当父亲出门工作，家里只剩下瑞秋和姐妹二人的时候，瑞秋却总是显得有些怪怪的，看姐妹二人的眼神似乎也透露着一股说不上为什么的凉意。对于这位新妈妈，安娜和爱丽克斯努力试着去接受她，但家里的怪事却逐渐增多。先是妹妹爱丽克斯开始说见到不认识的人，然后安娜也发现卧室的床下有什么异响，等她低头去看，却发现一只血迹斑斑的手抓出了她――惊慌失措的安娜挣脱了这只不知道从哪钻出来的怪手，带着众人去卧室时，去发现一切都正常。其他人怪她乱说话，但她知道，手上那深深的淤痕，证明这一切并不是安娜的异想天开。在悼念母亲的葬礼上，安娜察觉到继母瑞秋身后似乎有着一个小男孩，充满怨恨的看着她……虽然一闪而过小男孩的身影就消失了，但安娜明白这不是幻觉！越来越多的疑问充斥在安娜的脑海里，安娜决定揭开这些怪事背后的真相，而唯一可以帮助她的，就只有妹妹爱丽克斯……幕后制作兄弟联合执导电影工业里，兄弟搭档的情况并不多，不过其中大多都相当出色，例如雷德利・斯科特和托尼・斯科特兄弟、安迪・沃卓斯基和拉里・沃卓斯基兄弟以及去年再度捧走奥斯卡的科恩兄弟。大概是一家子拍戏很有默契，《不请自来》的两位导演查尔斯・盖德和托马斯・盖德就坦言他们的拍摄过程很顺利：“我们从小在一起就合作过许多事，这部电影对我们来说只是在一起生活、工作的众多事务中的一件，所以在拍摄电影的过程中，沟通得很顺利，遇到什么问题，我们都会协商去解决，我想我们将来合作的机会还会越来越多，因为在工作上面有一个能够互相帮忙的人，效率也会提高不少。”查尔斯・盖德说：“我和托马斯在电影的拍摄过程里，很少有什么矛盾可言，基本上，我们对于这部电影的走向是观点一致的，唯一有分歧的大概就是对于影片中一个情节的处理，我不想过早的把这个剧情透露给大家，因此我不能说得太详细，但就这一点来说，我跟他讨论了很多事，究竟应该如何去拍。老天，他真是一个固执的人，总说应该照他的意思办，而我觉得我的拍摄才是最好的，于是最后的办法是，把这个部分各拍一份，然后和剧组的人一起决定。不过我要强调的事，这样的事只存在了一次，大多数时间上我跟他的观点是完全一致的，而且我觉得，那样的争论是有助于对电影质量的提高。”吓人的家庭故事对于《不请自来》本身，托马斯・盖德说：“这部电影讲述的是一个家庭之间发生的故事，我们希望带给观众很‘吓人’的感觉，我觉得剧本本身的可塑性很强，起初是一个讲述家庭亲情的故事，但突然之间这个家庭里的一些人遇到了一些问题，也就是我们的主角，两位小女孩，随着故事的发展，两个小女孩必须要靠自己去解决这些问题。而观众从她们的视角，可以看到一个家庭突然来了一位陌生人，所产生的种种问题，这些都是很吸引观众的事，大家可以想像，如果我们每天生活的家里突然也来了一位完全不熟悉又让人感觉非常不舒服的不速之客，我想大家都会疯掉的（笑）。”《不请自来》中，有不少的戏份都是由艾米莉・布朗宁和阿莉尔・凯贝尔所扮演的姐妹二人所担当，对于这两位年轻的演员，查尔斯・盖德说：“影片中最主要的角色就是艾米莉・布朗宁和阿莉尔・凯贝尔两位演员所扮演的安娜和爱丽克斯姐妹，在剧本的设定中，两姐妹的关系非常好，而且彼此有着通常姐妹之间的默契，比如她们自己的说话方式，对化妆服饰的品味，对事物的看法等等。所以我们希望演员也能演出这种氛围。一开始我们还比较担心艾米莉・布朗宁与阿莉尔・凯贝尔是否能演出姐妹之间的那种情感，但实际拍摄的时候我们觉得这种担心网址大全完全是多余的，两位演员不仅外形上很有姐妹的样子，在电影当中也很‘来电’，因为安娜是一个有些孤僻的女孩，她没有能够谈心的朋友，而她把自己的姐姐爱丽克斯当成了自己最好的朋友，两个人无话不说。我希望如果是不知情的观众能够完全把她们当成是真正的姐妹俩，这样的话对于影片来说也是某种程度上的一种成功。”从喜剧到恐怖的伊丽莎白・班克斯在《不请自来》中扮演继母一角的，是近几年参演大量卖座喜剧(《40岁的老处男》、《布什》、《情色自拍》）的伊丽莎白・班克斯。对于这次接拍恐怖题材的电影，伊丽莎白・班克斯说：“我对这个角色很感兴趣，她在片中是一个不那么讨好的继母，她似乎一开始就对这个家庭里的两个小女孩有着敌意，我认为这种情况在现实社会里也常常发生。我扮演过很多类型的角色，但对于这类反角还是第一次，所以我想如果换一种风格，对于自己也是一种欣喜的尝试。”对于怎么演一个“坏人”，伊丽莎白・班克斯有着自己的看法：“按照导演的要求，他希望能给这个角色更多神秘的感觉，因为站在小女孩的角色，这个人她们并不熟悉，但一下子成为了她们的母亲，所以她们觉得在这个继母身上一定有很多她们不知道的事。所以影片中设计了不少制造这个母亲‘神秘’一面的桥段，但我自己则安排了一些体现她亲和力的地方，因为我觉得，如果一直是这么一个冷冰冰的人，是不会让她身边的人喜欢上的。这部电影有一个很棒的结尾，看到最后观众会明白我这个角色之所以会做这些事的原因在哪里，从我个人而言，我相当喜欢这部电影的收场方式。”花絮・制片方起初打算找一对真正的姐妹来饰演片中的安娜与爱丽克斯两个角色，但由于一直没有合适的角色人选，最后只能放弃了这个打算。・整部电影都在英国拍摄，因为导演需要英国中世纪建筑物的那种古老和神秘感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010783576129.jpg
影片名：A-1头条
国家：港台
导演：钟继昌
主演：陈冠希 葛民辉 林超贤 林家栋 李心洁  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：玲(李心洁)是潮流版记者，每日在报章上撰写花钱指南，祟尚享乐主义，自己更是满身咭数的花钱一族。跟男友Peter分手后的第一天，玲突然收到他撞车身亡的恶耗，令她伤心不已。一直暗恋着玲的摄影记者基仔(陈冠希)在旁安慰之余，也希望她能考虑自己，最终却碰钉而回。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-9-784.jpg
影片名：夺命手机
国家：欧美
导演：Greg・Marcks
主演：夏恩・韦斯特 爱德华・伯恩斯 文・瑞姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：科技时代，每部手机，它拨打的电话、发送的信息、手机邮件都通过卫星得到其踪迹，只除了一部，这是一部世界上独一无二的手机,一部具有预测能力的万能手机，它让你得到一切,甚至让你在老虎机上都能赢钱，只要你能保住它一位美国工程师接收到一条神秘短信，按照短信的指令去做，他将能得到一笔巨大的财富。然而，这条短信让他深陷一个致命的国际性阴谋当中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-8-360.jpg
影片名：反基督者
国家：欧美
导演：拉斯・冯・提尔
主演：威廉・达福 夏洛特・甘斯布 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片被一个男声的开场白和收场白分成了4个部分。第一部分被命名成了“悲恸”。在这部分里，夏洛特・甘斯布扮演的母亲刚刚从医院接受完医学治疗出院。在家里，她由做治疗师的丈夫（威廉・达福）照料。她日日夜夜为自己的孩子的失足摔死而自责。她的这种不间断的自责成为了日后夫妻关系恶化的导火索。看起来，丈夫和妻子似乎在携手走出丧子的哀痛之中，她的丈夫，看起来更像是一个治疗师。为了让自己的妻子更好地康复，丈夫把她从城市里带到了一片树林里。这片树林有妻子和孩子度假的美好回忆。可是还没有从悲痛中恢复回来的妻子对他们在树林深处的房子非常恐惧。在这段叫做“疼痛”的章节中，影片主要展示的是妻子对自我的认知和体察――她希望依靠自己的力量走出丧子的阴影。在这个章节的结尾，出现了一些动物的超现实主义的画面，这也成了第三章节“毁灭”的主题。在这一章节里，影片突然变得狂乱不堪。他们突然开始互相虐待，妻子开始殴打自己的丈夫，并且一点一点开始折磨他的肉体，打断了他的腿骨，用石头猛击他的生殖器，把勃起的男性生殖器打出血来，用改锥穿透丈夫的脚，拧上螺丝并且把扳手藏了起来。随后，她开始自残，用剪刀毁坏自己的生殖器……随着影片越来越狂乱和暴动，这对夫妻的行为越来越趋近于湮灭。在最后这段名为“三个乞丐”（TheThreeBeggars，这是叶芝的一首宗教诗的标题）的章节里，他们不可避免地走向了覆灭。◎一句话评论影片不仅仅保持了拉斯・冯・提尔在视觉效果上的诡异和黑暗，在主题的黑暗和离经叛道上也大大超越了他此前的作品。――《芝加哥太阳报》看起来，拉斯・冯・提尔的这部影片是《闪灵》和《驱魔人》的综合版，一如既往地令人惊悚和不快，与其说这是一部“恐怖电影”，不如说这是一部有性爱镜头的邪典电影。――英国《独立报》妄图用语言来描述《反基督者》是徒劳的，如果拉斯・冯・提尔会有一部票房和口碑双丰收的电影的话，那么该片绝对是极具潜力的。――《评论家手册》（critics’notebook）◎幕后制作“这是部浪漫的电影”一如既往的黑暗、一如既往的绝望、一如既往的晦涩，在新作《反基督者》里，拉斯・冯・提尔吧自己所擅长的那些视觉和戏剧元素从头到尾重新玩了个遍。这部被众多媒体和影评人称为“2009年戛纳最黑暗、最恐怖和最血腥”的电影在拉斯・冯・提尔的嘴里竟然变成了一部“浪漫爱情片”。这种巨大的反差到底是怎么造成的呢？拉斯・冯・提尔说：“我没有拍摄过那些好莱坞人热衷的类型片，我也没有力量操控剧组，我只能指挥剧组。因为我非常反对固守成规地拍摄电影，我喜欢在一些被大家认同的电影类型里加入我个人的东西。这些东西可以是情节与故事，或者是舞蹈和音乐。就像我以前拍摄的《破浪而出》和《黑暗中的舞者》。我自己觉得《反基督者》是一部浪漫电影，它具有一切浪漫的爱情电影所需要的一切元素。我甚至觉得这部影片的风格和爱伦・坡的世界相似”。除了认为自己的电影“浪漫”之外，拉斯・冯・提尔还觉得自己是按照直觉和本能的指引才拍摄了这部影片。他说：“我不知道我为什么非要拍这部电影，我只是想这么做。这是一种奇怪的直觉。我很享受拍片的过程。这部电影只是讲述一个男人和一个女人的关系，除此之外，我没有想表达的东西了。我不过是在努力把这个主题表达得稍微严肃一点，再稍微有趣一点而已，也许我能拍摄出一部比这个更有趣、更有逻辑、更清晰明了的电影，但是我不想那么做。在这个电影里，我放了一个自己的梦，或许这样会脱离观众甚至是票房。但是在片场我无法停止下来”。影片里充斥着大量“限制级”的令观众尖叫的镜头，这种内容完全来自于拉斯・冯・提尔的抑郁的情绪。他说：“我有整整两年的时间都非常沮丧，整天不知道在想什么，或者我什么都不想。这部电影就是在那段时间里拍摄完成的，灵感来自于我自己的感受、想法和恐惧。不过这不应该成为导演和观众之间的沟通的桥梁，我拍电影是想表达出一种接近真正黑暗的恐惧，而不是让他们来体会我内心的想法。我的电影是这个世界的一部分，所以，观众能不能理解它不是大问题”。宗教和大师影片的标题《反基督者》的含义并不是我们一般意义上的那种谴责上帝并憎恶这个世界的人，拉斯・冯・提尔的“反基督者”来自弗里德里希・尼采的一部谴责基督教的同名著作。但是对于上帝和宗教这种敏感话题，一如拉斯・冯・提尔这样的“非正常人类”也还是小心翼翼。他说：“信不信上帝是个非常敏感的问题，我尝试着相信他，但是从历史上看，发明宗教的是人类自己，创造神迹的是人类自己，让世界变成今天这个模样的也是人类而不是上帝。尼采的那本《反基督者》我从12岁时就开始阅读了，一直没有读完。不过我觉得我更像是喜剧大师斯德林堡。他患有严重的妄想症，他是一个希望自己能遇到上帝的家伙，但是我的妄想还没有他严重，我不过是把电影当成宗教来对待而已”。在公开场合，拉斯・冯・提尔曾不止一次表示自己最钦佩的电影大师是前苏联的著名导演安德烈・塔尔科夫斯基，他甚至还在自己影片的结尾打上了“向安德烈・塔尔科夫斯基致敬”的字样。他解释说：“当我看了塔可夫斯基的影片《镜子》之后，就非常喜欢他在电影里所表现出的人与人的关系，他的镜头语言、他对声音的处理都非常让我着迷。我会一遍又一遍地观看他的电影。我想，塔可夫斯基就是上帝本人吧”。当被问及哪些大师对他有影响时，拉斯・冯・提尔表示在他的导演生涯里，塔可夫斯基和伯格曼对自己的影响最大。他说：“塔可夫斯基已经表达出了他所想表达的那些东西，写出了他的所思和所想。在很多方面他是一点先行者，开创了很多电影的先河”。不过还是有人质疑他的这部电影是在颠覆塔可夫斯基开创的诗意电影的传统，面对这种疑问，拉斯・冯・提尔说：“我觉得这部影片的某些片段、某些拍摄手法已经接近了塔可夫斯基，所以写上致敬，就没有人会说我在抄袭了”。没有剧本的拍摄除了电影本身，影片的拍摄过程也引人瞩目。此前影片有剧情提前泄露的事故发生，拉斯・冯・提尔一气之下完全重新编写了剧本，为了防止再次提前泄密，这次，拉斯・冯・提尔把整个剧本的长度控制在了60页――而几乎没有对白。他说：“我不是一个暴君、也不是一个喜欢下命令的人，我在片场做的就是接近演员，和他们交流一下，让他们自己去完成电影的拍摄”。影片的女主角夏洛特・甘斯布说：“我对这个角色可以说是毫无准备的，演起来也的确很有难度。她有裸露的镜头、有内心的挣扎、有肉体的痛苦还有复杂的情绪，这可能是我演过的最难以捉摸的角色了。我做的其实就是听从导演的引导，他从来不要求我做什么，自己去体会人物，然后表演出来”。谈到和导演的合作，美国演员威廉・达福深有感触，他说：“他是一个伟大的导演，而他的拍摄方式也是我闻所未闻的。没有一个完善的剧本，没有指定的台词。我一走进片场他就喊‘开拍’，这听起来是有点可笑，但是我们就是这样做的。他不会给你什么限制，他不会事先告诉你摄影机会怎么走位，也不会限制你要怎么做怎么做的。一切都任由我自己发挥。我们按照这种独特的方式去拍戏，时间一久，我们就能自然地把握住自己的角色，并且放开手去拍摄那些大尺度的镜头了”。◎花絮・影片原计划在2005年上映，但是制片人皮特・阿尔贝克・詹森（PeterAalb?kJensen）却不慎提前泄露了影片的结尾。盛怒的拉斯・冯・提尔一气之下停止了影片的拍摄，腾出时间来重新编写了剧本。・影片只有两个演员：威廉・达福和夏洛特・甘斯布。而且他们在影片里名字只是“他”和“她”。・影片是2009年戛纳电影节的参赛片。・影片在德国克隆边上的一片小树林理取景。・全片的投资只有1100万美元。其中，丹麦电影学院投资了150万。其他的资金几乎来自全世界的各个独立电影公司。这些公司遍及德国、立陶宛、巴西、俄罗斯、爱沙尼亚、波兰、意大利、印度、伊朗、保加利亚、罗马尼亚和希腊。拉斯・冯・提尔自己的电影公司也投资了一部分资金。・影片中使用的那些动物――鹿、狐狸和乌鸦，先前在捷克接受了训练。・如果算上本片，那么拉斯・冯・提尔已经有10部电影在戛纳电影节上放映，并且有8部电影参加了主竞赛单元。・因为厌恶飞行，拉斯・冯・提尔是乘坐汽车从丹麦来到戛纳的。・本片是拉斯・冯・提尔患上抑郁症以来的第一部电影作品。・影片在片尾打上的“向安德烈・塔尔科夫斯基致敬”。这一字幕在戛纳招致了哄笑和嘘声。・《反基督者》这个标题来自尼采的同名著作。・在《反基督者》里，拉斯・冯・提尔使用了蒙克的名画《呐喊》和亨德尔的歌剧《里尔纳多》的选段。・女演员夏洛特・甘斯布凭借着自己在电影里的出色发挥获得了2009年戛纳电影节的最佳女演员奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121586214577.jpg
影片名：隔离区
国家：欧美
导演：Dowdle
主演：珍妮弗・卡彭特 杰伊・赫尔南德兹 哥伦布 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一声凄厉的惨叫划破了平静的夜空，敲响了警钟。受到一种未知的病毒的攻击，一幢公寓楼一夜之间变成了让人闻风丧胆的死亡地带。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-4-427.jpg
影片名：死亡之雪
国家：欧美
导演：托米・维尔科拉
主演：安妮・达尔・托普 比约恩・桑德奎斯特 珍 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一群年轻人驱车前往挪威的一个地方镇，途中借宿在路边木屋。没想到却无意中复活了曾在1945年被当地人消灭的纳粹军队。如今，他们复活变为僵尸，想要继续曾经的残暴杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-3-150.jpg
影片名：珀金斯14亡魂
国家：欧美
导演：Craig.inger
主演：帕特里克・奥凯恩 米哈埃・米胡茨 格雷戈 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：罗纳德.珀金斯通过邪教的方式对14个人进行了洗脑,让这个些人保护他远离杀害他双亲的凶手.当珀金斯进了监狱,不知情的警方在一个小镇解救并释放了这些人,但是这些人头脑里只有一件事情:杀戮,为了珀金斯先生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-11-150.jpg
影片名：阴阳魔界
国家：欧美
导演：乔治・米勒
主演：丹・艾克罗伊德 艾伯特・布鲁克斯 凯瑟琳 
类型：恐怖片  
上映时间：1983
简介：根据同名美国电视经典科幻影集拍摄而成的豪华电影版，由四名大导演约翰．兰迪斯、史蒂文．斯皮尔伯格、乔．但丁、乔治．米勒各自执导一个短篇故事，其中三段根椐原来的影集剧本重拍，虽并未拍出人们预期的经典高标准，但其玄奇迷离的气氛仍相当有吸引力。四段中以乔治．米勒执导的第四段娱乐效果最高，描述约翰．李斯高坐在二万尺高空的客机上发现舱外出现妖怪，但没有人相信他的说法，到底这只是他的一场噩梦，还是真有其事？整段戏的震气氛经营得相当成功，特技效果也做得出色。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-1-811.jpg
影片名：魔蝎女杀手
国家：欧美
导演：比尔・寇克朗
主演：肖恩・杨 格鲁吉亚・克雷格 阿里・科恩  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：珍妮佛是个顶尖的广告人，却被眼红的同事陷害而被迫离开公司，倔强的她为了前途，决心在短时间另辟事业，并立刻找到一群可信赖的伙伴，也雇用了特异独行的莎拉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-1-472.jpg
影片名：未知死亡
国家：南亚
导演：Murugadoss
主演：阿米尔・汗 阿辛 吉雅・罕 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：孟买的富商桑杰辛哈尼亚是幻音公司总裁，他就像隐士一样住在HiranandaniComplex的奥德赛公寓里，虽然很富有却很少在媒体上露脸。卡尔帕谢蒂是个活泼富有同情心的小广告模特，由于一次误解，卡尔帕谢蒂硬着头皮声称自己就是桑杰辛哈尼亚的女朋友，闹出不少笑话，其实她连桑杰辛哈尼亚的长相都不知道，但他们还是相爱了。卡尔帕谢蒂从大佬GhajiniDharmatma手中救出了25名少女，最终惹来杀身只祸，桑杰也被Ghajini用铁棒击中头部，失去了记忆，而脑部的短时记忆功能的丧失让他只能记得15分钟以内的事情。但一心想报复的桑杰在医生的帮助下重新拼凑着过去的点点滴滴，通过纹身，笔记，宝丽来照片，生活用品上的标注等...开始了复仇之路。督察古塔亚达夫发现桑杰伤害了很多人，开始追捕他，而Ghajin和他的爪牙们到了桑杰的公寓想抹去所有的证据和桑杰长期以来收集的资料以确保他忘记过去的一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042503118779.jpg
影片名：鬼门关
国家：欧美
导演：Serge.Rodnunsky
主演：迈克尔・马德森 斯泰西・基齐 尼古拉斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：调查奉行一个奇怪的出血性疾病导致一个奇怪的黑色涂装，他们发现的门户，另一个层面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-0-784.jpg
影片名：死亡写真
国家：港台
导演：彭顺
主演：郑伊健 梁俊一 米雪 黄婉伶 黄婉君 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事讲述一张意外相片，一段童年阴影，令咏琪(2R成员Race饰)陷入分裂状态！她对死亡形态摄影的沉迷，引发内存的暴力倾向，但一切在咏琪的眼中，又会变成美学……在同性密友白皮(2R成员Rosanna饰)的指引下，咏琪才发觉自己的思想行为是错误，但可怕的是，与此同时又出现了一个真正杀手迫近咏琪，而那杀手的思想行为又会是同属咏琪一样！此刻更令咏琪再次陷入迷误，世上原来不只是她一人如此!杀手迫近带来的压迫感，不得不令咏琪设法脱险！她就用自己的认知与杀手进行了一场比撕杀更可怕的心理战！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-0-797.jpg
影片名：雪山惊魂2
国家：欧美
导演：Stenberg
主演：弗里奥乔夫・萨海姆 维克多莉娅・温格 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：Jannicke含在旅馆中醒彩来展，她序所庙有的张朋友苍都声死了章，当们她樱穿捎过炎幽暗挟的砚走廊时，她县出想她要独彰自渊离去。但畦扰是懦噩梦曼并没有基结敌束，一宏切只是开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-59-580.jpg
影片名：i世代杀人社群
国家：欧美
导演：Bryan
主演：威廉・弗西斯 托尼・托德 弗兰克・格里洛 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一段神秘的三角恋导致一场悲剧杀戮。数月后，MySpace-esque聊天室的8个成员在自己家中惨遭谋杀。当互联网聊天室成员接二连三的被杀害时，一个人的过往成了破解这场阴森神秘的关键。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-59-360.jpg
影片名：幽灵鬼屋
国家：欧美
导演：罗伯・明科夫
主演：特伦斯・斯坦普 艾迪・墨菲 内森奈尔・帕 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：艾佛斯〔艾迪墨菲饰演〕是个房地产仲介商，一天，他收到邀请前往纽奥良最负盛名的一栋宅第作客，商量出售事宜，于是他带著一家人前往。没想到却因为一场大雨洪水爆发，冲断联外道路，被迫留在豪宅当中过夜，一家人却因此见识到盘据在豪宅内外的999只鬼魂。同时还认识了受困在水晶球里的算命师─李奥塔夫人〔珍妮佛提莉饰演〕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-55-427.jpg
影片名：极速僵尸
国家：港台
导演：唐伟成
主演：吕颂贤 周嘉玲 邹兆龙 连凯 罗烈 太保 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：茅山术士茅龙苦练登神秘笈，欲成为长生不老天魔，得知大弟子佑土的妻子为六阴女，便欲将其生祭，吸其鲜血。佑土为保妻子飘红性命，与师弟合力对抗师父，结果成功将他镇封。多年后，佑土，其师弟及飘红已转世，但完全丧失了前世记忆。茅龙爱徒无界为追寻六阴女下落，牵起了连串凶杀案，三人为阻止茅龙被解封后再次肆虐，遂与茅龙，无界两师徒展开激烈斗法……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-55-150.jpg
影片名：四人餐桌
国家：日韩
导演：Lee
主演：全智贤 朴信阳 柳善 郑玉 金汝珍 朴元 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：室内设计师Jung-won即将跟未婚妻Hee-eun结婚。自从他在地铁列车里目击几个小孩死去之后，新居的餐桌上经常出现鬼魂。自此以后，怪事便接二连三的发生，足以令Jung-won感到困惑和恐惧。而这些恐惧亦直接影响了他跟自己未婚妻的关系。Jung-won在路边遇上渴睡症的Yeon，其后更知道她也像自己一样能看见鬼魂，于是把这件难以向人透露的事告诉Yeon。两人在言谈间，才发现了一个重大的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-2-965.jpg
影片名：夜惊魂
国家：港台
导演：梁普智
主演：张艾嘉 郑则仕 任达华 艾迪 楼南光 曾 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：影片主要描述一个心理变态的杀人狂，以女性作为目标，并惯用被害者的白色鱼网袜将其勒死。探长和午夜节目主持人相恋，并以她作饵布下陷阱，不料捉住的一个人只是暗恋女主持人的痴情客，而真正的凶手已混入电台，正向她发动杀机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-54-811.jpg
影片名：恐怖鸡
国家：港台
导演：曾谨昌
主演：陈豪 黎耀祥 吴倩莲 黄文慧 元彬 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：在深圳某个风雨交加的夜晚，大陆女通缉犯叶小雁（吴倩莲饰演）残忍地勒死了招呼自己进屋避雨妓女斯琴爱儿，杀人后不意间找到了爱儿往香港的通行证，于是小雁将爱儿毁尸灭迹，逃往香港。在香港化名爱儿的小雁盯上了性格孤僻，爱好偶尔召妓的出租车司机陈启明（黎耀祥饰演）。一番精心策划后，某夜小雁开车将陈启明双腿撞断，把他囚禁起来，询问其个人经历，准备让自己亦是通缉犯的丈夫取而代之，一如自己之于斯琴爱儿。不料事情被前来探望的陈启明老母发现，情急之下，小雁用螺丝刀捅死了陈启明的母亲，并且将陈的小女儿绑架囚禁起来。就在小雁的计划逐步得逞的时候，却被斯琴爱儿的男友发现疑窦，穷追不舍。事情才现转机，斯琴爱儿的男友却被赶来的小雁丈夫杀死。最终意外逃脱的陈的女儿被施工者发现，由是真相大白，小雁夫妇再被香港警方通缉。再次踏上逃亡之路的小雁对丈夫道，“都怪我一时心慈手软，不够狠，不够坏。不过不要紧，下次做好一点……”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-53-472.jpg
影片名：死亡列车
国家：南亚
导演：Mathawanit
主演：Kett.Thantup 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一名小偷好不容易自警察的追捕中逃脱，他趁乱跳上一辆夜行的列车，却看见车厢内坐了满满的乘客，看起来都特别有钱，心起歹念的他冲进车厢准备行抢，乘客却都消失不见，只剩下空荡荡的车厢与风声……这辆神秘的夜行列车，究竟要开往那里？又隐藏着什么神秘的力量？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-52-738.jpg
影片名：致命围困
国家：欧美
导演：布赫内
主演：米莎・巴顿 黛博拉・卡拉・安格 卡梅隆・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：刚毕业的女大学生到一处偏僻的破公寓当工程管理，她很快发现这幢公寓可怕的秘密和过去的居住者，他们中许多人是某个变态杀手所杀然后埋在墙壁当中，现在她只能孤注一掷，以免成为下一个受害者……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-52-784.jpg
影片名：对抗黑暗
国家：欧美
导演：Crudo
主演：史蒂文・席格 艾玛・凯瑟伍德 林登・阿什 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：挥官Tao（史蒂文·西格尔）带领着一队由前军队治安人员组成的特别行动小组负责一起屠杀任务，他们的目标是吸血鬼。在这个后世界末日的地球上，有很多人已经被嗜血吸血鬼吸干了，但在一家被感染的医院里仍有幸存者被困。Tao就是唯一的希望了，而且他很清楚最后的对策就是处决掉所有人。而现在就是同这些食肉性的吸血鬼的最后一战了，而除了最后仅有的人性之外再也没什么可以失去的了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-51-797.jpg
影片名：破坏欲
国家：欧美
导演：西恩・埃利斯
主演：琳娜・海蒂 理查・詹金斯 阿斯尔・纽曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片一开始便在伦敦阴冷的空气中植入了恐怖的氛围。美丽的吉娜(琳娜・海蒂饰)在医院放射科工作，她和男友Stefan（梅尔维・珀波饰）为父亲的生日筹办了一个派对晚宴，吉娜的弟弟丹尼尔和弟媳凯特也悉数出席。吉娜的父亲为是美国驻伦敦大使馆的工作人员，很快就要退休了，生日宴会的欢乐气氛突然被打断――餐厅墙壁上的一面大镜子猛然碎裂成片，没有任何人为因素。一种不详的预感弥散开了。第二天，吉娜在医院工作时，同事很奇怪地告诉她：刚才明明亲眼看见她离开医院了。她并没放在心上，但是随后她惊愕地发现自己的红色切诺基正行驶在街上，而坐在驾驶位上的是一个和她长得一模一样的女子！出于好奇，吉娜一路跟随她来到了一栋陌生的公寓，那个女子上了楼，吉娜尾随而入，有张照片贴在楼梯口，上面的人是吉娜和她的父亲。她们的会面（如果这个女人真的存在的话）影片并没有正面描述，几分钟后，惊魂未定的吉娜驾驶她的红色切诺基离开，路上发生了车祸，和一辆车迎面撞上。受伤的吉娜搬去和男友Stefan同住，但情况并没有好转，吉娜被没完没了的噩梦困扰，她开始怀疑男友Stefan并不是真的Stefan，而是某个复制的幽灵。所有的人都把吉娜这种奇怪的想法归咎于车祸带来的脑损伤。但吉娜的恐惧并没有停止，接下来的每分钟，导演西恩・埃利斯不仅让吉娜也让每一个观众分分秒秒都处于恐惧和不安之中。画面中经常出现镜子或其他光面的物体，似乎在隐喻最大的恐惧来源于自身。一句话评论绝佳的心理惊悚片；它没有改造或者颠覆类型，而是聪明地把已有的类型元素运用到了极致。――《名利场》导演西恩・埃利斯善于创造有想象力和冲击力的视听段落，但是故事线的编排和情节的铺陈是他的弱项。――cinematical.com在西恩・埃利斯的第二部长片中，可以看到让・谷克多式的诗意与恐怖交织，还有波兰斯基式的阴霾和疏离，以及库布里克和大卫・林奇的影子。――《影像日报》幕后制作这是导演西恩・埃利斯的第二部剧情长片，他的处女作是2006年的《超市夜未眠》（Cashback），影片源自2004年他自编自导的一出同名短片，曾获第78届奥斯卡“最佳短片”提名。【导演访谈】Q：在拍电影之前，你曾是一名平面摄影师，这对你做导演会有怎样的影响？你会不会更看重摄影这一块？A：导演和摄影师两种角色相比较，我更胜任摄影师一职。在我看来，摄影更简单而且更直接，因为它更多的是和相机打交道。我曾经很迷恋时尚摄影，也在这个领域工作了很多年，直到有一天，我想要在一个新的领域内挑战自己，于是我踏入了电影界。Q：总的来说，新片《破坏欲》和你之前的作品《超市夜未眠》在风格上大相径庭，你是想要在类型片的领域自我挑战一把么?A:其实，《超市夜未眠》的成功对我来说很意外，因为整个拍摄过程很不顺利。《破坏欲》的剧本早就完成了，但筹拍的过程困难重重，不得不无限期推迟，不知道猴年马月才能开拍。在等待的过程中我有了《超市夜未眠》的构思，并且很快完成了短片的拍摄。这一切都是为了能拍《破坏欲》，当时我满心想的就是拿着《超市夜未眠》的短片好找制片人轧钱，有了作品总是有说服力一些，证明自己不是在忽悠人。Q：在《破坏欲》拍摄计划受阻延期的阶段，你是不停地修改调整剧本还是原封不动对已完成的非常满意？A：这个过程很有意思。最初一些对剧本感兴趣的投资人提了大概二三十页的修改方案，他们想要对剧本进行大规模的调整，这个剧本在他们手上被改得面目全非，完全背离了我写它的初衷，几乎完全被毁了。后来我离开了一段时间，也可以说是狼狈出逃吧。我窝在异地花了一年的时间又把这个剧本重写了一遍。写好了以后我才回来，接着又写了《超市夜未眠》的短片剧本。短片的投资比较好找，也很快就拍摄完成了。新的《破坏欲》又进入筹备期，剧本当然与最初完成的那一稿有很大出入，但是可以肯定的是，它更接近我的初衷。Q：你写《破坏欲》的初衷是什么？A：它的灵感来源于我孩童时代很爱看的心理惊悚片，比如《血光鬼影夺命刀》（Don'tLookNow，1973年）。我想拍的电影要能够深入到人的灵魂中，萦绕不去。它不只提供血腥和暴力，而能激发人们深思。我想要在画面中创造一个独特的氛围一个特定的世界，这是一个很大的挑战。Q：听说你想让尼古拉斯・罗伊格（《血光鬼影夺命刀》的导演）出演本片？A：是的，但是他当时正在给新片《尘菌》（Puffball，2007）做后期，太忙了所以没法出演《破坏欲》。我希望影片让人毛骨悚然，但又说不出个所以然。总之这是一部靠氛围取胜的电影。Q：冒昧地说一句，影片的剧情并无太多新意。A；是的，的确如此。我并不想让剧情太过纠结复杂，也不想在结尾抖个大包袱让观众大吃一惊，这并不是我想要的效果。我希望营造的是一种代入感，好像吉娜经历的这一切每个人都似曾经历，这种经验并不需要一个天衣无缝的解释，它本身就是开放式的。一旦试图给予解释，就背离了这种经验。每个人都可以用不同的方式和视角来看这部影片，我很喜欢听人们谈论观感，影片完成之后它就自成一体，拥有了自己的个性，就好像你把一个孩子送到学校去，他会交到很多朋友也会惹来麻烦，有的人喜欢有的人不喜欢，总是如此。Q：在拍摄时，演员们能够理解你的意图么？A：这个剧本的确很晦涩难解，这也是为何寻找投资的过程会如此艰辛。其实我要说的是一个“熟悉的陌生人”的概念，你身边的人继续她的工作，住在旧址，相貌也一如往昔，但你肯定这就是她么？还是另外一个完全陌生的人？生活中你会常常听到朋友说：“嘿，我刚刚看到一个人和你长得好像，简直一模一样。”如果有一天你真的看到另外一个自己呢？只要引发了这样的代入感，不管是演员还是观众都很容易理解这部影片。Q：剧本酝酿了这么久，你脑海中一定有了很清晰的画面，你是怎么准确地让摄影师实现你脑海中的画面的？A；恩，最后出来的影像的确是我想要的画面。在拍摄过程中我尽量不用情节串连图板，为了避免冲淡我脑海中画面的生动性。在拍摄现场，我会努力复原我脑海中的画面，如果与我想要的不符，我会一直调整，直至接近理想的状态。Q：因为曾经的职业是平面摄影师，你对影片的色调一定很敏感吧？A：拍摄时我的确对色调控制很严格，因为色调对营造情绪和氛围至关重要，而这正是影片最突出的地方。我极力在影片中塑造一个不一样的伦敦，它让你感到不安，因为它和那个你熟悉的伦敦如此不同。而这，正是恐惧的来源。Q：琳娜・海蒂（LenaHeadey）因为出演电视系列剧《终结者外传》而为人熟知，你怎么会考虑到让她出演吉娜这个角色？A：我和琳娜认识好多年了，她这几年人气飙升，出演了很多电视和电影，我找她谈合作时，她刚刚演完《300死士》，要知道，她是那部影片中唯一的女主角！这让我和制片人都觉得她会是一定的票房保证。当然，《破坏欲》也不是那种大卡司大投资的商业片，但是选择琳娜无疑是明智的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050853481217.jpg
影片名：遗传学歌剧
国家：欧美
导演：达伦・林恩・鲍斯曼
主演：保罗・索维诺 帕丽斯・希尔顿 比尔・莫斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故部事铸设定揉旋在2056年订，因蹬为投一畦场吐大规模瘟围疫，嘘洗人勾体健康迂隧深漾受其害厨，无国数人芽因寓此曝死去疡殉。茵这污时一于个名叫仪Geneco的麻生翌物科技再公司枫涣横空出骸扑世阑，人络们粥可篷以驭以分咒期付强款的方悸藕式向豢它购点买器高避官粱存活汹下料去，藻但蒲绸是沤如果买家啸落停概止付钥钱，僻萍该公篡司冲便架会派方区“迪器官收又一取盲人帕”――一种皱高级它刺客遏，收翁回他所买琵春的器刑官组旅织。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-51-580.jpg
影片名：恶灵空间3
国家：欧美
导演：Jones
主演：妮基・桑德逊 简妮・怀森纳 凯特・马伯里 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：当一个大学生目睹了其室友所谓的自杀后，一系列恐怖的事件随之而来，当她试图相信宿舍存在着恶灵时，邪恶的力量变得异常强大，与此同时她的朋友开始付出代价，她必须在大家都变成猎物之前阻止这个恶魔。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-47-427.jpg
影片名：异虫咒
国家：欧美
导演：乔纳斯・奎斯特尔
主演：拉斯・费里尔 罗宾・勒杜 网卡・莱因德 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：近砟阌]有常胃饷，食量旁觯咳绻有，可能是一lv不明的“x”M了你的肚皮，正在食你的扰K！快去找阿和史葛湍阆邕@l刀不入，火不死，O度B的妖怪！e再t疑，因迅速繁殖，U散蔓延，及o辜！假如你p眼lt、流血、皮w_始、落，你肯定已中了Z命的“x咒”。此刻，你已蒙主召，返魂乏g。在此，只可以o你送上最後的祝福，希望你魂w天，主寻蚕，早登O罚
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-46-965.jpg
影片名：诚聘保姆
国家：欧美
导演：Manasseri
主演：马特・达拉斯 克里斯汀・达尔顿 比尔・莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个女孩获得一份保姆的工作，工作地点是一处农庄，在那里她度过了令人恐怖的一晚...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-54-965.jpg
影片名：谋杀在线
国家：欧美
导演：Piano
主演：亚历姗卓拉・保罗 罗宾・热闹 大卫・莫瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：当迈阿密知名辩护律师史翠西获悉她久未联络的姐妹凯特，在她的故乡为威尼斯小镇被谋杀时，大受打击。前往凯特的房子安排后事，史翠西意外发现凯特网交约会资料夹，使得史黛西发现到这个虔诚的姐妹她未曾了解的另一面。史翠西决定亲自找出杀人凶手，并且不顾当地警探米勒的忠告，使用同样的方法去引出危险的凶手，但凶手却早已在暗处窥视…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-45-738.jpg
影片名：绝魂印
国家：港台
导演：林子亮
主演：吴克群 吴中天 皮佳娜 李灿森 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：泰国小镇发生一件离奇的事件，昏迷一年多的植物人阿森尼突然醒来，变成台湾人何士戎。何士戎从小身上有一个诡异的记号，像是胎记，也像是烙印，他总认为这个记号害他活到至今一直很倒楣。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-45-811.jpg
影片名：伤痕
国家：欧美
导演：Jed・Weintrob
主演：安吉拉・贝蒂斯 科比・贝利士・博兰坦 克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：琼为了求生，令朋友被狂魔毕普所杀，但她却侥幸逃出生天，并以其人之道还治其人之身，以凶残手法把毕普消灭。连环虐杀事件虽然告一段落，然而，恐怖烙印却永留在当地居民及琼心中，不可磨灭。十六年后，同样事件再度发生，多名青少年惨被连环变态杀手虐杀，连琼的侄女奥莉亦宣告失踪。至此，琼不得不克制心里无穷恐惧，独力展开追查。究竟是毕普再现？抑或行凶者另有其人？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-45-472.jpg
影片名：凶魅
国家：港台
导演：林玉芬
主演：戴立忍 关颖 陈怡蓉 陈文政 纪欣伶 陆 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：市议员曾文正是政坛的明日之星，但结婚多年来，太太以希始终不愿意生小孩，也说不出理由，深夜时经常自恶梦惊醒，后来文正忙于工作，两夫妻隔阂因此越来越深、渐行渐远。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-44-784.jpg
影片名：裂口女0:开端
国家：日韩
导演：儿玉和土
主演：远藤舞 折山美由 品川彻 柳忧怜 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在一对美丽的姐妹花身上。在从医院回家的路上，美里和弥生吵了起来。美里在树林里迷了路，调到了坡下。一对正在割草的夫妇救了美里，美里辞别他们去了医院，就此行踪不明。第二天，弥生得知救了美里的夫妇惨遭杀害……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-44-797.jpg
影片名：美版咒怨3
国家：欧美
导演：托比・维尔金森
主演：玛丽娜・赛提斯 肖妮・史密斯 马修・奈特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个年轻的日本女子知道如何阻止伽椰子的怨念继续蔓延，前往上集发生惨剧的芝加哥的公寓，想永远消除伽椰子的诅咒并拯救公寓里的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-44-360.jpg
影片名：午夜电影
国家：欧美
导演：Jack.Messitt
主演：丹尼尔・卓悦 曼德尔・莫恩 斯坦・埃尔斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在一家电影院的午夜场，正播放着一部1970年代的恐怖电影，没想到电影里的杀手居然跑了出来袭击电影院的观众，造成了一片混乱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-43-580.jpg
影片名：字母杀手
国家：欧美
导演：罗伯・施密特
主演：艾丽莎・杜什库 加利・艾尔维斯 蒂莫西・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：电影根据1970年代发生在纽约的真实未破案件改编，一个专门拍摄犯罪现场的警员和一名警探在一名大学教授的帮助下，寻找这一名专门残杀儿童的凶手。这名凶手通过儿童的名字首字母来选择作案对象。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-39-150.jpg
影片名：乱步地狱
国家：日韩
导演：Kaneko
主演：浅野忠信 松田龙平 成宫宽贵 市川实日子 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：本片由四个故事组成：1.《火星的运河》：森林中，一名男子在独自行走。他看到了块沼泽地。沼泽仿佛是一个黑洞一样，要把他吸进去。男子看到自己的影子映在沼泽的水面上，逐渐变成一个肌肤雪白的女人。他被那个幻化的女人身体所吸引。但他又看到一个男人吃掉了自己--这个幻化中的女人。他感到全身满是伤口，血流淌了出来，浸染得整个沼泽像是一条火星的运河……这一切只是梦魇吗？2.《镜地狱》：在青桐庵举行的茶席上，小夜子突然不明不白的死去。不久，另一个出席茶席的人筱宫治美也离奇死亡。在每个案发现场都有一面镜子。侦探明智小五郎经过调查得知镜子是古玩店老板齐透正制造。长着英俊面孔的齐透正和几个死者都曾发生过性关系。明智小五郎来到了齐透正的店里，却还是没有什么线索。齐透正只是在家里安心地做着镜子。不久，与齐透正关系密切的木辛突然死了，现场还是那面镜子。明智小五郎终于明白，正是这镜子照去了人的灵魂，使人死亡。明智小五郎又一次来到了古玩店……3.《芋虫》：一间豪华的卧室里，光线散落在一个失去了四肢的人身上。他叫须永，在战争中失去了四肢。他现在只能像一只“芋虫”一样的生活着。他的妻子时子细心的照顾着他，但是，妻子的感觉却是生活在被虐待的状态之中。还有，由于时子长时间的没有性生活，她每天都沉浸在性幻想之中。时子的叔叔平井太郎对时子觊觎良久，经常在房顶偷窥他们。平井太郎强迫时子去把须永的眼睛弄瞎。在平井太郎的逼迫下。时子终于弄瞎了丈夫的一只眼睛。一天，趁时子不在，平井太郎偷偷地把须永带到了一个采石场，把他的另一只眼睛也弄瞎了。时子却突然出现了，她要去陪伴丈夫，把自己也变成丈夫的样子。这一切，都被一台藏于暗处的摄像机给拍摄了下来……4.《虫》：内向的正木爱造喜欢女演员木下芙蓉，他在想尽一切办法去接近对方。但是，木下芙蓉已经有了男朋友，对正木爱造的行动视而不见，正木感到非常失败。一天，正木鼓起勇气要向木下芙蓉表明爱意。他买了玫瑰花，可在面对木下的那个时刻，正木又无话可说了。恼羞成怒的正木在扭曲的心理的作用下杀害了木下，他认为只有这样才能让他们的爱有归宿。正木把木下的尸体搬到了自己的房间。他在为能得到木下而高兴不已。但是，木下的尸体却在迅速的腐烂，一种不知名的小虫子在腐蚀着木下的尸体。正木不忍心看着心上人就这样腐烂下去。为了不让木下这么快的失去美丽，正木决定用绘画来记录下木下的美丽，但事情并不像他想的那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-46-150.jpg
影片名：呼救无门
国家：欧美
导演：John.Gaeta
主演：伊藤洋三郎 亨利・吉布森 拉拉・哈里斯  
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：七个互不相识的陌生人来到好莱坞的电影制片厂进行参观，却被莫名其妙的困在一处专门拍恐怖片的摄影棚内。他们必须亲身经历一系列的恐怖事件才能逃出生天...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-37-472.jpg
影片名：血玫瑰
国家：港台
导演：
主演：王小凤 林正英 薛芷伦 金燕玲 成奎安  
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：方洁萤原是澳门某艳舞团公关，不幸遭五汉轮奸，更染上性病。萤羞怒难平，决辞工离去，拿着五汉遗下之大机来港，辗转间于某酒吧觅得工作，静待机会。某夜，其一轮奸者，遭女保险经纪诱骗外出，血浴横街，死状恐怖。萤的凶残报仇行动逐一展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-37-738.jpg
影片名：鬼域
国家：港台
导演：彭发
主演：李心洁 周俊伟 刘兆铭 李彩桦 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一切被一起的，将在另一个空间再次灵现！！一个年青新晋作家徐寻，第一部爱情小说已令她成为当红作家，她在小说所展现的爱情描写，感动了每一位读者。在一次书展中，她公布了下一个著作计划，一本探讨灵异世界的小说，书名名为――鬼域。所有读者都期待的面世，因为每个人都相信以她的文笔，必定能虚构出一个如幻如真的空间，再次让读者投入引人入胜的凶间。徐寻开始着手撰写鬼域，苦苦思索却始终未能满意，重遇旧情人，令她的思绪风纷乱，她随手把草稿丢掉，却开始产生不寻常的幻觉，室内似有神秘物体出现，断了的长发散落在地上，徐寻感觉室内并不只她一个人，神秘黑影再三出现令她更加恐惧，一些恐怖现象仿佛就是由她丢掉的草稿里的重生，在现实里重现她眼前，虚构小说与现实之见，因何连系.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-36-797.jpg
影片名：猛鬼佛跳墙
国家：港台
导演：于仁泰
主演：董骠 李丽珍 韩坤 文隽 王俊棠 何启南 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：张骠获老板分配别墅作宿舍，但屋中怪事不断。骠之大女珍与男友趁父母不在家，请黄居士到来驱邪，反被恶鬼吓走。原来别墅从前曾有家庭惨剧发生，骠等人正一步步重演当年血案……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-36-360.jpg
影片名：恶灵空间2
国家：欧美
导演：Jeff.Betancourt
主演：梅・惠特曼 大卫・加拉赫 蕾妮・奥康纳  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片主要围绕着一个长久以来因为自己对恶灵的害怕，而生活备受困扰的年轻女人展开。她原本打算去看心理医生，希望能摆脱自己的恐惧。然而可怕的是，她发现自己一直以为是自欺欺人的恐惧其实并非毫无根据，事情的背后原来有着惊人的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-35-580.jpg
影片名：我叫布鲁斯
国家：欧美
导演：布鲁斯・坎贝尔
主演：布鲁斯・坎贝尔 泰德・雷米 亚当・博伊德 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：B级片著名演员布鲁斯·坎贝尔，在这部片子里就扮演他自己。故事讲述了拍摄过《鬼玩人》三部曲的布鲁斯，被绑架到俄勒冈州的一个小镇上，重演他在《鬼玩人》中的角色，被迫与怪物进行战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-31-427.jpg
影片名：棺材
国家：日韩
导演：
主演：连凯 莫文蔚 阿南达・爱华灵咸 弗罗伦丝 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一名在澳洲长大的泰国籍男子克里斯（阿南达饰），即使患有幽闭恐惧症，为了救罹患癌症的未婚妻，在众人的游说下，参加了仪式。来自香港的苏（莫文蔚饰）在结婚前一周得知自己得了肺癌，为了与心爱的人长相厮守，也来到泰国投入这个传说可以扭转命运的仪式。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-30-965.jpg
影片名：少林僵尸
国家：港台
导演：孔祥德
主演：刘家辉 樊少皇 伍白龙 姚瑶 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：明朝末年，朝庭武备不修，官员庸碌无能，尤使西南部一带，马贼为患，奸淫掳掠，无恶不作，百姓日夕担惊受怕，生命财产不保，其中陈家村因连年丰收，百姓生活富庶因而惹来马贼围村，玄虚观师叔祖主持为免更多无辜生命受害，即派出其徒赵龙及其妻白银凤带领众同门前往歼灭马贼，经过日以继夜激战，终于将马贼全部消灭。但不幸在混战中白银凤中了马贼剑毒，以至产后毒发而死。赵龙自妻子死后，独自抚养其子赵骏，师叔祖发现其子体...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-38-811.jpg
影片名：宇宙天魔
国家：欧美
导演：托比・霍珀
主演：彼得・弗斯 玛蒂尔达・梅 帕特里克・斯图 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：一批人员赴太空侦测哈雷慧星，结果在太空中发现了一艘太空船，并找着三具类似人形的尸体，他们把那三具尸体运回地球，但万万没想到他们居然复活，并且把接触过的人们都变成僵尸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-28-738.jpg
影片名：一次完美的逃亡
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：米拉・乔沃维奇 蒂莫西・奥利芬特 史蒂夫・茨恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：两对新婚夫妇克里夫和西德尼、尼克和吉娜分别来到夏威夷群岛度假，初到夏威夷的时候，他们拥有一段美好的时光，海水、沙滩、阳光和帅哥美女都让他们流连忘返。克里夫和西德尼是对极富有冒险精神的夫妻，他们在群岛上独自寻找人迹罕至的沙滩。功夫不负有心人，他们在一片背阴的地方发现了一片几乎没有被开发的海滩，于是这里便成了他们蜜月的首选之地－－他们相信自己发现了天堂。可是这种天堂般的宁静很快就被打破：一群惊慌失措的游客在岛上到处乱跑，无意中闯到了克里夫夫妇的面前，从他们的口中，克里夫了解到岛上出现了一个令人恐惧的精神病人，他正在一个接着一个地干掉岛上的游客。得知此事后，克里夫夫妇犯了难－－究竟是留下还是打点行包回到城市？此时，另一对夫妇尼克和吉娜也在为自己究竟是回到城市结束蜜月，还是继续留在夏威夷享受阳光而伤透脑筋。就在这两对夫妻犹豫不决的时候，这个杀手又开始行动了，事情越变越糟。人间天堂变成了人间地狱。在这个远离城市、远离文明、远离工业的小岛上，他们该相信谁？他们又能活着出来么？一句话评论虽然本片称不上完美，但它的确很有趣。――娱乐在线一个真正的意外是，这部电影不像其他惊悚片那么公式化。――《芝加哥论坛报》幕后制作从天堂到地狱按照导演大卫・杜西原先的想法，这部电影并不是一部“恐怖片”，而是一部有点科幻情节的剧情片。可是随着撰写剧本的深入，影片的故事又慢慢回到了大卫・杜西最熟悉的老路上：天堂般的旅游胜地、美丽的人们以及变态的杀手。除了这些大卫・杜西标志性的喜剧元素外，影片的情节和制作也是一副彻头彻尾的大卫・杜西面孔。影片开始于数年前大卫・杜西的一次旅游，在这次旅游中，大卫・杜西走遍了夏威夷的考艾岛（Kauai）。他说：“我觉得这里应该发生点什么浪漫的事情，所以我设置了两对年轻的夫妻在这里游玩。后来我觉得应该出来一个变态的杀手，于是我就在剧本里创作了一个没有名字的精神病人，他以追逐和猎杀岛上的游人取乐。这部电影和我以往的电影有很多不同，首先我用三条线索讲述这个故事：两对年轻夫妻和一个杀手；其次我没有在影片里用太多的特效，也就是说没有什么科幻情节。我觉得把什么外星人放在这里是很扯淡的”。对于影片里的那两对重要的夫妻，导演解释说：“我为什么会把他们写成是前来旅游的人而不是当地的原住民呢？其实我是有我自己的想法的。当我在夏威夷游玩时，我就觉得旅游能帮一个人更加明白地认清自己，我们会谈论自己在家里做的事情，会谈论自己的过去，会考虑自己的将来，而且在旅途中还有一种漂泊不定的感觉。我这么做的原因是让这些角色更好地认清自己，让夫妻更好地认清对方。我在影片的后半部把夏威夷群岛描述成了人间地狱，其实造成地狱的原因并不全是那个杀手，更多数情况下，这个地狱是我们自己造成的。不是有句话么，你就是我的地狱”。面对这样一个剧本，影片的制片人罗比・博伦纳说：“我很吃惊于大卫・杜西能写出这样一个落差巨大的故事，这个故事和他以前写的所有的故事都非常不一样。我觉得，要是能把这个故事拍成电影，并且制作精良的话，它的影响力不啻于一场风暴。我现在都有点迫不及待地要看到这部电影了”。精神病和游客为了找到合适的演员，大卫・杜西和自己的工作团队搜寻了大量的演员，做了大量的试镜工作。考虑到影片综合了惊悚、动作、剧情和悬疑等诸多元素，在选角方面，剧组显得非常谨慎。大卫・杜西说：“是的，因为这部影片是一个很综合的东西，所以一定要找到合适的人来扮演其中的角色，不仅外形上要符合人物设定，气质、习惯甚至是以往的作品都要能和任务对应起来”。在这种精益求精的思想的指导下，大卫・杜西签下了米拉・乔沃维奇、蒂莫西・奥利芬特、基拉・桑切斯和史蒂夫・茨恩等好莱坞演技派战将。大卫・杜西说：“他们是我从很多演员中选出来的人，尤其是米拉・乔沃维奇，她在《生化危机》里的表现让我对她的动作戏非常有信心；而她在《圣女贞德》和《百万美元酒店》等文艺片里的表现又让我对她的演技非常放心。她在影片里的角色是全局的中心。故事都是围绕着她来展开”。除了米拉・乔沃维奇之外，蒂莫西・奥利芬特扮演的尼克也是一个复杂而难以捉摸的角色。首先，这个角色几乎全部是借由旁白和叙述塑造起来的；其次，尼克很可能就是那个夏威夷群岛上的变态杀手。奥利芬特表示：“我很享受整部电影的拍摄过程，尤其是尼克这个亦正亦邪的角色。不仅如此，这个电影在观影上也给了观众全新的享受。影片会一点一点地把信息和剧情透露给观众，每次得到这些信息后，人物形象就会大变样－－这是最让我兴奋的”。刻苦的训练.被挑选出的演员并不能立马就上阵拍电影，因为在这之前他们需要接受一段很长时间的训练－－不仅仅是动作和体能训练，还有更多的格斗和枪械训练。这样做的目的很明确，让电影看起来更真实、更可信，同时具有更高的观赏性。剧组的工作人员说：“我们让这几个主演接受各种各样的训练，有动作训练、武术训练、体能训练和格斗训练。把他们的身体练好，然后再把它们放到热带去拍电影。他们要在洞穴、瀑布和悬崖上表演，所以这些训练非常重要。也许这样的训练就能救了他们的命”。制片人罗比・博伦纳说：“提姆和史蒂夫在大学里就是游泳好手，他们还代表国学校去参加比赛。所以，体能训练对他们而言并不是什么太大的困难。可能是做过运动员的缘故，他们都是小心谨慎的人，这让我们非常高兴。在野外，就怕马大哈，万一出了事情可不是闹着玩的”。米拉・乔沃维奇在洛杉矶自己的私人训练师那里锻炼自己的身体，而且她还把这位训练师带到了波多黎各，在影片拍摄期间坚持训练。对于这次艰苦的拍摄，她说：“非常棒，我很久没有这种体验了。重回大银幕的感觉很爽”。乔沃维奇在电影里的丈夫史蒂夫・茨恩很同意她的观点：“拍摄这部电影过程是无可比拟的，我很享受这一切。这里有阳光、沙滩、海浪、帆船－－这些都是我非常喜欢的。不仅如此，在夏威夷还有美妙的风景、美食和瀑布，这一切真的让我难以割舍”。花絮・本片是导演大卫・杜西自拍完《星际传奇2》5年后再次拿起导筒的作品。・影片中夏威夷的无人小岛其实是在波多黎各拍摄，因为夏威夷实在是找不到这么一块荒无人烟的地方了，其他的发生在夏威夷的镜头均为实地拍摄。・由于波多黎各的热带丛林里的植被太过茂盛，剧组无法带大型设备进入。所以一些发生在丛林中的镜头都是用小型摄影机拍摄的。・在影片开拍前6个月，米拉・乔沃维奇刚生下了自己的孩子。为了拍摄本片，她不得不把孩子放在家中，让丈夫照顾。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072162610189.jpg
影片名：暗黑禁域
国家：欧美
导演：Connors
主演：德克・福尔杰 布雷・肯尼迪 罗斯林・车・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：由澳大利亚新晋导演格雷格康纳斯指导的其第一部长篇恐怖电影在经过澳洲院线小规模放映后获得热烈评价，并预定09年内在南美及欧洲院线全面上映。影片在08年戛纳电影节首映时就得到不少片商的青睐，其宣传标语更是以“当异形遇见死灵”这种挑战性的文字辅助，加上全片制作精良场面火爆，相信本片还是会有一定作为的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-28-797.jpg
影片名：乘客
国家：欧美
导演：罗德里格・加西亚
主演：安妮・海瑟薇 帕特里克・威尔森 大卫・摩 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：美国的华盛顿州发生了一起严重的事故：一架飞机在起飞后迅速坠毁，飞机上的几百名乘客几乎全部遇难……但蹊跷的是，有5名乘客奇迹般的生还，而且只受了一些不太严重的伤害。这5名乘客即是被上帝眷顾的幸运儿，更是这次大事故里的焦点人物，于是乎，不但受到了航空公司全方位的照顾，更为他们聘请了一位心理治疗师克莱尔（安妮海瑟薇饰），开导他们的心情以便于尽快走出事故的阴影。在治疗过程中，克莱尔被其中几位乘客回忆的事故细节所注意。他们提及，在事故发生时曾在飞机上听到了剧烈的爆炸声，但克莱尔翻阅航空公司的事故记录，里面却根本没有这方面的描述，克莱尔把这个情况向航空公司禀报，得到的答复却是会尽快核查，随后便没了下文。在治疗过程中，克莱尔渐渐的被其中一位外表英俊潇洒的乘客艾力克（帕特里克威尔森饰）所吸引，因为他总是能了解自己的心思，两人显得非常的有默契。接着在艾力克的猛烈攻势下，克莱尔随即与他走到了一起。治疗结束后，原以为事情就告一段落，克莱尔会与艾力克幸福的生活在一起。然而即诡异又恐怖的事情发生了，几个乘客接二连三的人间蒸发，除了艾力克之外全部失踪。随后克莱尔也发现了艾力克身上某些让她吃惊的事实：艾力克似乎能看透对方的内心，这也是为什么他总是显得那么的和自己有默契……那么艾力克的这种能力，和空难有什么关系？这场事故背后是否有什么见不得光的阴谋？克莱尔开始追查整件事情的真相……一句话评论它可能不会成为下一个伟大的恐怖经典，它可能也不会带来票房上的极大成功，但至少它看起来是独特而有趣的，而不是什么翻拍或着改编的作品。――firstshowing.net本片将和《电锯惊魂5》在同一个周末上映？如果是的话，那么它将成为一个彻底的票房炸弹――因为所有人都更愿意去看永不结束的《电锯惊魂》系列。――bloody-disgusting.com全片很少有能吓到人的瞬间，幸好它的结尾让观众出人意料，否则这部电影将成为一个彻底的催眠弹。――dreadcentral.com我觉得这片儿看起来像电视电影。――iconsoffright.com幕后制作“公主”的华丽转身对于这次首度挑战惊悚题材的电影，安妮海瑟薇显得信心十足：“这次的演出我很认真，而且故事确实很有悬念，我第一次阅读它的时候就被吸引了。对于这个角色，我参考了一些同类型电影里面的演员演绎方法，我相信观众一定会认同我的。”与过去的公主、邻家女与白领丽人形象，这次的心理治疗师又有何不同呢？安妮海瑟薇细细地分析起来：“你要知道，我总不能一辈子拍《公主日记3》、《公主日记4》……所以后来我接拍了《成为简奥斯汀》，坦白讲，演这样一位被世人所熟知的著名作家，我的确有不少的压力，所幸后来观众的反响很不错，我的顾虑也就更少了。在《穿普拉达的女王》里的演出，大概是我在银幕上最轻松的一次，（《糊涂侦探》呢？）《糊涂侦探》里有些吊钢丝的动作，并不是那么好演。这次出演《空难乘客》，心里也就更有底了。”在《空难乘客》中，与安妮海瑟薇有大段对手戏的是出身与文艺世家的男星帕特里克威尔森，这位毕业于世界顶尖的内基梅隆私立大学的演员无论是舞台剧、歌唱还是演艺方面的水平都备受肯定，安妮海瑟薇提起他来也是赞不绝口：“特里克威尔森的确是一名很棒的演员，跟他合作让我感到很踏实，很有默契，我和他在这部电影里有很多对手戏，你知道，有时候遇到一个跟你有默契的演员，演起来会更加轻松惬意。”导演：从电视到电影本片的导演，是在电视圈颇有名气的罗德里格加西亚。他的处女作是与卡梅隆迪亚茨合作的《寂寞城市》，由于电影素质一般，在业界并没有得到太大的反响。不过，他倒是转战荧幕获得了不少的肯定，《六尺风云》、《黑道家族》等作品都获得了不俗的评价，并且在观众群里造成了很大的轰动。这次借着电视圈中积累的名气，回到大银幕重整河山，投资也是他执导的作品中最大的一次，罗德里格加西亚的信心满满：“《空难乘客》的剧本是由我构思并执笔的，这个题材在我脑海里想很久了，一直以来我都在找电影公司，说服他们同意并投资我的拍摄计划，这次真的成功了，而且给了我这么好的演员，跟安妮海瑟薇和帕特里克威尔森合作我感到很愉快，我相信《空难乘客》也会获得观众的认可。”出身自文学家庭的罗德里格加西亚，其父加夫列尔加西亚马尔克斯曾经获得过诺贝尔文学奖，其作品涵盖了随笔散文、长短篇小说、各类影视、舞台剧本等多个方面。去年公映的由贾维尔巴登和乔凡娜梅索兹欧诺主演的文艺电影《霍乱时期的爱情》便是根据他的同名小说改编。而罗德里格加西亚执导的电影电视也大都是由他亲自执笔编剧，对于这一点，加西亚说：“的确，在这方面我在父亲身上学到了不少东西，一个好的剧本也是一部电影的基础，再加上由自己来写剧本，更加容易理解其中的意思，所以一直以来我的作品都习惯由自己去写其中的故事。”在电视剧方面，罗德里格加西亚虽然已有建树，但在电影方面他还尚待肯定，所以这次《空难乘客》作为他所独立执导最大投资的电影，也是罗德里格加西亚奠定其作品口碑的头号试金石。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060262490573.jpg
影片名：遗落之地
国家：欧美
导演：纳乔・塞达
主演：卡瑞尔・罗登 阿纳斯塔西娅・惠勒 卡林・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：过去生活的阴影，无论你如何想要逃开，它最终也会慢慢腐蚀到你现在的生活。在犹豫多年之后，玛丽毅然踏上了旅程，决心回到那个已经废弃多年的俄国农场，去调查她那不为人知，自己也没法记起的童年生活。农场上的房子是玛丽去世已久的母亲留给她的遗产，当玛丽踏进这所房子之后，那些在腐朽的墙里隐藏已久的东西开始慢慢地苏醒了，玛丽开始了噩梦一般的经历。就在这个过程中，一个本应成为过去的家庭秘密开始渐渐地浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-27-360.jpg
影片名：麻衣传奇
国家：港台
导演：
主演：午马 郑则仕 何家劲 张国强 唐丽球 黎 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：地藏鬼王专吸少女之精、气、血以壮其身，吸得越多，法力越强。村民选出嫣红作新娘嫁给鬼王，嫣王惊慌逃避，终不能脱身，麻衣道馆之老祖闻讯，持圣刀赶至，可惜来迟一步，嫣红已毙命。麻衣老祖命鬼王改行止道，不可再残害少女，鬼王不从，一道一鬼展开一场生死斗后，同归于尽。二百年后，医师上山采药，发现嫣红白骨一副，顿起侧隐之心，将其埋葬，嫣红感恩图报，与医师产生一段人鬼恋情。同其时鬼王之心，附在山草药之根上，被...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-23-427.jpg
影片名：后代
国家：欧美
导演：未填写
主演：杰西卡・巴特勒 斯蒂芬・灰 艾米・哈格里 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片根据作家JackKetchum，美国畅销排行榜第一名的同名小说改编而来；一个被人们认为已经死的杀人狂魔，从地狱归来，必定会掀起一场新一轮的血雨腥风，玛瑞和她的孩子们，成为了“死神”的目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-23-150.jpg
影片名：红色之山
国家：欧美
导演：Parker
主演：詹尼特・蒙特戈里 威廉姆・赛德勒 泰德・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个电影狂热者沉迷于寻找一个经典的血腥暴力电影的完整版，这导致他和他的两个朋友进入一个偏僻的森林，也就是电影拍摄的地方。他们太晚意识到这部电影还没拍摄结束――电影的主角，丑陋的，酗杀的BabyFace和他扭曲的家庭继续拍着电影并杀戮蒙在鼓里的受害者。现在我们的英雄必须从噩梦般的冲击中幸存下来，否则他们将永远成为电影的一部分。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-22-965.jpg
影片名：死人的鞋子
国家：欧美
导演：
主演：帕迪・康斯戴恩 加里・斯加奇 托比・凯贝 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：两兄弟回到了阔别多年的家乡。他们老铁老铁，却是迥然不同的两个人。理查德强壮富有野心，安东尼年轻却优柔寡断。理查德每做一件事，弟弟都天真地去模仿。安东尼有点迟钝，却十分敬畏哥哥，当然，哥哥对弟弟的照顾也无微不至。他们在可以俯瞰全镇的小山上驻扎下来，一起回忆着过去。但他们并不是为了回忆而来。理查德一心报复。他知道仇人是谁，也知道他们的巢穴。八年前他离开了这个小镇，而这个小镇至今仍由那一小群毒品贩子...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-22-811.jpg
影片名：寒蝉鸣泣之时
国家：日韩
导演：及川中
主演：前田公辉 飞鸟凛 松山爱里 爱花 川原亚 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在1983年初夏，据说存在着鬼的雏见泽村。前原圭一从东京转学来到此地，他很快和同班的可爱女生礼奈、魅音、沙都子、梨花成了好朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-29-472.jpg
影片名：嗜血魔人
国家：欧美
导演：Drew.Maxwell
主演：达拉・布朗 伊迪・库伦 莉娅・玫瑰 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在被绑架之后，凯特・渥克发现她自己被困在一个神秘的空间里。她也意识到她不是唯一的人质，还有其它19个人也遭遇相同的命运。如果他们若想逃出这个地狱般的迷宫，就必须合作并跟可怕的怪物对抗，否则没有人可以活着离开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-21-738.jpg
影片名：孤立者
国家：日韩
导演：朴在植
主演：郑有锡 蔡敏瑞 高恩雅 李仁慧 郑英淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：如天使一般明亮可爱的郑秀娜（高恩雅饰）是个心地善良具有正义心肠的17岁少女，她在得知自己最亲密的好朋友突然自杀的消息后性情大变――可笑之余也令人害怕不敢接近。本片讲述的是慢慢揭开的隐藏在她的家族背后的阴森悲哀的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-20-784.jpg
影片名：不寒而栗
国家：欧美
导演：Ortiz
主演：胡尼奥・瓦维德 布兰卡・苏亚雷兹 海梅・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：《碎片》是一部具有浓厚西班牙特色的恐怖片，对这部影片来说，能进入柏林电影节的全景单元就是个很了不得的成就了，而这要归功于发行公司Coach14的大力推动。片中，一个孤独内向的青春期少年跟随她母亲搬到了一个偏僻的小村子里，在这里，总是发生一些神秘古怪的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-20-797.jpg
影片名：电锯惊魂4
国家：欧美
导演：达伦・林恩・伯斯曼
主演：斯科特・帕特森 托宾・贝尔 贝茜・拉塞尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：人死了，真的一了百了吗？至少在这里不是，“拼图杀人狂”可能已经死了，可是他那骇人听闻的肉体折磨却仍然继续着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-20-360.jpg
影片名：电锯惊魂5
国家：欧美
导演：大卫・海克尔
主演：托宾・贝尔 斯科特・帕特森 朱莉・本茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：霍夫曼警官似乎是将竖锯传奇继续下去的最后一人了。但当他的秘密面临被人发现的威胁时，他开始寻找更多的猎物来消除不良的影响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071554329109.jpg
影片名：孩子
国家：欧美
导演：汤姆・夏克伦
主演：史蒂芬・坎贝尔・摩尔 蕾切尔・雪莉 杰瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一年一度的圣诞节又来临了，一直以为这将会是个悠闲假期的主人公却发现自己将面对一场恐怖的搏斗，因为孩子突然开始攻击他们的父母。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-16-427.jpg
影片名：狼来了
国家：欧美
导演：杰夫・瓦德洛
主演：朱利安・莫里斯 林蒂・布丝 贾德・帕达里 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：漆黑的夜晚静悄悄的校园里，喜欢恶作剧的网友“WOLF3×6”开了ICQ找“OwenM87”聊天：“你知道我们校园里出了谋杀案吗？”，“别开玩笑了”，“真的，有四个人死了，一个死在后山的树林里，一个在浴室里，一个在楼梯拐角处被人用刀剁成一块块，还有一个在门边被人用金刚狼铁爪插死。”“你是汤姆吗？”“你朋友汤姆死了，我给他收尸的！你是最后一个，我是来救你命的。”正当“WOLF3×6”开心地吓着“O...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-15-965.jpg
影片名：血欲
国家：日韩
导演：下山天
主演：杉本彩 要润 津田宽治 松田悟志 奈良坂 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：警官星野负责调查女佣离奇死亡案件，他遇到了雇佣该女佣的美夜子。美夜子是一位妖娆迷人的女子，她和聋哑女孩普莉姬泰一同生活在一幢古老的豪宅之中。美夜子声称杀人凶手是黑沼右京。为了查明真相，星野潜入右京的藏身之处，竟看到了未曾预料的恐怖一幕。浑身是血的美男子右京咬住不断哀求的美少女的纤颈，迷狂般地吸食少女的血液。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-15-150.jpg
影片名：伊甸湖
国家：欧美
导演：詹姆斯・瓦特金斯
主演：凯利・蕾莉 迈克尔・法斯宾德 托马斯・图 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一对情侣远离城市喧嚣，前往偏僻的宁静湖畔度假，意外与一群翘家少年发生冲突。当两人试着穿越丛林到邻近小镇求助时，却惨遭少年们残酷无情的攻击。英国新锐詹姆斯・瓦金斯自编自导首部长片，贴近现实的故事题材，直袭人心的极限恐惧，嗜血指数直追《德州电锯杀人狂》，彻底挑战心脏强度。高中老师珍妮（凯里・蕾莉）与男友史帝夫（迈克尔・法斯宾德饰）正处于幸福热恋中。黄金假期来到，史帝夫计划带着珍妮到野外露营，趁着远离尘嚣放松之际，展开最浪漫的求野。途中，两人一时兴起，舍弃原本的目的地，开往意外发现而且地图上找不到的小湖。湖边宁静优美，史帝夫与珍妮沉浸在和煦阳光下。不料，一群当地少年意外来到，让两人陷入前所未见的危机。被少年们粗野无礼对待的史帝夫，因不愿破坏难得假期而想息事宁人，却开始遭到一连串无预警的残暴攻击。两人奋力逃脱，终于来到附近的小镇，原以为已经平安离开湖区，没想到这才是恶梦的开始……花絮・获2008西班牙奇幻影展特别评审奖、入选2008金马国际观摩影展。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061359877701.jpg
影片名：猛鬼追魂8:地狱世界
国家：欧美
导演：里克・博塔
主演：凯瑟琳・温妮克 亨利・卡维尔 克里斯托弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：这是一部全新而独特的Hellraiser系列最新篇，大部分原班人员继续上阵。和其它几集比较来说，表面看只是一出跟其它B级片没两样，同样洒狗血的电影，但RickBota在血和核突以外，还加上深入一点的人性探讨。前几集的故事主要跟家庭、人的欲望和恶行有关，结果令他们惨受地狱使者的骚扰，充满冷色调的美术设计，令CliveBarker所营造的世界，更见冷酷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-9-21-472.jpg
影片名：灵幻夹克
国家：欧美
导演：约翰・梅布瑞
主演：阿德里安・布洛迪 凯拉・奈特利 克里斯・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在1991年，杰克·斯塔克斯(阿德里安·布罗迪饰)作为一名正在美国海军陆战队服役的士兵参加了海湾战争。在一次战斗中他的头部不幸被枪击中，致命的枪伤险些要了他的命，尽管经过全力的抢救，杰克保住了性命，但他也因此留下了失忆的后遗症。伤愈之后，杰克从部队退役了，他没有什么亲人，无处可去，只好返回他的家乡佛蒙特州。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-14-738.jpg
影片名：驴子潘趣
国家：欧美
导演：奥利佛・布拉克伯恩
主演：妮可拉・布利 朱利安・莫里斯 杰伊・泰勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：电影之初，3个来自英国北部的妙龄女郎在西班牙度假，女孩们在当地的酒吧结识了同样来自英国的4个帅小伙。小伙们在一艘豪华游艇上工作。没有任何堤防心的女孩接受了男孩的邀请，到游艇上喝酒，跳舞。为了尽兴狂欢，他们决定驾游艇出海。在酒精，毒品的作用下，男孩和女孩进行群交，并相互录像。其中一个男孩唆使另外一个男孩尝试他们不久前谈论过的“Donkeypunch”。结果，被“punch”的女孩当场死亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-13-797.jpg
影片名：修女
国家：欧美
导演：Madrid
主演：安妮塔・布瑞姆 贝伦・布兰科 奥丽安娜・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一位邪恶修女的鬼魂回来了，她生前曾在在一所天主教女子学校教书，在水的帮助下，她杀害那些不好好对待她的女生。女孩中谁人能生存下去吗？你怎么对付以水的形式出现的东西呢?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-13-784.jpg
影片名：铁面骑士
国家：欧美
导演：西蒙・加斯卡特
主演：西蒙・加斯卡特 哈里・阿什瓦尔 马丁・贝 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：伦敦郊外的一个小树林中，沉睡着一个臭名昭著的恶灵铁面骑士，在几个世纪前他就因杀人而被处刑，尸体被埋葬在这里，他的灵魂也因为怨恨而不能平息。一群伦敦的流行青年们在这里的古堡中聚会，毒品，狂欢，歌舞，他们尽其所能的欢乐着，但是却不小心打扰了这个恶灵的沉眠，所以他要对那群人展开报复－杀人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-12-360.jpg
影片名：瑜伽学院
国家：日韩
导演：
主演：柳真 朴寒星 车秀妍 李英真 黄胜嫣 金 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：Hyo-jung是一家网上电视家庭购物公司的电话销售人员，单身、工作毫无起色的她认为自己根本没有任何未来。之后Hyo-jung遇见了一位外貌发生了巨大的变化、现在身为光鲜靓丽的节目主持人的高中同学，这让她开始相信如果在自己的身体上作出改变的话――未来也许真的会变得美好。一天Hyo-jung被介绍到漂亮的女演员GANMee-hee所开设的瑜伽学习班，正当Hyo-jung开始感受到身体上的变化时她和同学们去了另外的地方进行一个星期的瑜伽强化训练，在这里她将要发现自己内心的渴望所带来的难以预料的后果究竟是什么。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-8-150.jpg
影片名：黑暗乡村
国家：欧美
导演：托马斯・简
主演：朗・普尔曼 托马斯・简 劳伦・日尔曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对夫妇本想好好享受蜜月，没想到却在沙漠里发现一具尸体，随后发生的事情更是令这个蜜月变成一次地狱般的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081959343297.jpg
影片名：七月
国家：欧美
导演：Sánchez
主演：艾米・斯马特 陈国新 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片讲述了一对外国夫妇在农历七月（中国的鬼节）来到中国度蜜月，发现自己遇到了一些奇怪的事情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-7-965.jpg
影片名：餐馆尸骨案
国家：欧美
导演：沃夫冈・玛姆博格
主演：乔瑟夫・哈德 波奇特・密尼梅雅 约瑟夫・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：为了替朋友讨回欠款，前侦探白纳来到乡间旅店寻人；另一边，旅店老板被混混勒索，一怒之下干脆杀人并且肢解尸体；而旅店小开不爽老爸，千方百计要取代老爸旅店老板的地位。家族之间的秘辛，透过即将举办的狂欢派对，预示一场风雨欲来的高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-7-811.jpg
影片名：生人勿进
国家：欧美
导演：托马斯・阿尔弗莱德森
主演：凯尔・赫德布朗特 莉娜・林德尔森 亨里克・达赫尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：奥斯卡是一个孤独的并且经常受人欺负的12岁小男孩，他的新邻居是一个神秘的年轻女孩，他们做了朋友。恰逢周围发生了一系列令人毛骨悚然的事件，奥斯卡了解到，他的新朋友是一个吸血鬼，但是他们之间友谊的力量却远远强大过恐惧。幕后制作2001年“9.11”事件发生之后，电影制片人简・罗森泰以及著名演员罗伯特・德・尼罗共同发起举办了纽约翠贝卡电影节，以翠贝卡地区为地理坐标，旨在深化全球电影界与普通观众对电影艺术生命力的认识。电影节偏重于肯定与表彰有优秀表现的新锐电影人，获奖作品往往是导演们的处女作或前几部作品。今年，第七届的翠贝卡电影节有来自41个国家的121部长片和79部短片参赛，最终脱颖而出的便是本片――《生人勿进》。《生人勿进》改编自瑞典小说家约翰・林德科维斯特（JohnAjvideLindqvist）2004年的同名畅销书，电影剧本由原著作者约翰・林德科维斯特（JohnAjvideLindqvist）亲自参与改编。而本片的英文片名“LettheRightonein”则借用了著名歌手Morrisey的歌曲名“Lettherightoneslipin”――用来讲述一个吸血鬼受邀进入一个家庭的故事。影片故事发生在上世纪80年代早期的斯德哥尔摩郊区，北欧地区阴冷无比、令人生畏的气候条件为一个惊悚故事的发生提供了天然的背景。然而与同类型的“青少年恐怖片”相比，《生人勿进》却拥有一种与众不同的光润温情之感，即使对一些混乱、惊骇的镜头和场景，也多采用了较为安静的处理方式。12岁的男主角奥斯卡是个孤独无依的单亲家庭小孩，白天在学校里深受校园暴力之害，夜晚则无数次梦见自己狠毒的报复。他避开自己的母亲，在一个笔记本上记满了各种关于恐怖杀戮事件的新闻报道，甚至在冰雪覆盖的院子里练习使用刀具……这样的生活一直延续到新邻居Eli的出现，他们成为彼此的朋友。Eli教会奥斯卡变得更加勇敢，奥斯卡则激发起Eli对爱的渴望。本片导演托马斯・阿尔弗莱德森在本片中将各种戏剧成分当作生活的日常元素予以对待，即便是影片中的血腥镜头，阿尔弗莱德森也用了一种近乎压抑的精确手法进行控制，而场景瞬间凝固所带来的恐怖也让人十分难忘。尽管影片中黑暗横行，但其本质却一直潜伏于奥斯卡和Eli的关系之中，从未偏离。《生人勿进》的两位主角此前均无出演电影的经验，却在本片中有着相当杰出的表现。在悲伤抑郁的故事主线中，他们却释放出一种极为天然的无辜与天真，传达出长久持续的希望之感。作为来自北欧国家的独立制作影片，《生人勿进》可谓恰好的掌握了文艺与商业之间的尺度，在各类风格目的各异的电影节上都是表现不俗。下一站，在六月份的洛杉矶电影节上，这部影片又将出现在“暗浪”放映单元，一展独立电影的风采。花絮・本片获2008年翠贝卡电影节最高奖。・本片获2008高森博格电影节最佳北欧电影奖及柯达最佳摄影奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040978973705.jpg
影片名：死路
国家：欧美
导演：让・巴蒂斯・安德烈
主演：安贝尔・史密斯 史蒂夫・瓦伦丁 雷・韦斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：法兰克哈灵顿一如往年，于圣诞节前夕载着家人到姻亲家度假，他一时兴起，竟然决定试走一条捷径。不料，他20年来第一次抄捷径，却把家人带进一场恶梦。他们在半路上遇到一名穿着白衣在森林里徘徊的女子。接着，又看见一辆无人驾驶的黑色房车。他们所看到的每一个路牌，把他们带往之前不曾到过的目的地。连串惊心事件的发生，让他们陷入疯狂，眼看圣诞节变成了人间练狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-6-472.jpg
影片名：威尼斯之鲨
国家：欧美
导演：Lerner
主演：史蒂芬・鲍德温 瓦内莎・约翰逊 贾科莫・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：威尼斯表面平静的水面被完美杀人机器搅乱。在寻找神秘消失在这个城市的父亲的过程中，大卫一路跌跌撞撞的穿过指引遗失已久的梅第奇财富的神秘足迹。在不知觉的充当了黑手党密谋的爪牙去寻找财宝，大卫的女朋友被绑架在枪口下，使他陷入了与时间赛跑的绝望中。如果有希望救出她，他就必须进入死海。大卫能不能干掉黑手党刺客，从水面下静候的贪婪无厌的鲨鱼中逃生，或者他会屈从于跟他父亲相同的命运？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-5-360.jpg
影片名：血魔
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：凯瑟琳・德纳芙 大卫・鲍伊 苏珊・萨兰登 
类型：恐怖片  
上映时间：1983
简介：美艳迷人的凯瑟琳·丹内奥夫在片中扮演一位年轻貌美的女郎，她与戴维·鲍伊饰演一对吸血鬼夫妻，他们依靠吸血而延续了生命，他们的爱情虽然历经了几个世纪，却始终闪耀着青春的光泽。本来他们就可以这样天长地久、幸福美满地生活下去，但不知为什么，一向俊逸冷傲的鲍伊突然迅速衰老，同时，他与凯瑟琳·丹内奥夫之间的爱情也因此出现裂痕，甚至走向终结。就在这时，由苏珊·萨兰登饰演的女医生卷入了他们的生活，而这位女医生是一个“长生不老药”的狂热寻觅者……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-5-797.jpg
影片名：恶梦探侦
国家：日韩
导演：
主演：安藤政信 古谷仁美 松田龙平 原田芳雄  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：市内连续发生两起离奇死亡事件。第一起的死者是一名少女，躺在自家卧室的床上被割断动脉大量失血而死，房间是反锁着的，屋内也没有任何打斗和破坏的痕迹。第二起的死者是一名普通上班族男子，睡在他身边的妻子亲眼看到入睡的他自己举刀割开了脖子。两个死者都在临死前曾用手机与“0”通话。年轻的女警官雾岛庆子（hitomi饰）受命负责此案。雾岛认定死者不是自杀，她与同事关谷（大杉涟饰）、若宫（安藤政信饰）一起展开了严密的调查。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-5-784.jpg
影片名：制造偶像的手
国家：欧美
导演：Flender
主演：戴文・萨瓦 赛斯・格林 杰西卡・阿尔芭  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：[魔手]恶魔会自动附身成无事的人！它找到了17岁少年，安东塔比尔斯。安东塔比尔斯发现他的父母变成无头的万圣节装饰品后，惊觉到他的右手，竟然有着渴望血腥的邪恶意志。而且不管安东比尔斯的极力反抗，“魔手”就是无法控制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-4-580.jpg
影片名：铅黄
国家：欧美
导演：达里欧・阿基多
主演：阿德里安・布洛迪 艾玛纽尔・塞尼耶 埃尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：美国模特萨琳娜在参加米兰时装周期间突然被变态杀手绑架，目前所知的唯一线索，就是这个被称为“黄色”（Yellow）的杀手，喜欢猎捕漂亮女人，并在其临死前，进行百般虐待。萨琳娜身为空姐的姐姐，决定和一个意大利侦探联手查清真相，希望赶在萨琳娜惨遭毒手之前将其救出……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-0-427.jpg
影片名：食人猪
国家：日韩
导演：申政元
主演：严泰雄 郑有美 张恒善 朴赫权 尹宰文 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：寻找失踪母亲的警察、写变异猪论文的女学生、传说中的捕猎能手、留学派的捕手以及强力系的刑警，个性迥异的五个人在追击食人猪的过程中险象环生，又搞笑十足。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-0-150.jpg
影片名：鬼驱人
国家：欧美
导演：托比・霍珀
主演：格雷格・T・尼尔森 乔贝兹・威廉姆斯 阿 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：讲述一家四口住在城市近郊的社会区中，过着平凡的日子，但屋里却开始发生了种种异叙的事，家私无故移动等，原来社区以前是坟场，发展公司与建新社区时，只将墓碑搬了，地下的棺木尸体仍留在留地，终于出而作祟。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-59-472.jpg
影片名：生人勿近之问米
国家：港台
导演：未填写
主演：钱嘉乐 朱茵 尹天照 罗兰 林尚义 吴志 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：黑社会大佬阿武因仇家追杀，祸及妻子阿倩及六岁儿子源仔，被活活烧死。大学心理系学生Joji，具有灵界异能，而在屋村中认识了司徒姑，司徒姑是以问米为生的问米婆。在一次游“地府”，阿倩竟借Joji回阳间，欲与阿武同归于尽，阿武正查出凶手，望在妻儿死忌之日血祭，但……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-59-965.jpg
影片名：死不张扬离奇失魂事件
国家：日韩
导演：
主演：朴仁焕 宋康昊 崔岷植 郑在泳 罗文熙  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：失业的爸爸用尽了一生的积蓄，在汉城近郊的一个山野和全家人开了一间旅馆，并且想著那处有不少行山人士会到来借宿，可以赚得很多钱。可是事与愿违，那间旅馆开业后一直毫无生意，所有人似乎都彷佛故意不来光顾，而全家人似乎也极为灰心。直到一天，第一个客人来了，全家人都热情地款待他，可是到了翌日清晨，那位客人却离奇地死去，更糟的是他连任何身份证明文件也没有。全家人经过商量后，决定将这个人的尸体埋到后山去，免得...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-8-6-738.jpg
影片名：惹鬼回路2:轮回再侵
国家：欧美
导演：Soisson
主演：吉米・巴姆博 波蒂・布丽丝 瑙伦・德沃芙 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：幽灵通过互联网重新入侵我们的世界，城市荒废，科技被摧毁，绝大部分幽灵重复的做着临死前所做的事，但有一部分例外，他们并不知道自己已经死去，他们徘徊在他们生前居住的地方，恐惧不停的撕扯着他们的灵魂。七年后，幸存的人类远离城市建立难民营，习惯了原始的生存方式，远离所有与电有关的东西以避免遇见徘徊在地球上的幽灵，当一个小女孩被引诱前往城市后，她的父亲必须回到城市把她救出来......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-58-784.jpg
影片名：刺
国家：欧美
导演：Toby.Wilkins
主演：保罗・卡斯坦佐 谢伊・惠格姆 吉尔・瓦格 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一种很可怕的寄生虫会将会攻击人，并会利用受害者的尸体来扩大他们的破坏力。在一个孤立的加油站，一对年轻的夫妇和一名逃脱的受害者必须联起手来找出办法在这种巨大的恐怖面前求得生存。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-57-580.jpg
影片名：车库惊魂
国家：欧美
导演：弗兰克・卡方
主演：瑞秋・尼科尔斯 韦斯・本特利 史蒂芬・穆尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在圣诞夜。这一天，对于大多数美国人来说都是要与家人围坐在火炉边，伴着圣诞树和各种礼物在欢声笑语中度过。平时忙着各种打拼的人们在这一天都会放下手中的工作，早早赶回去与家人团聚。但是工作狂安吉拉在这一天依旧在办公室里留到了很晚，她总是想要再多完成一笔订单，多做成一买卖。但是这一次她没有想到额外的加班会让自己陷入前所未有的恐怖绝境……在终于做完手头的工作之后，对于家庭晚宴安吉拉已经迟到很久了。她匆忙下到车库去取车，但祸不单行的是车居然在这个时候出了故障，无法发动。而在这个废弃的车库中安吉拉的手机也收不到任何信号。在此一筹莫展之际，一位看上去和蔼友善的保安走上前来主动提出帮助并邀请安吉拉去他的办公室，与他一起分享一个小型圣诞晚宴。安吉拉笑着拒绝了保安的邀请，但她不知道这并不是什么好笑的事情。没有任何准备，安吉拉头部被重重的一击，失去了知觉。当她醒来的时候，发现自己身处保安的办公室中，被绑在一把椅子上。显然，保安的邀请并不是可选择的请求，而这个圣诞晚宴也绝不仅仅包括眼前的一桌饭菜。如果安吉拉还想活着见到第二天的太阳，她就必须靠自己，逃出眼前这个恶魔的手掌，逃离噩梦般的车库P2层……拍摄花絮本片剧本由亚历山大・阿加（AlexandreAja）与弗兰克・卡尔方共同编写。和詹姆斯・万等角色一样，亚历山大・阿加的名号在好莱坞也是用浓稠的血浆所写就的。他的作品无不是以恐怖至死的制作企图与浓墨重彩的血浆效果而著称。著名电影史学家阿兰・琼斯曾用“SplatPack”来统称这些在银幕上泼洒血浆，乱丢残肢毫不手软的电影人，亚历山大・阿加便与罗伯・赞比、詹姆斯・万等人一齐位列其中。去年，亚历山大・阿加执导的《隔山有眼》（TheHillsHaveEyes）虽然口碑不佳，但也在一定程度上代表了这个B级片电影人的风格特质，那就是――B级片，吓人才是硬道理！这一次亚历山大・阿加将导筒转交给了弗兰克・卡尔方，自己只出现在编剧的名单中。但事实上，本片的构思、剧本、导演等都是由两人共同合作完成的。弗兰克・卡尔方曾在亚历山大・阿加所导演的影片《血色月亮》（Hautetension）中担任主角。当时，弗兰克・卡尔方对于恐怖电影的良好把握和解读就给亚历山大・阿加留下了非常深刻的印象。所以，在构思本片的时候，他毫不犹豫地请来了以前从未摸过导筒的弗兰克・卡尔方来担任影片导演。在接受采访时，亚历山大・阿加也毫不掩饰对弗兰克・卡尔方的赞许“我回顾了以往自己拍摄的影片，注意到了《血色月亮》中扮演吉姆的弗兰克・卡尔方，我立刻觉得如果不是我来导演本片的话，那么导演的职位就非他莫属了。我和弗兰克一起工作过，我知道弗兰克有的是新鲜的好主意，虽然他的经验欠缺，但是我们在一起共同工作，就正好互补了缺点。”本片的另外一位编剧兼制片人GrégoryLevasseur对此也表示了赞同：“我和亚历山大一起工作已经有十年了，现在弗兰克・卡尔方加入了我们，这样很好，他总是能想出好的点子。全片的构思都是由我们一起完成的，大家集思广益，创造了完整、全面的人物形象。这样的人物在观众看来是十分可信的。”俗话说，三个臭皮匠还顶的过一个诸葛亮，如今这三个，“阴冷、毒辣”的恐怖巨头凑到一起，所炮制出的嗜血盛筵则绝对值得血浆迷们期待。本片的老班底中除了有着丰富合作经验的“管理层”成员，负责配乐的也是与亚历山大在《隔山有眼》中合作过的tomandandy工作室。tomandandy工作室是由汤姆和安迪两个年轻人所一手创办的音乐公司，如今已经为数十部电影、电视剧完成了原创配乐的工作，其中，恐怖电影占了绝大多数。此前在《隔山有眼》中的合作经历让tomandandy在本片的配乐上更加的驾轻就熟，与剧情配合无间的音乐也让本片的惊悚指数陡增不少。影片简评本片在故事套路上并不脱俗，惊慌尖叫的美女被凶残恐怖的杀人魔头到处追赶得场面在许多同类型影片中都能看到。但本片的聪明在之处在于将这样一个俗套的故事路线放置在了新颖的环境中，从而使得影片得以呈现出非同一般的阴冷的恐怖效果。车库，是很多人每天都必须经过的场所。在那个空旷、阴冷、潮湿的空间中似乎总隐藏着某种致命的不安。无论是成排的汽车还是明晃晃的日光灯，或者是四周惨白的墙壁和天花板上交错的金属管道都散发着一种隐约的孤独感和孤独背后深邃的恐惧。也许，车库这种地方正是现代都市文明所引发的人们心理上孤独、无助情绪的集中象征。在影片中那个废弃的车库经过技术的光影处理，更是具有一种慑人心魄的紧张力量，通过它所营造的全片的恐怖气氛，是完美的。关于圣诞的恐怖电影里来佳作贫乏，1974年的《黑色圣诞》（BlackChristmas）缔造了一个经典，而本片也许也会成为这个时代的圣诞恐怖经典。只是也许，一切都等影片全面上映后再见分晓吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050461040093.jpg
影片名：陌生人
国家：欧美
导演：布莱恩・伯蒂诺
主演：丽芙・泰勒 斯科特・斯比德曼 嘉玛・沃德 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：有些危险，并不是房门能够阻挡得住的，即使如此，只要锁上了门，你仍然可以假装自己就安全了……当你看到桌子上摆放的香槟、玫瑰花瓣和蜡烛时，轻易地就可以推断出这个屋子里正在发生一件值得庆祝的事，至少对于恋人克里斯汀・麦凯和詹姆斯・霍伊特来说，这是一个充满了喜庆气氛的夜晚，他们刚刚从一个朋友的结婚喜宴回到霍伊特家位于克拉克路1801号的度假小屋中，仍然沉浸在幸福当中的他们并没有意识到，随后发生的一切将会摧毁他们的整个世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121054991453.jpg
影片名：吸血鬼公司
国家：欧美
导演：Dean.Matthew.Ronalds
主演：达瑞尔・哈蒙德 达夫・弗雷 杰森・缪斯  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：这是一个以现代美国公司为场景的奇异吸血鬼的故事。NETHERBEAST公司的职员已经将这个家族秘密保持了多年。公司的业务往来一直都非常正常，直到高层管理者吸血鬼身患重病而无法继续管理公司，从而不得不雇佣了人类员工，这是他们在一个世纪以来首次雇佣人类，保守家族秘密已超过一百年的科技公司员工们，他们将会遇上什么样匪夷所思的事情呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-52-965.jpg
影片名：恐怖流浪公园
国家：欧美
导演：Steven.Goldmann
主演：妮可・希尔兹 莱安・卡勒斯 杜恩・惠特克 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：基于帝国系列漫画的故事，描写了发生在公园的恐怖事件。六个被困扰的高中生和他们的伴侣、一个乐观的青年牧师，他们从山区返回。在肆虐的风暴中，他们的巴士抛锚，大家绝望地站在路中间，这是一个被遗忘的地带。这群不幸的年轻人发现了一个被遗弃的拖车公园适合过夜。然而当太阳下山后，他们才发现这里完全不是个避难的地方，相反，他们预感到恐怖即将来到，一个嗜血的杀手就在周围......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-52-150.jpg
影片名：近身接触
国家：欧美
导演：Hanss
主演：艾玛纽尔・塞尼耶 菲利普・托雷顿 友兰达 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：年轻貌美的脱衣舞娘，决心洗心革面，从新开始新的生活，这一切的改变都是源于一个性格孤僻的男人，因为这个男人给了她无限的爱。他腰缠万贯，她妖艳多姿，这一切是巧合？不，这是一场真正的噩梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-52-427.jpg
影片名：灵虐
国家：南亚
导演：未知
主演：阿南达・爱华灵咸 麦察蓉普拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：心理医生被派往一个疑似受虐的小女孩小蕾家中调查。小蕾声称自己被一个男孩的鬼魂骚扰，并说自己身上的伤是“魔鬼”所为，医生想带她到医院治疗，却被小蕾的母亲阻止。小蕾的母亲是一个年轻性感的寡妇，医生受不了诱惑而与她发生了不正当的关系。而同时，小蕾的周遭一再发生许多诡异的事，医生也渐渐发现，这神秘的房子中，似乎真的存在着可怕的东西……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-51-472.jpg
影片名：重回血腥死亡营
国家：欧美
导演：Robert.Hiltzik
主演：艾萨克・海耶斯 克里斯托佛・山德 文・帕 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一如往常，很多孩童们都聚居在Manabe营里度暑假。但是这个暑假，营里地工作人员得到地工资并不理想。营主Frank把大多数地利益都戴进本身地口袋里。终于，奇怪地事情发生了，孩童们和工作人员一个一个慢慢失踪。而且他们地尸体变成僵尸！Ronnie是一名在那里工作差不多有20年地人员，他想起20多年前，曾经在另一个营里发生地恐怖事件。但它们是否有连系呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-51-811.jpg
影片名：僵尸脱衣舞娘
国家：欧美
导演：Lee
主演：罗伯特・英格兰德 詹娜・杰姆逊 詹妮佛・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在并不遥远的未来，一种神秘的病毒悄悄潜入美国内布拉斯加州，并在一家地下脱衣舞俱乐部里扩散开来。被感染的脱衣舞娘们随后变成了“超级僵尸脱衣舞娘”，就此大开杀戒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-59-811.jpg
影片名：闪灵战士
国家：欧美
导演：尼尔・马歇尔
主演：西恩・帕特维 凯文・马克德 利亚姆・坎宁 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：库伯所隶属的小队，总共六名英国战士，接获命令被送至苏格兰荒野，进行一项演习任务。本来，他们以为错过了世界杯足球赛，已经是全天下最倒大霉的了，但那是因为――他们还没碰到狼人！今夜满月时分，才是他们恶梦的开端。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-50-738.jpg
影片名：霹雳娇娃战丧尸
国家：欧美
导演：
主演：蒂凡妮・谢皮斯 杰西卡・巴顿 肖恩・哈里 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一次错误的药物实验制造了一个嗜血僵尸，被困在绅士俱乐部的脱衣舞女们必须展开反击。她们必须依靠自己的机智和技能求得生存，并祈祷她们不要成为嗜血的僵尸！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-49-797.jpg
影片名：仓库十三小时
国家：欧美
导演：Kaufman
主演：保罗・克拉姆 字符・博宁 科迪・莱曼 丹 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一天晚上，五位黑社会人员聚集在一个废弃的仓库里，他们本来是来执行简单的照顾人质的任务，然而一系列离奇的、令人不安的事件很快让他们意识到这里还有其他人，一系列的数字开始出现在墙上。不久，人质逃跑了，困惑的暴徒们不仅了解到这里有一堆大老鼠，还发现了一起枪杀案件的现场。现在，恐怖降临，他们感到正在被某种阴影追踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-48-360.jpg
影片名：新天魔666
国家：欧美
导演：
主演：朱莉娅・斯黛尔斯 里夫・施雷伯 米娅・法 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：他从永恒之海升起，在岸的一旁建立军队；他将人类变成弟兄，直至他们灭亡......"不少人相信《圣经》中的《启示录》是对未来或部分已经发生的事情做出预言，那些隐藏的记号已发生在我们身边：恐怖袭击、反常气候......灾难层出不穷。《启示录》的其中一节指出"敌基督"（Anti-Christ，基督教名词，指基督的大敌）的来临，并以数字"666"作为兽的记号。敌基督将直接从撒旦获得力量，藉此在人间建立一个虚有其表的帝国，宣布世界末日正式来临。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-44-427.jpg
影片名：食尸鬼
国家：欧美
导演：Gary.Jones
主演：爱琳・格雷 威廉・阿瑟顿 詹姆斯・德贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个大学生和她的父亲一起回到他们的祖国，却发现一个黑暗的秘密正在威胁着她的家庭。在那里，她遇见了一个陌生而神秘的幽灵猎人，他说可怕的神秘生物正漫游在周围的森林，捕食该镇的无辜受害者。同时，他们发现她有超自然能力可以和这些魔鬼通灵。这些魔鬼曾经统治地球，现在他们要卷土重来！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-43-150.jpg
影片名：恶夜旅舍
国家：欧美
导演：Andrew.Moorman
主演：阿伦・鲍彻 史蒂芬・普里查德 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个没经验的银行抢匪和一个被掳做人质的叛逆少女在一个破旧汽车旅馆内过夜，任何事情都能发生。一个谜样的怪客来到，把夜晚变成血腥疯狂的致命竞赛，命运转折让人无所适从，使得这场猫捉老鼠的残忍游戏变的真假难辨。你永远无法想像的残酷，一部挑战人性极限的恐怖电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-43-965.jpg
影片名：夏之疤痕
国家：欧美
导演：Julian.Richards
主演：西亚南・乔伊斯 凯文・贺华 艾米・哈维  
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：几个少年逃学并跑到树林中，在交叉路口遇到了一个神秘的流浪汉，从此他们要面对生活的转变。带着枪的流浪汉残酷的虐待孩子们。几个少年在绝望中认识到，唯一的生存机会就是向邪恶发起反击......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-42-811.jpg
影片名：死亡之舞
国家：欧美
导演：Gregg.Bishop
主演：杰尔德・库斯尼兹 卢卡斯・提尔 杰夫・埃 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在一个高中舞会上，正玩得高兴的学生们遭遇了一群活死人。讽刺的是，能拯救大家的并不是什么大英雄，而是之前那些连舞伴都找不到的默默无闻的小人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-42-472.jpg
影片名：205房间
国家：欧美
导演：
主演：强・朗格 米拉・渴求 斯蒂恩・斯蒂格・隆 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：怀着对新生活的美好憧憬，年轻的Katrine离开家乡，来到哥本哈根求学。Katrine因为与室友Sanne前男友之间的恋情与Sanne交恶。为此，Sanne和她的朋友一心要将Katrine撵出宿舍，并用一个有关前校友鬼魂的传说来恐吓她。谁知传说中的鬼魂果真存在，偶然之中被Katrine放了出来，开始袭击宿舍里其他的学生。只有Katrine知道鬼魂的真相，如果不尽快采取措施的话，可怕的噩梦将再次降临在其他人身上。然而，没人理会Katrine，她自己反而被指为连续袭击事件的真凶。情急之下，Katrine只得向老校友Rolf寻求帮助。袭击事件仍然不断发生，为了拯救身边无辜的人们，Katrine和Rolf与凶恶的鬼魂展开了殊死搏斗...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-50-784.jpg
影片名：血书
国家：欧美
导演：约翰・哈里森
主演：约纳斯・阿姆斯特朗 克里夫・罗素 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《血书》由约翰・哈里森执导、约纳斯・阿姆斯特朗主演，故事说的是一位研究超自然现象的专家去调查一间曾发生无数离奇凶案的鬼屋。随着调查的慎入，他发现这房间竟然是运送灵魂进入来世的高速路交叉点，地狱也就此浮现……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072164307721.jpg
影片名：御姐玫瑰
国家：日韩
导演：福田阳平
主演：乙黑绘理 桥本爱实 肋知弘 诹访太朗 川 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：这是一个纷乱黑暗的时代。科学怪人杉田制造出大量僵尸不断袭击人类，整个世界笼罩在濒于溃灭的阴影之下。女儿惨遭杀害的丽子、妹妹被劫持的胜治和身手不凡的最强御姐彩一起为了组织杉田的阴谋，和僵尸群展开了大战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-42-738.jpg
影片名：最强兵器女高中生丽香
国家：日韩
导演：藤原健一
主演：工藤里纱 河合龙之介 山本刚史 松浦v也 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：普通女高中生丽香为了见爷爷坐车前往别墅。不料途中遭到了一群僵尸的袭击。丽香逃了出来，通过手术变成了超级战士，与僵尸集团展开了一场大战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-40-580.jpg
影片名：鬼屋魔影
国家：欧美
导演：
主演：克里斯汀・史莱特 泰拉・雷德 斯蒂芬・多 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：你一定有过这样的经历：半夜惊醒，瞪视着黑暗中的天花板，深刻地感觉到屋子里似乎并不是只有自己一个人。你可能会感到惊慌失措，甚至没有勇气去探索这种存在感源于何处，你紧闭双眼，摸索着找到灯的开关……屋子刹时充满了明亮的灯光，你的眼睛也随之猛地张开――发现屋子里除了自己再没有喘气的，于是你松了一口气，将心中的恐惧感归咎于恶梦的连锁反应。你可能习惯将“看不到”定义为“不存在”，将那些神经末梢敏锐的触动解释为“神经质”，然而，当你的周围发生了一系列不合理和无法解释的反常现象时，你无法忽略它们，倍受困扰，那么你可能只有一个去处：爱德华·康比私人侦探所，他不会像其他心理医生那样靠科学佐证“纠正”你的心态，只是单纯地救你的命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-36-427.jpg
影片名：鬼屋魔影2
国家：欧美
导演：
主演：尹成植 瑞秋・斯派克特 比尔・莫斯利 兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：根据disgusting网站的信息，电影讲述了一组巫婆猎人如何追踪一个名叫伊丽莎白德克斯特的巫婆。你是萨金特的手下，你感到愤怒，并且相信别人不喜欢这样的愤怒。外星人绑架了你的狗，他们要付出代价，武装起来，带上唯一信赖的宝剑，展开史诗般的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-36-150.jpg
影片名：天魔
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：格利高里・派克 丽・莱米克 大卫・沃纳  
类型：恐怖片  
上映时间：1976
简介：罗伯特瑟恩是美国大使，他的孩子在出生的时候死了，但他当时并没有告诉妻子这个不幸的消息，而是抱了另一个孩子来代替。几年以后，一系列可怕的事情发生了。孩子的保姆自缢身亡，一牧师在一场怪异的事故中被刺死――原来，那个孩子是撒旦的儿子，只有用Meggado的七把匕首才能把他杀死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-35-965.jpg
影片名：绝命休息站2
国家：欧美
导演：
主演：理查德・提尔曼 黛安・塞林格 加里・恩廷 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片紧接上一集，上次恐怖事件发生一年后，尼可和杰斯依然下落不明，没有人找到他们的尸体，当杰斯的哥哥汤姆退役回家，他便和他的两个朋友一起出发去寻找那些失踪的人们，他们来到高速公路上，发现了一个废弃的农家旅舍，在这里他们竟然再次遇到那个驾驶黄色卡车杀人魔王，他们被绑架起来并受到各种地狱般的折磨，到底能不能逃出去，有没有人来拯救他们呢？答案，最终被揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-34-738.jpg
影片名：午夜食人列车
国家：欧美
导演：北村龙平
主演：泰德・雷米 布莱德利・库珀 罗杰・巴特  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一位摄影师，在地铁站漫无目的地闲逛时遭遇了一个手拿提包的神秘人，并认定他就是那个让城市笼罩在恐慌当中的连环杀人犯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-34-472.jpg
影片名：致命玩笑
国家：欧美
导演：约翰・戴尔
主演：史蒂夫・茨恩 保罗・沃克 莉莉・索博斯基 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：作弄别人，就会遭到别人的报复。这就是本片主人公刘易斯和他哥哥的命运。在科罗拉多州大学一年级读书的刘易斯买了辆旧车，打算前往新泽西，找女友维拉共渡周末。他还顺路把因酒后驾车而被盐湖城警局拘捕的哥哥富勒保释出来，并打算把他送到丹佛市。兄弟二人上路了，在路上，哥哥富勒经不住长路漫漫的寂寞买了一个汽车对讲机，打算同那些寂寞无聊、行驶在内华达公路上的司机们逗趣聊天，打发漫长枯寂的旅途时光。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-33-797.jpg
影片名：勾魂谷
国家：欧美
导演：迈克尔・巴塞特
主演：杰米・贝尔 克里斯・马歇尔 马修・瑞斯  
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：1917年，第一次世界大战，英德在西欧前线战况惨烈，死伤人数无从估计，军魂无处不在，妖气冲天。16岁新兵莎士比亚执行深夜突袭任务时，遭神秘迷烟侵袭，多名队员暴毙，几位士兵侥幸逃走。辗转来到诡异的德国军壕，竟发现到处是遭肢解的残骸，以及被污鼠咬嚼无几的尸身。有指战壕是通往魔王藏身地，莎士比亚也被泥沼吞噬，他看见自己与一众已死去同僚坐在一起用餐……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-7-41-784.jpg
影片名：兽餐2:骚乱再起
国家：欧美
导演：Gulager
主演：珍妮・瓦德 克里丝塔・艾伦 巴萨扎・盖提 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：第一集中最性感的女吧台服务员)最后坐一个人货车从酒吧逃出来后，来到一个隔壁的小镇。怪物们也紧随其后，展开了一场大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-43-660.jpg
影片名：爱杀
国家：港台
导演：谭家明
主演：林青霞 秦祥林 张国柱 许鞍华 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：影片剧情浏览:张国柱GuozhuZhang.....傅柱中影片剧情浏览:影片剧情浏览:刘天兰TinaLau.....Joy◎导演谭家明PatrickTam◎主演林青霞BrigitteLin.....Ivy秦祥林CharlieChin.....Louie张国柱GuozhuZhang.....傅柱中许鞍华AnnHui刘天兰TinaLau.....Joy龙刚KongLung叶德娴DeannieYip.....傅妻◎简介林青霞在片中饰演一个女大学生，她同室好友的哥哥来美国处理事务，疯狂爱上了林青霞。这个哥哥已经结婚了，而且曾有过精神病史，他偏执地认为，林青霞不肯答应自己的爱情，是因为自己有妻子这个障碍。他向她承诺，会清除挡在他们之间的一切障碍。从美国回到香港，他精神病复发，杀了妻子，潜逃到美国和林青霞相见。事实上，他只是一厢情愿，女子根本不喜欢他。一次又一次求爱不成，他愤怒至极，认为她耍了他并且毁了他，渐生怨恨，将这间宿舍的所有人全都杀死。幕后制作：《爱杀》故事情节毫无逻辑可言，故事的推展亦无主线。为何忠要杀人？为何要自杀？为何要找Ivy？无人知晓。全片都充斥着白色与红色的恐怖气氛。导演谭家明插入不少充满诗意的镜头，更添了一份神秘感。谭家明沿用了一系列让・吕克・戈达尔的技法，如鲜艳色彩、面对镜头、大background、构图配搭等，再加上张叔平的美术，以红、白、蓝三色作主调色彩，全片十足一幅幅抽象派的艺术作品。《爱杀》可说是港产片里少有的艺术实验偏峰。：影片剧情浏览:刘天兰TinaLau.....Joy◎导演谭家明PatrickTam◎主演林青霞BrigitteLin.....Ivy秦祥林CharlieChin.....Louie张国柱GuozhuZhang.....傅柱中许鞍华AnnHui刘天兰TinaLau.....Joy龙刚KongLung叶德娴DeannieYip.....傅妻◎简介林青霞在片中饰演一个女大学生，她同室好友的哥哥来美国处理事务，疯狂爱上了林青霞。这个哥哥已经结婚了，而且曾有过精神病史，他偏执地认为，林青霞不肯答应自己的爱情，是因为自己有妻子这个障碍。他向她承诺，会清除挡在他们之间的一切障碍。从美国回到香港，他精神病复发，杀了妻子，潜逃到美国和林青霞相见。事实上，他只是一厢情愿，女子根本不喜欢他。一次又一次求爱不成，他愤怒至极，认为她耍了他并且毁了他，渐生怨恨，将这间宿舍的所有人全都杀死。幕后制作：《爱杀》故事情节毫无逻辑可言，故事的推展亦无主线。为何忠要杀人？为何要自杀？为何要找Ivy？无人知晓。全片都充斥着白色与红色的恐怖气氛。导演谭家明插入不少充满诗意的镜头，更添了一份神秘感。谭家明沿用了一系列让・吕克・戈达尔的技法，如鲜艳色彩、面对镜头、大background、构图配搭等，再加上张叔平的美术，以红、白、蓝三色作主调色彩，全片十足一幅幅抽象派的艺术作品。《爱杀》可说是港产片里少有的艺术实验偏峰。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-41-426.jpg
影片名：森冤
国家：港台
导演：彭发
主演：周俊伟 舒淇 郑伊健 李彩桦 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:故事由一宗在森林里发现的命案开始，警方正全力找寻证据去起诉奸杀案疑凶黄柏木（周俊伟饰），希望将他定罪，藉以安抚市民对树林的忧虑，但证据却未能掌握。夏松梓（舒淇饰）女探长新上任，接手柏木一案。松梓深信柏木只是其中一个凶手，树林多宗自杀失踪背后，内里一定有文章。另一方面，她还要受到上头压力，催促尽快破案，因此她决定进入案发的树林调查。一个人人提起都会感到不安的森林，人们叫它做“寻死的森林”，盛传每年都有不少青年男女前来自杀，而据报，有些连尸体也找不到。怪异传闻愈传愈多，令这个森林更诡异迷离。故事由一宗在森林里发现的命案开始，警方正全力找寻证据去起诉奸杀案疑凶黄柏木（周俊伟饰），希望将他定罪，藉以安抚市民对树林的忧虑，但证据却未能掌握。夏松梓（舒淇饰）女探长新上任，接手柏木一案。松梓深信柏木只是其中一个凶手，树林多宗自杀失踪背后，内里一定有文章。另一方面，她还要受到上头压力，催促尽快破案，因此她决定进入案发的树林调查。澍海（郑伊健饰）是修读高级植物学的博士，他耗尽所有时间和精神，去证明“植物等同生物”的理论，他认为植物都有思想、感情甚至语言。美树（李彩华饰）是澍海的多年女友，从事某电视台节目主持，她在节目中以树林炒作为鬼灵的盘据地，配合传说流言穿凿附会，成功已吸纳了不少观众。她的工作自己与澍海相对，存在着很大的对立点。澍海带同柏木进入案发的树林重组案情，他认为案发当日唯一目击证人便是整个树林！传媒亦闻风而至，美树当然亦不会错过！夏松梓、澍海及美树以不同目的，进入这个鬼祟的森林……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-37-606.jpg
影片名：吓到笑
国家：港台
导演：未填写
主演：梁智强 李国煌 程旭辉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《吓到笑》是让人心惊胆笑的“惊喜”片。由三部令人又惊心又开心的恐怖喜剧片组成。1.《路边有鬼》RoadsideGotGhost三个老千-阿财阿福阿寿想到万无一失的“发财热线”计划。中奖的人如果不给佣金，就装神弄鬼吓唬他们，令他们乖乖地把“善款”转进自己的户口！就在阿财捞得风生水起的时候，阿财和助手们竟然接到一通神秘电话，对方依样葫芦说给他一个发财号码！自认是这个发财热线的创办人的阿财自然对这个抄袭他的神秘人破口大骂。但阿财还是忍不住碰碰运气，岂料，竟然让他中奖！接着，诡异恐怖的事情就接二连三的出现…！2.《森林有鬼》ForestGotGhost阿南与阿雷参加后备军人训练，他们这次要进行森林特训，两人决定操丛林捷径。隐秘幽暗的丛林，阴风阵阵，一会儿又撞到墓碑，一会儿又看到红衣女鬼，灵异怪事处处四起。天下起大雨，阿南与阿雷往刚认识的村女莹莹的家躲雨，没想到还有更恐怖的事情等待着他们…3.《家里有鬼》HouseGotGhost适逢农历7月，家里接二连三遇到诡异莫名的怪事，起初怀疑是过世的母亲心愿未了，回来讨债，可是没想到真相却完全出乎他们的意料，就在驱车前往马来西亚的路上，等待的竟是一条不归路…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-36-728.jpg
影片名：感染
国家：日韩
导演：落合正幸
主演：佐藤浩市 星野真里 佐野史郎 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在日本的一家医院一名患者因为医疗事故而丧命，医生们为了推卸责任而组成同盟，企图掩饰真相。然而，报应来临了，一种可怕的传染病开始在医院内蔓延，很多人相继死去……本片作为“日本恐怖剧场”系列第一弹，与另一部恐怖片[预言]同时发布。超想象的残酷画面，观看时需要做好足够心里准备.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-31-630.jpg
影片名：催眠
国家：日韩
导演：落合正幸
主演：稻垣吾郎 菅野美穗 宇津井健 渡边由纪 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：影片剧情浏览:故事发生在东京，一段时间内东京接连发生光怪陆离的死亡案件：说到使用催眠制造恐怖甚至犯罪，有一部影片值得向对催眠感兴趣的朋友推荐。它就是继《午夜凶铃》《学校有鬼》系列之后推出的一部以催眠手法致人死亡的惊悚恐怖片----《催眠》。故事发生在东京，一段时间内东京接连发生光怪陆离的死亡案件：一个正在赛跑的女孩突然全身骨折死亡；一个新郎在婚礼举行时突然勒死自己；一位中年男子在生日当天突然快播电影跳窗身亡……这些死亡案件表面看似自杀，方法却超乎寻常，而且他们临死时都不约而同地说了一句话：“绿色猴子……”。面对不断增多的骇人尸首，刑警樱井请来心理学教授嵯峨到警局协助调查，他们抓住唯一线索“绿色猴子"展开调查，发现此案与电视上表演的“催眠秀"有关,然而接触了女目击者的警察也被催眠致死……此时，电视台正直播少女由香被人催眠的情r，只见由香一脸苍白，两眼无神，木讷的表情令人不寒而。嵯峨一眼便看出由香患有精神分裂，不但有多重人格，还活在极度恐惧中。岂料，警员们却认为由香是多宗凶案的主谋之一，盘问期间，一班警员顿失知觉，昏迷倒地多时，醒来时，由香已一去无踪，究竟由香是谁？“绿色猴子”是否是一种诅咒？人的意识能否战胜催眠征兆？怪死事件一再增加，嵯峨竟在此刻也不知不觉的被催眠了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-26-515.jpg
影片名：是谁搞的鬼2我仍然知道去年夏天你干了什么
国家：欧美
导演：丹尼・加农
主演：杰弗里・寇姆 詹妮弗・洛芙・海维特 梅奇 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：影片剧情浏览:两年后，最需要放松心情的茱莉终于有一个机会可以好好的放松，那就是珠莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与茱莉的同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡，最后才发现，班威利斯又回来了。茱莉只好再度奋战，而这次她不只是一个人对抗她最恐惧的梦魇。两年前，茱莉和三名朋友开车误撞了班威利斯，却导致其他三友人的离奇死亡。茱莉和男友雷伊联手将杀害其三位友人的班威利斯给杀死。这段期间茱莉的心中都一直挥不去那个「铁钩杀手」，不仅身心俱疲，连带的她的男友也开始无法忍受她。两年后，最需要放松心情的茱莉终于有一个机会可以好好的放松，那就是珠莉的好友卡拉赢得了电台的猜奖，卡拉及其男友泰洛要请茱莉与茱莉的同班同学维尔，四人一同前往巴哈马的塔湾岛度假。就在享受阳光沙滩的同时，一连串的离奇事件也在这个孤岛上展开，旅馆里的工作人员也不明原因的接二连三死亡，最后才发现，班威利斯又回来了。茱莉只好再度奋战，而这次她不只是一个人对抗她最恐惧的梦魇。在一连串校园惊悚片之后，『是谁搞的鬼』原班人马又一出击，『到底是谁搞的鬼』在全美也造成了相当的轰动，本片延续了『是』片的故事结尾，进而展开了另一场悬疑惊悚的过程，它会震撼你的每一条神经，刺激你每一根微血管，让你的全身抽搐不已，但千万不要以为就只有这样而以！珍妮佛洛薇及白兰蒂在全美青少年的心目中，是时下青少年的典范，不仅只是他们有美丽的外表，而是他们无论在幕前或幕后，都是在做自己，毫不做作的行为，深深的吸引青少年们。在拍片期间由于剧情的需要，他们几乎是整天都泡在水中，只要导演一喊卡，马上就是毛巾及热茶伺候。由于如此难忘的拍片过程，他们还笑说：「等拍完了片子之后，就一定要开一家『毛巾与热茶』的咖啡馆，来好好回忆当时的情景。」这两位在片中奋勇求生的女生，不仅在片中是十足的好友，在拍完片子之后，更成了不折不扣的手帕交。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022272966281.jpg
影片名：是谁搞的鬼3我一直知道去年夏天你干了什么
国家：欧美
导演：塞尔文・怀特
主演：Sally Ann Brooks K.C 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：前两部远在8、9年前，当时尚未与瑞斯・维瑟斯彭订下终身的雷恩・菲利普，贡献了正面全裸的帅哥出浴戏；而萨拉・米歇尔・盖拉也正因为参演该系列被封为“惊叫皇后”，才有缘出演了其后的《诱惑性游戏》和《咒怨美国版》。物是人非事事休。等到《电锯惊魂》这样的小喽喽都被委以重任、变身“先锋廖化”的时候，《我知道》系列才想起来完成三部曲的最终章，未免英雄迟暮――当年一时瑜亮的死对头《夺命狂呼》早已曲终人散――而在毫无敬老意识的可畏后生们左右夹攻之下，想独孤求败俨然是南柯大梦。《我知道你去年夏天乾了什么》、《我依然知道你去年夏天乾了什么》、《我一直知道你去年夏天乾了什么》……据说索尼正在开展第四集的征名活动！？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-4-931.jpg
影片名：钟馗嫁妹
国家：港台
导演：午马
主演：午马 林正英 郑浩南 邱月清 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：钟馗之妹钟情于男妓民，加上馗妹再不嫁就永世不能投胎，钟馗与妹遂共盗生死册，以寻法延续民仅有三日的性命，因而与判官大打出手，最后与三小鬼逃上阳间。钟馗发现民乃是男妓，故对其妹决定不甚赞同，而馗妹与民更有了肉体关系。民不堪钟馗等人多番纠缠，暗中找道士九欲收伏钟馗等人，一场大战就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-45-649.jpg
影片名：孽欲杀人夜
国家：欧美
导演：迈克尔・曼
主演：威廉・彼德森 琼・艾伦 布莱恩・考克斯  
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：联邦调查局特工杰克・克劳福德努力说服好友、前心理学家威尔・格雷厄姆告别安逸的退休生活，去帮助自己抓捕残忍的杀人恶魔“牙仙”，已经有两个家庭惨死在“牙仙”的手下。几经周折之后，格雷厄姆终于同意出山，离开妻子莫利和年幼的儿子凯文，前往位于亚特兰大的案发现场。在利兹家的遇害现场，格雷厄姆虽然发现并感知了凶手的动机，可除了两起惨案都发生于月圆之夜外，一切都一筹莫展。茫然的格雷厄姆决定向声名狼藉的在押连环杀手汉尼拔求助，但一无所获，倒是狱医弗雷德里克在汉尼拔的牢房中发现一封来自“牙仙”的短信。格雷厄姆很快断定汉尼拔与“牙仙”通过报纸广告中的密码进行联系，联邦调查局破译了密码，“牙仙”的下个目标竟是格雷厄姆的妻儿，陷入绝境的格雷厄姆开始不顾一切的追寻杀手和挽救家庭……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-26-0-326.jpg
影片名：救我
国家：未知
导演：张琦
主演：宋佳 石凉 朱宏嘉 阿斯茹 刘波 关晓彤 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：医学院临床心理系研究生姜妍（宋佳饰演），为作毕业论文伪装成人口普查员去调查患者杨大民（刘波饰演）的精神状况，不料却被对方识破，只能落荒而逃。可随后她却发现，博士生肖琳（阿斯茹饰演）也选择了这个案例，而且患者十分配合。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-52-57-580.jpg
影片名：蒸汽实验
国家：欧美
导演：Martinez
主演：方・基默 阿曼德・阿山特 埃里克・罗伯茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个疯狂的科学家把6个人关在一间蒸汽室中，扬言如果当地报纸不在头版头条发表他关于全球变暖的文章，他就把蒸汽室的热气打开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-54-4-797.jpg
影片名：往事不堪回首
国家：欧美
导演：乔・摩尔
主演：乔・摩尔 爱波・塔布琳 扎克瑞・莱维 翠 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一位电话销售员，他唯一的朋友就是自己平时通过电话进行联系的老板。虽然表面上说是朋友，可其实两人之间的关系混沌不清。直到一个古怪的新同事加入其中，他的生活圈子才变得广阔起来。然而就在他开始与自己的新朋友相处时，过去那些不愉快的往事总是缠绕着他，让他难以脱身，逐渐走向毁灭的边缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-54-51-427.jpg
影片名：誓不遗忘
国家：欧美
导演：Soref
主演：西蒙・贝克 帕兹・维嘉 科洛・莫瑞兹 克 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在美国和墨西哥边境的一个小镇上，杰克和阿曼雅夫妇的女儿遭到绑架。为了救出女儿，夫妇俩必须面对他们痛苦的过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-55-11-580.jpg
影片名：凶兆
国家：欧美
导演：Moore
主演：格利高里・派克 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1966年6月6日上午6时，美国外交官罗伯特在罗马教会医院领养了一个孩子，用来冒充妻子凯西刚生下来就夭折的孩子。不久罗伯特接收任命到英国担任大使，他带着妻子和养子戴明一同前往，从此怪事开始围绕在他们身边。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8371.jpg
影片名：天魔3
国家：欧美
导演：格雷厄姆.贝克
主演：罗塞诺.布莱吉 萨姆.尼尔 唐.戈登 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：撒旦化身己长大成人，他不但控制了一跨国企业，更在政坛大展拳脚，务求控制全世界。另一方面，耶稣的化身再临人世，正邪大战一触即发，到底谁能赢得最终胜利？《凶兆3》作为《凶兆》系列的最后一部作品，情节随着大卫・谢泽的原小说在这集里进入了高潮，从而转入结尾。由于前两部的成功给制片组带来了极大的信心，恐怖的气氛到底了极致。《凶兆》系列作为一套的优秀恐怖电影可以载入史册。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8383.jpg
影片名：盐矿追凶
国家：欧美
导演：Muoz
主演：Humberto Zurita 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一系列的谋杀案将Trujillo指挥官带到了一个名叫圣罗莎德拉萨尔的小镇，这里邻近一个盐矿。在这里他遇见了青年VictorZepeda。Zepeda孤独寂寞，在父亲的殡仪馆工作，业余时快播电影间就自己制作一些粗陋的恐怖电影。Trujillo指挥官发现这个青年的怪异举动似乎与谋杀案有着千丝万缕的联系。       获奖和提名情况       演员IreneAzuela获得2009年墨西哥电影电视艺术学院奖（SilverAriel）之最佳女主角奖项。该电影同时获得两项提名：2009年墨西哥电影电视艺术学院奖（SilverAriel）之最近视觉效果奖和最佳特效奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8396.jpg
影片名：蛇杀手
国家：港台
导演：桂治洪
主演：甘国亮 玛吉・李 陈骏 
类型：恐怖片  
上映时间：1974
简介：年青演员甘国亮，以一头前卫的金发，瘦削身型，电影《蛇杀手》的主角。导演桂治洪大卖血腥暴力，凸显蛇杀人的惊心场面，技法出众。人蛇之间的友谊，相当感人。最后一场，群蛇围堵大屋，肆意狂咬，是香港电影最恶心动魄一幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8399.jpg
影片名：9人禁闭室
国家：欧美
导演：Monroe
主演：丹尼斯・霍珀 凯莉・布鲁克 西波里特・吉 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：Ninestrangers,withnoapparentconnectionbetweenthemareabducted:drugged,kidnappedandsealedinahousetogether9个彼此见并无明显联系的陌生人被劫持：被麻醉、绑架和一起禁闭在同一房间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8403.jpg
影片名：13号搂B座
国家：南亚
导演：
主演：Neetu Chandra Dhriti 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在科技精进的现代社会中，24小时播送全年无休的电视，是家家户户少不了的电器之一，能够独椎缡右】仄鞯娜司褪且患抑主。当电视有了自己的想法，再也不受控制，决定要反过来操控人类的生活，你该如何对抗它？！刚和妻小搬进新公寓「13B」的Manohar，就碰上了这样离奇恐怖的事…。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8404.jpg
影片名：突变怪婴
国家：欧美
导演：约瑟夫・鲁斯纳克
主演：碧悠・菲利浦斯 James Murray 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片是一部翻拍电影。主人公是一对恩爱的夫妇，儿子也乖巧懂事，一家人生活美满。某天女方突然又宣告怀孕，夫妇俩决定迎接这个新生命的到来。然而出乎意料的是，生下来的竟然是一个突变怪婴，自从他出生后，就发生了许多离奇命案……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8414.jpg
影片名：半身死灵
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：大岛优子 山崎真实 萤雪次朗 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：关口绫花和同学大桥可奈相约一起喝茶。两人分手后，独自走夜路回家的绫花突然听见从身后传来“咔嗒咔嗒”的怪声音……第二天，绫花的尸体被发现了――只剩下了上半身。街坊间流传着一个可怕的传说：太阳落山后，会有个没有下半身的女人出现在铁道天桥上，她移动时发出“咔嗒咔嗒”的怵人声响，她会袭击自己看准的目标，纵然猎物一时逃脱，但七十二小时内必定会被杀死。一天晚上，半身死灵也出现在了可奈眼前。可奈拼命逃跑，幸运地成功逃走。然而，可奈随即想到七十二小时内自己依然面临着生命危险，便去图书馆寻找这个传说的资料，谋求解救之途。在图书馆里，可奈遇到了表姐――在大学里研修心理学的平山理绘。理绘正在撰写关于这类传说的毕业论文。理绘告诉可奈，半身死灵和一个在兵库县加古川卧轨自杀的女人有关。可奈听说后，立刻拉着理绘赶往加古川。可奈和理绘来到加古川当地的大学，在理绘导师的引见下，她们见到了这方面的专家――行方教授及其助手阿部，了解到了更为详细的情况。卧轨自杀的女子名叫鹿岛玲子，在她死后，事发现场建起了慰灵碑，玲子的妹妹每天都会去奠扫。然而这个妹妹死于阪神大地震，慰灵碑也已倒塌，就此无人问津。连续发现离奇半身尸体正是从大地震发生的那年开始的。可奈和理绘认定慰灵碑是解决半身死灵事件的关键。她们迅速赶到慰灵碑的所在地，可眼前却是一个废弃的工场，根本没有铁路的痕迹。联系了阿部之后，两人才发现原来是搞错了地名。七十二小时的时限马上就要到了，可奈能从传说的诅咒中逃生么？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8417.jpg
影片名：女裁缝
国家：欧美
导演：Miller
主演：兰斯・亨利克森 Lance Henrik 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个受到绝望诅咒的无辜女人被暴徒折磨致死。几个朋友组成的小组困在了小岛上，被嗜血幽灵猎捕。他们在艾莉的领导下寻找艾莉失踪的父亲。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8419.jpg
影片名：怪谈
国家：港台
导演：中田秀夫
主演：司徒法正 陈晓华 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：亿遗产风水专家证人司徒法正亲自率领摄制队闯入东南亚各死亡禁地。出位踩界的“鬼”行程极度震撼，既有女主持Rachel夜探停尸间向尸体丧喷阳气引发中邪疑云，摄制队又踩入怡保的猛鬼晒骨村大玩碟仙，还跟随执尸队见死人即摆阵招魂。令人毛骨悚然的奇人异士纷纷现身，当中包括黑巫师活咬生鸡喂“鬼仔”，鲸吞怪虫解降的法师及进行猥亵和合降......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8424.jpg
影片名：詹妮弗的肉体
国家：欧美
导演：卡瑞恩・库萨马
主演：梅根・福克斯 阿曼达・塞弗里德 亚当・布 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：詹妮弗原本是明尼苏达小镇的风云人物，身为啦啦队长的她，生活过的很让人艳羡。然而在突然被魔鬼附身后，詹妮弗变成了一个嗜血狂人，专门吃镇上年轻男性的肉体，甚至还拥有了一群信徒。詹妮弗最好的朋友面对此种情况，不知该如何是好，是杀掉詹妮弗拯救其他人，还是只顾自己袖手旁观呢？在明尼苏达州的一个小镇里，性感火辣的女高中生詹妮弗（梅根・福克斯饰）是这个有点偏远的小镇上最受欢迎的妙龄女郎，身为当地女子啦啦队长的她不仅身材曼妙，而且舞姿撩人，无数男人成了她的裙下之臣，詹妮弗着实享受着这种众星捧月的香艳生活。然而就在一个月黑风高的夜晚，詹妮弗不幸被恶魔附身，从此化身成为极度嗜血的蛇蝎美人，吃人食脑，她的众多追求者一个个命丧黄泉。面对恐怖事件接二连三的不断发生，小镇上唯一知晓内情的妮蒂（阿曼达・塞弗里德饰）手足无措：作为詹妮弗最好的朋友，她狠不下心报警；可是她的软弱、姑息，只会导致越来越多的无辜男子死在詹妮弗手上。究竟应该鼓起勇气干掉詹妮弗，还是眼看着杀人事件愈演愈烈？妮蒂面对着一个两难的抉择……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8441.jpg
影片名：极限控制
国家：欧美
导演：吉姆・贾木许
主演：伊萨赫・德・班克尔 蒂尔达・斯文顿 盖尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：美国独立电影宗师吉姆・贾木许（代表作《破碎之花》BrokenFlowers、《不法之徒》DownbyLaw）的最新作品。影片讲述一个神秘的陌生人正在计划一桩罪案，他一直谨慎地把握着和法律制裁之间的界限。在整个过程中，他不信任任何人，他的目标也没有暴露，他始终游离于专注和恍惚之间，他的这段旅程，既荒谬有有些梦幻，不仅带他穿越了西班牙还穿越了自己的意识。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8450.jpg
影片名：死刑电椅
国家：欧美
导演：Sullivan
主演：Nick Abraham Michael 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：丹尼尔，一个年轻的心理学学生，试图在一个乡村老屋里重建自己的生活，但是却发生的意想不到的事。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8466.jpg
影片名：恐怖公路31公里
国家：欧美
导演：
主演：Iliana Fox 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：影片剧情浏览:卡特琳娜和阿加莎是双胞胎姐妹，从小时候起她们之间就有种心灵感应。一天晚上，阿加莎在高速公路31公里处碰到了一个陌生的小男孩儿，莫名其妙地出了车祸，失去了意识昏迷不醒。生死两个世界也因此产生了某种奇妙的联系。卡特琳娜和阿加莎是双胞胎姐妹，从小时候起她们之间就有种心灵感应。一天晚上，阿加莎在高速公路31公里处碰到了一个陌生的小男孩儿，莫名其妙地出了车祸，失去了意识昏迷不醒。生死两个世界也因此产生了某种奇妙的联系。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8467.jpg
影片名：五个吓鬼的少年
国家：港台
导演：叶伟信
主演：徐天佑 黄又南 李茏怡 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：陆宝宝一直讨厌自己的名字，讨厌家人，嫌他们老套不合时宜，与父母及其弟姐话不投机，后更私自改名陆天佑。陆天佑因被社会服务机构解雇，而到一古怪神秘大屋任职看更，一次带好友阿南与新结识的女孩Priscilla到大屋参观，意外发现大屋内竟然放着一具古埃及木乃伊，天佑不小心打碎了木乃伊，第二天发现自己身体开始异变，全身枯干发臭，正一步步变成一具木乃伊。以天佑反叛的性格，就算出了事，也会自行解决不会求助家人。Priscilla找来了教堂牧师，牧师认为只要他们齐心，就可救回天佑，他相信用爱可以打动一切，而阿南、Priscilla及天佑家人按照牧师方法不顾一切救回天佑的性命，而天佑在这一刻又深深感受到家庭的温暖及友爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8468.jpg
影片名：熊逃末路
国家：欧美
导演：未填写
主演：Max Allan Collins Br 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：四个高中生开车旅行庆祝毕业，但不慎在路上撞到一只小熊，不但美好假期顿成泡影，更遭受灰熊妈妈愤怒的报复。漫长的黑夜、刺心的恐惧、与猛兽的对抗…危机重重交织-灰熊一掌就能将人撕裂。没有电话、武器和照明工具，只有分秒剧增的紧张感，这几个学生除了动脑、祈祷和相依为命，别无其他选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8482.jpg
影片名：6:66
国家：南亚
导演：
主演：不详 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：小星是一名专门报道突发事件的记者，由于有内线提供信息，她常常能比其他人更早赶到事故现场，也因此拍摄到了很多死者的照片。但是某个夜晚，小星发现本应该死去的受害者，却奇迹般的生还，其中包括她的H身父H。调查中小星发现自己和死后复生者之间似乎存在某种联系。但是，由于本应该死去的死者没有死亡，那些等待投胎的孤魂野鬼就没有办法转生，小星的身边开始发生无法解释的怪事，这时的她还不知道，其冥冥之中老天自有安排……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8487.jpg
影片名：伤害
国家：欧美
导演：Stepansky
主演：梅罗拉・沃特 威廉・麦鲍瑟 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在亚利桑那州，随着父亲罗伯特的不幸去世，Coltrane一家人不断遭受着莫名其妙的伤害，海伦只好带着孩子到亡夫的兄弟Darryl那里寻求庇护，Darryl住在沙漠中，他们定居下来后发生了一系列可怕的悲剧，令人费解的事件降临他们。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8492.jpg
影片名：黑暗的镜子
国家：欧美
导演：Proenza
主演：丽萨・维达尔 大卫・切桑母 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个摄影师搬家到一个古怪的老房子里，她发现了一面古怪的镜子，镜子里面经常出照射出一些实际不存在的东西，黑暗的现实正在慢慢的接近她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8493.jpg
影片名：半身死灵2
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：岩田小百合 仲村美宇 大岛优子 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大桥可奈发现“红”是半身死灵出现的关键，由此奇迹般地得以逃生。然而一年半之后，可奈一不小心又成了半身死灵的猎物，最终命丧黄泉。在上学的路上，一对好朋友水谷菜月和中岛玲子走过可奈遭袭的现场。学校里的同学们都在谈论这个恐怖的传说。“如果晚上带着红色的东西过铁路道口，就会听到身后传来‘咔嗒咔嗒’的声音。”“不对不对，是过轨道线的天桥啦。”“听说只要念咒就没事了呢。”女孩子们众说纷纭，每个人心中都暗藏着不安和恐惧。玲子性格认真要强，因此在学校里很少有朋友。她是学校文化节的委员，同学刀根绘梨香在文化节讨论会上缺席，出于职责，铃子提醒她必须参加讨论。就这样，玲子得罪了在同学们中很有人望的绘梨香，成了绘梨香小集团的眼中钉。菜月虽然也属于绘梨香的小集团，但她平时待玲子还是和以往一样。这天，玲子丢了钱包，她察觉到是绘梨香小集团所为。恼怒的玲子准备报复，她诱使集团成员叶山沙耶香在放学回家时通过铁路的天桥。沙耶香在玲子眼前被半身死灵杀死。目睹了一切的玲子吓得浑身发抖，但继而她又觉得沙耶香死有余辜，决定继续利用传说一个个除掉和她作对的人。大久保真央是下一个目标。菜月知道了玲子的可怕圈套，她立刻前去追赶真央，想阻止这一切。不料真央虽然没走天桥，但竟然在过铁道路口的时候遭到了半身死灵的袭击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8495.jpg
影片名：蝙蝠
国家：日韩
导演：朴赞郁
主演：宋康昊 金玉彬 申河均 金海淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：备受尊敬的神父尚贤（宋康昊饰）因参加在非洲秘密进行的疫苗医学实验，被输入了来历不明的血液后使其在心理和生理上都变成了吸血鬼。他鬼使神差地爱上了朋友康宇（申河均饰）的妻子泰珠（金玉彬饰），两人不伦的爱情将其拖进万劫不复的境地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8498.jpg
影片名：恐惧游戏2
国家：欧美
导演：Lands
主演：Adrienne Hays Adam B 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：场景设定在了野外的寻宝游戏世界，在这个世界里冒险者的人数增长很快，都是利用科技手段备来玩捉迷藏游戏。玩家可以利用全球定位系统以及从网络获得的线索和坐标。在这部电影中，有4位20来岁的年轻人，就玩起了寻宝游戏，却掉入了一个杀手早已为他们设下的陷阱。而之所以选择这4人是因为他们在YOUTUBE等网站都恶名昭彰。如此情况之下，寻宝猎人就变成了被狩猎的对象，而追求刺激的游戏却变成了幸存者游戏了。而他们的冒险游戏却也成了这位杀手弄到网上直播的疯狂的真人秀节目了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8506.jpg
影片名：最后一个吸血鬼
国家：日韩
导演：
主演：工藤夕贵 中村佐惠美 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事以1966年深陷越战泥潭的驻日美空军基地为背景展开。在横山基地附近相继发生了数起自杀事件。一个神秘组织通过调查发现这一系列事件都是由吸血鬼所为。于是，该组织将一个少女秘密快播电影送进了位于基地内的美国人学校。这个名叫“小夜”的少女手中的日本刀将肩负起杀尽吸血鬼的使命……受命于神秘组织捆的少女小夜穿行在都市之中，以一把长刀猎杀伪装成人类的吸血鬼。她是受神秘组织派遣来到日本冲绳美军基地执行任务，和隐身于高中校园的吸血鬼展开一场血腥的厮杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8509.jpg
影片名：大峡谷
国家：欧美
导演：Harrah
主演：威尔・帕顿 伊冯娜・斯特拉霍夫斯基 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对度蜜月的夫妇在大峡谷游玩，结果迷失其中，他们能顺利走出来吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8522.jpg
影片名：第四课时推理领域
国家：日韩
导演：申东晔
主演：俞承浩 姜索拉 朴哲民 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片犹如《女高怪谈》需和《南茜・德鲁》的结合体。新人姜索拉接替因档期冲突而不能完成拍摄的金素恩出任女主角，扮演一位美眉校探，寻找校园谋杀案的真相。童星出身的俞承浩则扮演一位品学兼优的高中万人迷。AM11：40事件发生！在第四课时的体育课堂上，发生了惊人的杀人事件。如果不抓到真凶的话，他将成为杀人嫌疑犯！全国数一数二的模范生韩正勋（俞承浩饰）不仅有着聪明绝顶的头脑，帅气的气质更为他锦上添花，是女生心目中的白马王子，可是他有一对闻名于世的严厉父母。学生们都到户外上体育课，在空荡荡的教室里发现了平日里与正勋闹不和的同班同学泰奎的尸体。警察从目击者的证供，作案动机等初步的线索分析，认为只有正勋有杀人的嫌疑。为了不陷入穷途末路的境地，正勋必须自己亲手查出事件的真相。AM11：50事件进行中！“果断些！难道你要蒙冤成为杀人犯吗？和我一起，在第四课时寻找真凶吧！”有“魔女”之称的推理狂多贞（姜索拉饰）对正勋吼道。多贞对正勋而言，是个不务正业、说不上是朋友甚至有点欺负自己的“恶女”。在钟声响起前，为避免有下一个学生成为受害者，他们剩下的时间只有40分钟。唯一确定的是，犯人还在校园里。AM12：05事件分析！如同连环锁一样，一个个谜团逐渐被解开。在空教室里杀了人然后消失无踪的……难道是你？！梦想成为一名出色的私家侦探的多贞有着非凡的推理分析能力，她找出重要的线索，然后正勋发挥缜密头脑的才能分析当中的蛛丝马迹，两人将嫌疑锁定泰奎一位要好的朋友身上。在“40分”的时间里，他们能捕捉到足够的证据解开这场凄惨事件的全貌吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8536.jpg
影片名：邪恶浩劫
国家：欧美
导演：特伦斯・杜
主演：比利・赞恩 娜塔莉・杰克逊・门多萨 乔尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：菲律宾有超过7000多个未知的小风岛，一个电视纪录片的小组来到菲律宾群岛中的一个，来拍摄一部特殊的生存电影。他们在野生的环境生存，是一件比以往任何可怕的事情都更加可怕的经历。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8546.jpg
影片名：恐怖城堡的秘密
国家：欧美
导演：Baxmeyer
主演：Chancellor Miller Ni 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：少年尤斯图斯的父母都是研究自然与环境的科学家，常年奔波在外，后来在一次考察中不幸遇难，留下的唯一遗物就是一盘他们临死前录制的录像带，指明事情跟一座诡异的城堡有关。为了查明事情的真相，尤斯图斯和他的两个小伙伴耗子成立了一个侦探组织，利用尤斯图斯在一次比赛中得到的奖金，开始了他们的探险之旅，在破解父母留下的暗示后，终于找到了这座神秘的城堡，随后在这里遇到了许多诡异的人和诡异的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8547.jpg
影片名：夏日月光
国家：欧美
导演：Demarbre
主演：阿什丽・格林 史蒂芬・麦克哈蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一家连环杀手追踪一个年轻女人，要找到她未曾谋面的父亲.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8557.jpg
影片名：步兵
国家：南亚
导演：Jha
主演：Parzan Dastur Ayesha 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：14岁的SikandarRaza，自从10年前父母被武装分子杀害之后，一直同叔叔婶婶一起住在克什米尔。SikandarRaza一直希望通过发挥自己的足球天分，能给家里带来更好的生活。然而，他在学校里总是形单影只，备受欺辱。一天，在从学校足球赛结束回家的路上，他发现路旁有一只枪。尽管新朋友Nasreen警告他，他还是勇敢地捡起了枪，相信这有助于解决他面对的难题。独自上森林里玩枪时，他遇到了一个青年，青年教他如何打好枪。然后，这个青年并非Sikandar想象中的那么简单，Sikandar被无辜地拖进了在政治斗争。尽管文静的Nasreen不断唤起Sikandar的良知，Sikandar却越陷越深，无法自拔，无辜的人们送了性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8559.jpg
影片名：熟女杀人事件
国家：日韩
导演：平山秀幸
主演：原田美枝子 西田尚美 大森南朋 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：讲述四位女性杀害她们丈夫并集体分尸的故事。影片的四位女主人公同是便当工厂的女工，性格各异却代表着现代的日本女性：曾在银行工作的雅子擅长持家理财，然而隐隐当上一家之主的她却无法得到长期失业的丈夫与叛逆儿子的沟通，长期都生活在压抑和孤独里；守寡的吾妻长期任劳任怨的服侍着瘫痪的婆婆；怀孕的弥生得到的不是关怀，而是嗜赌如命丈夫的虐打；贪慕虚荣的邦子负债累累，只为了换取物质上的享受。前三位女性都有着日本女性传统的美德，善良、坚强、甚至有些逆来顺受；邦子则是传统与现代文明冲突下的产物，她即无法摆脱日本女性社会地位低下的困境，又不能独立在社会上立足，只可惜无论传统美德还是蜕变的新生代，都无法得到男性和社会的尊重，桐野夏生细腻的笔触在平山秀幸的镜头前得到了最大的发挥，如果说弥生杀夫是为了顽强生存的挣扎，那么后来的集体分尸事见则是一种无声的抗争，“就像在工厂里做便当一样”，四位女主人公遭受的压抑得到了宣泄，更重要的是她们寻回了自信，开始思索在人生中的定位，开始尝试追求。然而这一切只能在秘密的情况下进行，这种挣扎与控诉是无法得到社会认可与宽容的，当她们杀人分尸的罪行即将败露时，她们被迫选择了逃亡，自卫杀死酒太保的吾妻烧掉了自己的房子和婆婆的尸体，在对寂寞人生的一声叹息后默默等待法律的制裁，弥生在半途分娩，毫无主见的邦子跟随雅子搭上了去北边的长途货柜车，为的是完成雅子去看极昼的梦想，影片在三位女性的笑声中结束，但对观众心灵的触动丝毫不亚于《末路狂花》结尾冲下悬崖的震撼，只是要唤起内心一个简单梦想的追求，却要付出如此大的代价，平山秀幸折射出的不只只社会现状的冷漠疏离，还有对传统意义上的女权主义的颠覆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8564.jpg
影片名：富江2:冤有头
国家：日韩
导演：
主演：Kenichi Endo  
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：森田病院院长森田健叁的女儿由美，因为父亲突然失踪，四出搜索，发现不单父亲行踪不明，连医院内之医生和护士亦相继消失。由美偶然间认识了刚巧入院的大学生佐藤文，两人合力研究，誓要解开事件疑团，终於知道整件事是由一个少女而起的。在森田健叁失踪前数天，少女因急病被送入院，令医生与护士们吃惊的，是剖开少女腹部，竟是一个活生生的人头！手术过程惊心动魄，手术过後就发生众人行情不明事件。而在森田健叁的笔记内，不断有「富江」这个名字出现。谜团逐步揭开，原来健叁在病院的低层，特别用水缸培养及观察人头，一切噩梦，却由此而起！一个恐怖头颅，竟能繁殖出一个杀人不眨眼的魔女富江，令生人胆丧，灾难一发不可收拾……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8573.jpg
影片名：黑蝎诱惑
国家：日韩
导演：仰木N
主演：麻田真夕 吉冈睦雄 饭岛大介 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：剧情讲述美丽的秋山智津子(秋山君)调到白去化妆品上市公司后，小泉一见钟情深深的爱上了她，很快发展了一段情侣关系。但这一幕，就在社长的儿子出现后，另他们这段关系出现了变化。后来小泉得知秋山智津子(秋山君)要和社长的儿子结婚的消息后，心情受到沉重的打击，终日借酒消愁...。小泉在电邮里以秋山智子的luo体照作要挟，逼秋山智津子...。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8583.jpg
影片名：外道姬
国家：日韩
导演：|研吾
主演：希志爱野 片冈明日香 水野大 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大量机器人的开发对人类造成了威胁，政府意识到这一点发出禁令也为时已晚，抢劫、谋杀等各种犯罪遍布各地。在一片森林里，一群武装过的武士们残忍地杀死了十一个流浪卖艺的女子。僧人莲情和科学天才狂乐目击了这一惨剧。听着无法升天的女子们的惨叫声，两人决定助她们雪恨。于是拥有武士之名的复仇机器人少女外道姬诞生了。狂乐造出了外道姬的钢铁之躯，无论刀砍、枪击都无法将之摧毁，他还在其体内藏入了十一种武器。此外，徘徊在黄泉瀑布的十一个灵魂被召回人世，宿于外道姬的体内。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8591.jpg
影片名：活魔人
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：杰弗瑞・考姆斯  巴巴拉・克兰普顿  
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：影片剧情浏览:为了澄清真相，KENFORRE要求JEFFREYCOMBS再现当时情景，JEFFREY无奈打开机器以至使已经死亡的Edward在外层空间以怪兽状现身，并迷上了BARBARA医生。此时的BARBARA医生也难以自抑，原来此机器可刺激脑垂体使人具有超能感觉。无法自抑的BARBARA再次启动机器，以享受这超能感觉，代价是牺牲了KENFORRE警官，并使自己与JEFFREYCOMBS一同关进了精神病院。经历磨难的BARBARA想毁掉机器，寻找更强超能感觉的JEFFREYCOMBS也逃出了精神病院，而此时深迷BARBARA的Edward博士也在外层空间启动了机器企图占有BARBARA。一名科学家创造了一副机器，可以透视第四空间的所有猛鬼幽灵，但他始料不及的、却是这副机同时使这一双双的猛鬼变成饿鬼，最后连自己也产生变化，变成一个「活魔人」.....一名科学家创造了一副机器，可以透视第四空间的所有猛鬼幽灵，但他始料不及的、却是这副机同时使这一双双的猛鬼变成饿鬼，最后连自己也产生变化，变成一个「活魔人」.....Edward博士是一位有虐待癖的科学家，与其助手JEFFREYCOMBS发明了可以透视外层空间的机器。一次实验中Edward博士被外层空间的怪兽吃掉头颅，致使JEFFREYCOMBS被警方嫌疑，警方派出了警官KENFORRE和美丽的精神科医生BARBARACRAMPTON调查。为了澄清真相，KENFORRE要求JEFFREYCOMBS再现当时情景，JEFFREY无奈打开机器以至使已经死亡的Edward在外层空间以怪兽状现身，并迷上了BARBARA医生。此时的BARBARA医生也难以自抑，原来此机器可刺激脑垂体使人具有超能感觉。无法自抑的BARBARA再次启动机器，以享受这超能感觉，代价是牺牲了KENFORRE警官，并使自己与JEFFREYCOMBS一同关进了精神病院。经历磨难的BARBARA想毁掉机器，寻找更强超能感觉的JEFFREYCOMBS也逃出了精神病院，而此时深迷BARBARA的Edward博士也在外层空间启动了机器企图占有BARBARA。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8606.jpg
影片名：漩涡
国家：日韩
导演：Higuchinsky
主演：初音映莉子 Fhi Fan 佐伯日菜子 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：貌美如花的高中生五岛桐绘，所到之处却总是不断有异常的惨剧和怪事接踵发生。而且令人难以理解的是，这些种种奇异怪事，都跟「漩涡」扯上千丝万缕的关系！不管是对漩涡疯狂迷恋的狂人、被漩涡吞食的魔女或是极度诡异的魔发。这一切的异象，到底是从何而来的呢?而五岛桐绘又……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8632.jpg
影片名：狂犬惊魂
国家：欧美
导演：刘易斯・提革
主演：迪・沃伦斯 斯通 丹尼尔・休・凯利 
类型：恐怖片  
上映时间：1983
简介：壮硕可爱的圣伯纳犬遭蝙蝠咬伤后，凶性大发，成为夺命狂犬。一对母子在荒无人烟的农场遭其袭击，在无外力支援的情r下，母子困守车鹊却救援。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8637.jpg
影片名：伴雨行
国家：欧美
导演：陈英雄
主演：乔什・哈奈特 木村拓哉 李秉宪 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：洛杉矶jingcha克莱因在枪杀了连环杀人犯后，精神上受到打击，从警队被迫离职。后来，克莱因被一位中国富商雇用，寻找富豪失踪的儿子。《伴雨行》讲述的是哈奈特扮演的警员在枪杀连环杀手后情绪大受打击，转做私家侦探，受富豪委托寻找失踪的儿子Shitao(木村拓哉饰)，当他赶到菲律宾时，却被告知Shitao已被3名男子枪杀，但又有人说Shitao其实人在香港，于是他来港找jingcha朋友帮忙，其间与李秉宪饰演的黑帮大佬SuDongpo扯上关系，爆发出一系列的冲突……幕后花絮集美日韩港型男佐斯夏利（JoshHartnett），木村拓哉，李秉宪，余文乐主演，由《三轮车浮吩侥系佳莩掠⑿壑吹嫉挠⒂锏缬啊IComeWithTheRain》，去年在港取景时极度保密，神秘面纱近日终于揭开，网上曝光近6分钟宣传片中，影像充斥血腥，暴力，色情，诡异气氛，令人摸不透。木村与李秉宪两大型男角色命运各异，原是富豪之子的木村变成孤单无助的流浪汉，惨被枪杀弃于荒野，虫虫恐怖在眼珠懦动，令人毛骨悚然;演黑帮大佬的李秉宪则凶狠充满杀气，大秀健硕胸肌，与女演员上演连场火辣激吻床上戏。中枪倒荒野眼周虫蠕动木村演的Shitao被形容为“救世主”，但宣传片里看到他受尽苦难，身分神秘。先是身中多枪倒卧荒野，呼吸微弱，满身鲜血垂死挣扎，眼周有虫虫蠕动，甚为恐怖。之后有不少他流露痛苦孤独的表情，还语调哀求地说出英语对白：s「Dontbeafraidofme（不要怕我）!」李秉宪扮黑帮大佬演床戏全片浓罩着一股诡异感觉，李秉宪演的黑帮大佬外表冷酷，有一幕他拿起槌仔狠狠挥下去的镜头，感觉凶残;镜头又捕捉他健硕胸肌。除了暴力，血腥外，色情部分占的比重甚多，有李秉宪与女角床上激战，谷祖琳穿上性感胸围色诱余文乐，都相当火辣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8639.jpg
影片名：科学怪人之再生情缘
国家：欧美
导演：
主演：罗伯特・德尼罗 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：影片剧情浏览:在北极的冰天雪地中获救的维克特慢慢苏醒过来，他讲述了一个令人难以置信的故事。学医的他曾掌握了使死人复活的技术，在教授被杀害，无人做主的情况下，他擅自制作了一个再生人。在他回乡准备与青梅竹马的爱人举行婚礼期间，再生人自己溜出了实验室，以它的好恶体验人生。它去日内瓦寻找自己的创造者维克特，要求维克特为他造一个女伴，可怜的新娘子惨死在它的手上。悲痛欲绝的维克特利用妻子的尸体创造出一个新的女人...编导这次重拍科学怪人的故事，一方面借重现代化的科技手段，另一方面试图在主人公身上增加几分莎翁笔下悲剧人物的色彩。在北极的冰天雪地中获救的维克特慢慢苏醒过来，他讲述了一个令人难以置信的故事。学医的他曾掌握了使死人复活的技术，在教授被杀害，无人做主的情况下，他擅自制作了一个再生人。在他回乡准备与青梅竹马的爱人举行婚礼期间，再生人自己溜出了实验室，以它的好恶体验人生。它去日内瓦寻找自己的创造者维克特，要求维克特为他造一个女伴，可怜的新娘子惨死在它的手上。悲痛欲绝的维克特利用妻子的尸体创造出一个新的女人...编导这次重拍科学怪人的故事，一方面借重现代化的科技手段，另一方面试图在主人公身上增加几分莎翁笔下悲剧人物的色彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8656.jpg
影片名：死神来了4
国家：欧美
导演：大卫・R・艾里斯
主演：鲍比・坎波 珊特尔・范圣滕 麦凯尔泰・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：三年一次，从不迟到，惟一不同的是，“死神”的杀人手法再创新花样，死亡人数更是直线上升，足以让你惊恐、让你不寒而栗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8661.jpg
影片名：末日病毒
国家：欧美
导演：Pastor
主演：克里斯・派恩 卢・泰勒・普奇 派珀・佩拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一望无边的荒凉沙地上，一辆载着4个年轻人的汽车因为疾驰的速度而掀起了漫天的黄沙……我们看到的可不是因为放春假，几个人给自己安排的余兴节目，他们需要面对的一切都是让人感到不甚愉快的，因为他们正在尝试着逃离世界末日的降临，为了保存自己的生命争分夺秒地前行，而被他们抛在身后的，是一种致命的病毒，正在以一种无法抵挡的进度迅速地蔓延着。为了躲避这场灭顶之灾，丹尼（卢・泰勒・普奇饰）和他哥哥布莱恩（克里斯・派恩饰），还有丹尼的女朋友波比（派珀・佩拉博饰）以及他在学校的好朋友凯特（艾米丽・万凯普饰），4个年轻人驾车以最快的速度穿越美国西南部的沙漠地带，他们寻找的是一个相对安全的地方，可是花掉了整整几天的时间，他们却意识到，也许偌大的国家再也没有可供他们容身的地方了。不仅是病毒的肆虐压迫着每个人的神经，他们还不断地被迫去面对道德伦理方面的决定和挑战制造出来的压力--都是一些他们以前无法想象出来的艰难与人性抉择。很快，他们就发现，原来阻挡在他们面前的最大的敌人，并不是不断袭击并打垮人类的致命细菌或病毒，而是隐藏在他们内心深处的黑暗与邪恶。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8664.jpg
影片名：不信地狱
国家：日韩
导演：李勇周
主演：南相美 柳承龙 沈恩真 金宝延 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一座几乎被城市遗忘的古老公寓里，十四岁的少女（沈恩真饰）消失了！少女的母亲近来沉迷于教会活动中，对女儿失踪一事束手无策的她终日寄希望于祈祷中，与原本在首尔念大学的熙真（南相美饰）为寻找妹妹急忙返回了家中，母亲减少了前往教会祈祷的次数。刑警泰焕（柳承龙饰）在接到母女俩的报案后只把此事当作是一般的叛逆少女离家出走案件。妹妹能听到神灵的声音？一女人从屋顶上堕下，莫名地死去了，更离奇的是，她的遗书并不完整。从公寓的警卫和居民处听到妹妹是被神灵附体的孩子，熙真和泰焕陷入了惘然的混乱中。死了的女人和妈妈参加的是同一个教会，第二天，警卫的尸体也被人发现了。尽管眼见了一连串奇怪死亡似乎都与自己所在的教会有关联，妈妈还是保持沉默如常参加教会的祈祷仪式。妹妹的行踪变得越来越扑朔，熙真逐渐走进了迷宫一样，时常会在梦中看到死人。在妹妹失踪的那天，到底发生了什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8674.jpg
影片名：深层恐惧
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：马修・戴维斯 布鲁斯・格林伍德 奥莉维亚 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：影片剧情浏览:讲述二次大战期间，美军潜艇虎鲨号奉命执行任务后，在回程途中船员受命救回一艘沉没的英军救护船上的三名生还者，其中包含一名女性护士。分享给好友吧]想到三人登船后，厄运真的接连而至，除了潜艇机具故障无法升上海面，而德国追兵又让潜艇遭到破坏，全船人面临缺氧的危机，离奇事件一件接一件，船员开始产生幻觉，后来幸存的生还者才赫然发现，原硪磺卸际瞧鹩谝桓龃蠡蜒浴＝彩龆次大战期间，美军潜艇虎鲨号奉命执行任务后，在回程途中船员受命救回一艘沉没的英军救护船上的三名生还者，其中包含一名女性护士。分享给好友吧]想到三人登船后，厄运真的接连而至，除了潜艇机具故障无法升上海面，而德国追兵又让潜艇遭到破坏，全船人面临缺氧的危机，离奇事件一件接一件，船员开始产生幻觉，后来幸存的生还者才赫然发现，原硪磺卸际瞧鹩谝桓龃蠡蜒浴
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8690.jpg
影片名：机械重生
国家：欧美
导演：McMahon
主演：Kathleen Benner Russ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：位于阿索诺兰沙漠的一处地产因违约而丧失赎回权，正在公开拍卖。一对年轻的新婚夫妇抓住机会购买了下来，他们并不知道这里曾经是连环杀手“司机丹”的作案场地，他的罪状在美国历史上是最让人感到不可思议......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8695.jpg
影片名：目露凶光
国家：港台
导演：林岭东
主演：刘青云 梁家辉 郭蔼明 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：67年，山景酒店发生灭门命案，欧炳同因怀疑妻子陆艳霞有外遇先杀妻，后与三岁儿子吞老鼠药自杀，三人尸体死状可怖。房间墙壁被写上愿此刻永留五个血字。流声机正播放愿此刻永留一曲。1999年，马文信(刘青云饰）下班后被神秘匪徒绑架，但家人及女友傅骞人（郭蔼明饰）均收不到任何勒索电话。两日后探员阿Pit（梁家辉饰）于其座驾中发现神秘血渍，两日后竟在曾发生灭门命案之山景酒店发现信被倒吊房间中，全身伤痕。阿信遇事后性情变得古怪阴沉，终日恍恍忽忽，暴噪，目露凶光。连串怪事全围绕著阿信，是否有些不为人知的力量在操控著呢……延伸阅读：「目露凶光」入围了当年的金马奖，在许多人连声赞好下，被看好应该会拿下大奖，这部由林岭东执导的作品，同样荣获最佳影片、导演、男主角共六个奖项。此外，本片也获金像奖最佳男主角（刘青云）等四项提名。值得一提的是，这是刘青云和郭蔼明夫妻继电视剧〈大时代〉迅雷电影下载后合作的首部电影，应该也是婚后唯一一次的合作。林岭东的作品向来除了影像自成一格之外，对主角人物性格与心理也都有深层描写，「目露凶光」就融合了悬疑、惊悚、侦探等元素于一身，以金融风暴为背景，藉此形势来展现出香港人面对挫折后，所进行的反击，全片对人性潜在的恶念与贪婪有深入描写，既有娱乐性也言之有物，绝对有资格拿下最佳影片大奖。林岭东，1955年生于香港，曾赴加拿大约克大学学习电影制片。1987年执导《龙虎风云》，描写英雄命运的悲剧感，被誉为香港写实派导演。获第七届香港金像奖3e最佳导演奖。从此他执导了一系列“风云”影片。包括有描写英雄对权力挑战的《监狱风云》、描写黑社会势力渗入学校的社会写实片《学校风云》以及《圣战风云》、《监狱风云Ⅱ逃犯》等，其中《监狱风云》获第三十三届亚太电影节最佳导演奖。以拍“风云三部曲”而闻名的香港导演林岭东，身为香港中坚导演一分子，沉寂多年的他和同行王晶、杜琪峰、马楚成一样，一直在勇敢地突破自己，努力地为香港电影增添一抹颜色。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8701.jpg
影片名：极度深色
国家：欧美
导演：Zuccon
主演：Debbie Rochon Michae 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：彼得罗和卢西亚生活在一个与世隔绝的农场，卢西亚最小的妹妹爱丽丝和他们在一起。贫穷的农民终日耕种着土地。彼得是一个强壮的工人，不像他的三个兄弟，他因膝盖疾病而没有参加战争。卢西亚是一个美丽的女子，并献身于这个农场。尽管工作辛苦，但他们的生活平静而美好。然而有一天，他们看到井底水下出现一些奇怪的彩色闪光，而后又消失了。从这一刻起，莫名其妙的事件开始在农场附近发生，恐怖与痛苦笼罩着农场中的人们......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8714.jpg
影片名：灵异入侵
国家：欧美
导演：Holland
主演：凯瑟琳・希克斯 克里斯・萨兰登 Alex 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：连续杀人犯在被police追到玩具商店后，发现走投无路，无奈之下念出魔咒将自己的灵魂附到旁边的一个“好孩子”玩具娃娃身上。当地报纸最后以杀人犯神奇消失报道了此事，这个有了灵魂的娃娃Chucky被一个年轻的母亲买走作为圣诞礼物送给了自己的孩子AlexVincent，而从这个时候，伴随着这个孩子十几年的噩梦开始了，Chucky将自己的身份告诉了Alex后得知，他如果要把自己从娃娃身体中释放出来就必须与第一个知道自己真实身份的人交换灵魂，而这第一个人就是AlexVincent，于是，一场邪恶与正义抢夺灵魂的战斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8758.jpg
影片名：盗墓者的忏悔
国家：欧美
导演：格勒恩・马奎德
主演：多米尼克・莫纳汉 朗・普尔曼 拉里・法森 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事发生在18世纪，主人公是一位盗墓者，他向神父忏悔自己的盗墓生涯，包括挖掘尸体，以及之后贩卖的流程，主要是将尸体卖给一个贵族的医生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8761.jpg
影片名：玩火的女孩
国家：欧美
导演：丹尼尔・阿尔弗雷森
主演：拉夫・卡尔松 迈克尔・恩奎斯特 劳米・拉佩斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片改编自瑞典小说家斯蒂格・拉赫松千禧三部曲的第二部，第一部是《龙纹身的女孩》。《龙纹身的女孩》中谜样的女子莎兰德，在《玩火的女孩》中成了全瑞典最恶名昭彰、引人议论的通缉犯！她发现阻止恐惧接近的最有效方法，就是幻想一些能带给她力量的事物。于是她闭上眼睛，想像汽油的味道……两名即将为《千禧年》杂志撰写惊人报导的自由撰稿人、以及一名声誉良好的律师，在家中惨遭谋杀，凶器上遗留的，竟是莎兰德的指纹。她过去不可预测的暴力行为，使她理所当然地成了涉嫌重大的危险分子，但不管警方设下多严密的防线，她却像从人间蒸发般消失无踪。人真的是她杀的吗？她又究竟躲到哪去了呢？还会有下一个牺牲者吗？随着桉情挖掘愈深，莎兰德不为人知的黑暗过往也逐渐揭露……不论真相如何，莎兰德绝不当一个无助的受害者，她是复仇天使――她正当的愤怒，将降临到那些伤害她的人身上。结局将令你再次震惊又心疼！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081253917549.jpg
影片名：万圣节10
国家：欧美
导演：罗布・祖姆比
主演：马尔科姆・麦克道威尔 丝柯・泰勒 考普顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:劳丽想忘记自己恐怖的回忆，可是复活的迈克尔就像是梦魇一样对她纠缠不休。毫无疑问，这个僵尸有自己的计划。数年时间飞逝而去，就在医院屠杀的纪念日即将来临的时候，迈克尔又悄悄潜伏回了伊利诺斯州，他在等待着劳丽自投罗网……短暂的平静之后，医院来了一个新的病人，他的到来直接让所有人的生命处于危险之中。这个新来的病人正是活过来的迈克尔。他来到医院的目的是寻找自己的妹妹，找不到自己妹妹的他在盛怒之下血洗了整个医院，不过幸运的劳丽躲过了一劫。可是迈克尔没有这么容易就放过劳丽，他孜孜不倦地堆劳丽展开了一场旷日持久地追杀。影片的故事紧接上集结束的地方。劳丽在杀死了那个疑似是杀人凶手的家伙之后就被当地的人送进了医院。在这里，她将要接受治疗。这是一个安静的夜晚，四处都静悄悄的，没有人能想到在医院的内部即将发生恐怖的事情。短暂的平静之后，医院来了一个新的病人，他的到来直接让所有人的生命处于危险之中。这个新来的病人正是活过来的迈克尔。他来到医院的目的是寻找自己的妹妹，找不到自己妹妹的他在盛怒之下血洗了整个医院，不过幸运的劳丽躲过了一劫。可是迈克尔没有这么容易就放过劳丽，他孜孜不倦地堆劳丽展开了一场旷日持久地追杀。劳丽想忘记自己恐怖的回忆，可是复活的迈克尔就像是梦魇一样对她纠缠不休。毫无疑问，这个僵尸有自己的计划。数年时间飞逝而去，就在医院屠杀的纪念日即将来临的时候，迈克尔又悄悄潜伏回了伊利诺斯州，他在等待着劳丽自投罗网……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8781.jpg
影片名：杀人宝盒
国家：欧美
导演：理查德・凯利
主演：卡梅隆・迪亚茨 詹姆斯・麦斯登 弗兰克・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:为了给孩子凑够医疗费，诺玛和亚瑟都十分拼命的工作，所幸两人的工作均相当优秀，还不至于付不起医疗费。但长期这么下去，天文数字的医疗费也让这个家庭背负了太大的压力。一天夜里，一辆黑色轿车从诺玛与亚瑟的房前开过，留下了一个神秘的盒子。两人将盒子打开，发现是一个硕大的红色按钮。一个名叫阿林顿（弗兰克・兰格拉饰）的年迈老者不请自来，他的脸上有着骇人的伤痕，阿林顿登门告诉诺玛和亚瑟二人，只要按下这个按钮，就能为两人带来财富，不过相应的，则会有一些人死去。一边是无辜者的生命，一边是两人梦寐以求的巨额财富，究竟诺玛和亚瑟会如何取舍，阿林顿的真实目的又是什么？身为中学教师的诺玛（卡梅隆・迪亚茨饰）和航天科学家亚瑟（詹姆斯・麦斯登饰）令人艳羡的一对小夫妻，两人不但恩恩爱爱，你情我浓，事业方面也算蒸蒸日上，很快诺玛还怀上了宝宝，一切看上去都是那么完美无暇。可惜好景不长，孩子出生后没几年就染上重病，医生告诉诺玛和亚瑟，孩子的这种疾病必须长期就医，而且以目前的医疗技术而言，只能尽力保证孩子的病不会恶化。而保证的方法，就是高昂且源源不断的医疗费。为了给孩子凑够医疗费，诺玛和亚瑟都十分拼命的工作，所幸两人的工作均相当优秀，还不至于付不起医疗费。但长期这么下去，天文数字的医疗费也让这个家庭背负了太大的压力。一天夜里，一辆黑色轿车从诺玛与亚瑟的房前开过，留下了一个神秘的盒子。两人将盒子打开，发现是一个硕大的红色按钮。一个名叫阿林顿（弗兰克・兰格拉饰）的年迈老者不请自来，他的脸上有着骇人的伤痕，阿林顿登门告诉诺玛和亚瑟二人，只要按下这个按钮，就能为两人带来财富，不过相应的，则会有一些人死去。一边是无辜者的生命，一边是两人梦寐以求的巨额财富，究竟诺玛和亚瑟会如何取舍，阿林顿的真实目的又是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8782.jpg
影片名：截稿日期
国家：欧美
导演：McConville
主演：布莱特妮・墨菲 索拉・伯奇 马克・布鲁卡斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一名剧作家为了及时完成她要交的剧本，来到一所废弃的房子中进行写作。然而在那里发生了一系列奇异古怪的事情，使得剧作家的精神面临崩溃的边缘................
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072163645205.jpg
影片名：死亡笔记前篇
国家：日韩
导演：
主演：藤原龙也 松山健一 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：故事始于死神界中一个无聊的死神把一本“死亡笔记本”遗落人间，被一个无聊的天才拾到了这本笔记……夜神月――就读于名牌大学东应大学的尖子生。这位被寄予将来成为警视总监（日本警察职衔之一）厚望的天才却暗暗感到所谓法律的正义是有界限的。看着恶性事件的持续发生、不起诉以及未解决案件的增多、药物惯用者杀人竟被判无罪，夜神月在绝望中丢弃了《六法全书》（日本收载现行主要法律的书籍）。就在这个时候，一本黑色封面的笔记本突然闯进月无聊的生活里，笔记本上赫然写着“DEATHNOTE”。在写着“如何使用”的那一页上，有这样一句话：只要名字被写在上面的人都会死。月虽然不相信但还是在笔记上随手写上了从电视上看到的诱拐杀人犯的名字。没想到，第二天月竟然从报纸上得知被自己写在笔记上的男人突然在狱中身亡。“原来这本死亡笔记是真的，未来由我来主宰！”月不禁这样想道。这本笔记的主人――死神琉克紧接着笔记突然出现在月的面前。琉克的出现并没有改变什么，月已经决定利用自己的双手制裁犯罪者，构筑理想中的世界。逃亡中的恶性事件罪犯、借权力得以逃脱罪名的当权者，一切应该受罚却逃脱了的人相继神秘地死去。在互联网上，出现了一个以“KIRA=基拉”为名的“救世主”，他，到底是正义的使者还是罪孽深重的恶魔？另一方面，ICPO（国际刑警组织）为了调查这一连串的基拉事件，将一个天才派往日本警察厅。他就是拥有超群情报收集能力以及神秘的推理能力、解开了许多世界上各种难以破解的案件的L（松山健一）。受到L的指示，日本警察、甚至连FBI也开始一起通缉基拉……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8795.jpg
影片名：女高怪谈2交换日记
国家：日韩
导演：闵奎东
主演：蔡尹徐 金敏善 朴艺珍  
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：影片剧情浏览:第一天，有个女孩死了，她的头脑被挖开，也许，她记住了那个秘密。第二天，有个女孩死了，她的双腿被砍断，也许，她走近了那个秘密。第三天，有个女孩死了，她的耳朵被切掉，也许，她听到了那个秘密。第四天，第五天，第六天，第七天，有个女孩即...更多女高怪谈电影:http://www.dvdba.net/search.php?keyword=%C5%AE%B8%DF%B9%D6%CC%B8第一天，有个女孩死了，她的头脑被挖开，也许，她记住了那个秘密。第二天，有个女孩死了，她的双腿被砍断，也许，她走近了那个秘密。第三天，有个女孩死了，她的耳朵被切掉，也许，她听到了那个秘密。第四天，第五天，第六天，第七天，有个女孩即...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8809.jpg
影片名：女高怪谈1死亡教室
国家：日韩
导演：朴基亨
主演：李美妍 金圭莉 崔江姬  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：影片剧情浏览:九年前某一女子高中有两名叫银英(李美妍扮演)和珍珠的女学生，外号叫老狐狸的指导老师常常劝告既漂亮又聪明的银英不要和巫婆的女儿珍珠来往，如果继续和珍珠混在一起，学校就要采取强制退学的措置。从此珍珠被指导老师孤立起来。有一天，被关在学校美术室的...更多女高怪谈电影:http://www.dvdba.net/search.php?keyword=%C5%AE%B8%DF%B9%D6%CC%B8九年前某一女子高中有两名叫银英(李美妍扮演)和珍珠的女学生，外号叫老狐狸的指导老师常常劝告既漂亮又聪明的银英不要和巫婆的女儿珍珠来往，如果继续和珍珠混在一起，学校就要采取强制退学的措置。从此珍珠被指导老师孤立起来。有一天，被关在学校美术室的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8810.jpg
影片名：巴里布
国家：欧美
导演：罗伯特・科侬利
主演：安东尼・拉帕格利亚 内森・菲利普斯 奥斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片讲述在1975年印尼入侵东帝汶期间，五名澳大利亚记者被枪击的事见。本片实际上是通过第六位澳大利亚人的视角来讲述，罗杰・伊斯特是那场灾难中的幸存者。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8818.jpg
影片名：急冻惊魂
国家：欧美
导演：未填写
主演：Mimi Rogers  Jamie M 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：对年轻的情侣在深夜的狂欢派对结束后开车回家，]想到车子却在漫天风雪的旷野中意外抛锚，迷失方向并且孤立无援的他们，该如何在救援人员赶到前求得一线生机？而此r除了酷寒天候的严峻考验，紧跟在他们身后的神秘足迹，又将给他们带来什么样的致命威胁？零下低温的恐惧袭击，矍槟芊裾绞ど存的本能？本片改编自震惊全美,曾登上全美各大媒体头版骇人听闻的真实案例，即将带o你梦靥般的惊魂体验!
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8847.jpg
影片名：地下九英里
国家：欧美
导演：安东尼・威勒
主演：阿德里安・保罗 凯蒂・瑙塔 麦乐迪斯・奥斯特姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：安全专家托马斯・杰克曼（阿德连・保罗AdrianPaul饰）受命前往撒哈拉沙漠腹地的阿夫特拉山钻探区。这里曾是一个天然气开采站，之后废弃并被多国研究人员接手进行地下勘探与科研工作，旨在寻找新的嗜热生命体。不久前，一场强劲的沙尘暴席卷此地，钻探站随即与外界失去联系。托马斯来到这里，发现25名工作人员全部失踪，墙上留有用血液写就的阿拉伯文。他仔细翻阅研究人员们留下的资料，却始终一无所获。正当她的工作陷入困境时，自称小组研究员的詹妮・克里斯迪亚森（凯特・诺塔KateNauta饰）突然出现。从詹妮的口中得知，研究小组的成员早已相继离奇死亡……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041039269773.jpg
影片名：惊悚机场巴士
国家：欧美
导演：爱德华・安德森
主演：托尼・库兰 詹姆斯・施奈德 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：深夜中的一辆机场巴士将乘客带入了无尽的黑暗之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8864.jpg
影片名：万圣节:死亡之旅
国家：欧美
导演：Harrison
主演：Steve Byers 丹妮尔・哈丽丝  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：汤米和其他几个联谊会成员在一次万圣节派对后，恶作剧般的追赶一个陌生人进入了树林。这个不幸的人不幸跌倒在废井中并且不幸撞到了石头上，汤米和其他成员并没有就此收手送他去医院，而是残忍的把他丢在那等死。一年后的万圣节，这几名联谊会成员莫名奇妙地被一个挥舞着弯刀戴着面具的疯子追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8870.jpg
影片名：澎堤池
国家：欧美
导演：布鲁斯・麦克唐纳德
主演：史蒂芬・麦克哈蒂 乔吉娜・瑞利 里克・罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个小镇的电台发现最近发生在这里的几起的精神病发作事件可能是由一种病毒引起的，而这种病毒会通过电台的电波来传输。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8871.jpg
影片名：步步杀机
国家：欧美
导演：路易斯・曼多奇
主演：凯文・培根 莎莉・赛隆 寇特妮・拉芙 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：詹宁斯（斯图尔特・汤森德饰）是一位资深的内科医师，他的妻子克伦（查理兹・塞隆饰）则是一位服装设计师，夫妻俩人的事业蒸蒸日上。他们和宝贝女儿艾比（达科塔・范宁饰），幸福地生活在波特兰市。然而这个幸福的家庭却被一对天才的犯罪分子盯上了。这对天才就是乔（凯文・培根饰）与谢丽尔（科特妮・洛芙饰），他们有完美的犯罪计划和清醒的头脑，并且坚信他们的绑架行动是“杀富济贫”。一天，趁着詹宁斯医生出差去西雅图参加某医学会议，乔和谢丽尔潜入了他们家，绑架了他们的宝贝女儿艾比,于是一场斗智斗勇的好戏开场了......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8876.jpg
影片名：鬼5虐
国家：其他
导演：班庄・比辛达拿刚
主演：查理・哲华 玛莎・华顿娜柏妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：集合近由泰国影坛运用当地特有的灵异文化异军突起的电影新力量拍成的《鬼4虐》获得房成功后，u片公司再次集结《鬼影》、《鬼肢解》、《连体阴》、《鬼宿舍》、《鬼4虐》五位泰国恐怖片年青导演破天荒联手，执导5段骇人的鬼故事。包括讲述赶搭便车而登上载有活尸的【搭鬼车】，死于非命的鬼魂依附在车上的【鬼车轮】；在由鬼魂饰演鬼片主角的【鬼演员】；一个不信因果的小沙弥却难敌宿命的【鬼索魂】；以及在医院遇上鬼手的【鬼病床】，将你带入惊吓新境界。【鬼索魂】《鬼肢解》导演巴域潘哲斑也执导，故事取材自泰国马路经常有少年人向车辆掷石伤人的真实事件。14岁的小沙弥（《暹罗之恋》哲拉予饰演）曾犯下向车辆投石而误杀司机的罪行，被母亲送往跟随僧人修德行善，希望可以导入正途。成功逃过法律检控的他，从不相信因果报应，可是却逃不过心魔，在充满饿鬼的树林里，他遇上了索命的鬼魂，踏上万劫不复之路…。【搭鬼车】《鬼宿舍》导演桑佐斯撒马简南大玩泰式活尸。一对年轻日本男女，背着背包在路上截顺风车往曼谷，以1,000泰铢成功登上一辆货车，车上除了司机，还有一名年轻助手（《小情人》查理哲华饰），可是两个请文明用语不知道货车正载着一大堆死尸，当司机将他们弃置于郊野时，死尸却演化成活尸，蜂拥于白天袭人…。【鬼病床】由《鬼影》、《连体阴》、《鬼4虐》监制韦苏特普和那勒斯掌舵，他是近年泰国新浪潮电影上举足轻重的人物。泰国歌手DanWorrawech饰演的同名小子Dan，因电单车意外入院治疗，双脚受伤的他住在一个双人病房，与一名靠呼吸机维持生命的老伯伯同房，可是半夜他发现气氛异常，突然一对手从后掐住他的脖子，求救无门，又被护士当作神经病，将他的手脚缚在病床上直至天亮，又看韦苏特普如何吓出新招。【鬼车轮】《鬼影》导演柏德潘王般这个讲述鬼魂依附车上的故事，灵感来自泰国男孩被压在车轮下的新闻。由泰国女歌手NicoleTheriault饰演的卢太以买卖二手车维生，一些严重受损的汽车也被她改装出售，这些废车背后可能隐藏着恐怖的过去。一天卢太收工后，发现儿子失踪，她翻查店内录影带，赫然发现儿子爬进了一辆新改装的废车后，就再没有出来…。【鬼演员】由《鬼影》、《连体阴》导演班庄比辛达拿刚执导，更由《鬼4虐》饰演野外露营的四位朋友联同《连体阴》玛莎华顿娜柏妮合演。故事讲四个后生仔拍鬼片，玛莎就演回自己饰演名演员，当他们拍摄结局时，一名饰演女鬼的演员在现场咳得厉害而被送往医院，为了拍完电影，该名女鬼演员又再次在片场出现继续演戏，可是剧组接到电话，说这名女演员其实已在医院死去…。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8898.jpg
影片名：夺命高校
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：萨尔玛・海耶克 法米克・詹森 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：一群令学校头痛不已的问题学生，在一次偶然的机会下，发现有一种不明的生物体出现在校园中，他们拿去做化验时，发现那是非常奇怪的物种，遇水就会产生旺盛的活动力，并且会不断的分化。接着校园中不断地出现怪事，老师们的行径都跟以往大不相同，最后他们发现许多老师和所谓的乖乖牌学生都被异形寄身。这样的理论当然被其他的人嗤之以鼻，他们只好自己去求证，同时这群学生也必须躲避异形老师的追杀。危机步步逼近，被异形寄生的人已蔓延到全校，而最恐怖的是他们搞不清楚身边最亲近的同学，究竟还是不是人类？最后他们发现对付异形的致命武器，就是他们自制的毒品，他们要如何才能消灭这些入侵人类并计画控制地球的恐怖异形？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8903.jpg
影片名：关人7事
国家：港台
导演：彭发
主演：江若琳 郑融 周柏豪 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：为报复便利店东主Leo非礼的恶行，女店员秀娜及嘉欣与男友正曦及小肥想到打劫便利店实行大整蛊。啤酒妹Ling与沉迷赌波的男友柏豪因金钱问题濒临分手，柏豪为阻止Ling出卖肉体代还赌债，决定挺而走险打劫便利店，Ling苦苦跟随试图阻止……阿融借用新男友William向女同志Wylie提出分手，Wylie怀恨在心。原来阿融的新欢另有其人，正是另一个女同志Carolyn，二人早计划利用William作档箭牌令旧爱死心！探员James在酒吧拘捕外围艇仔Gary后，根据其线报前往外围窦口拉人，在抵达目标单位附近，发现那里竟发生杀人事件、行劫和交通意外！便利店遭戴着面具的男人打劫，一名顾客背脊中刀受伤倒地，歹徒事见事败夺门而去，负责把风的美容女子跑出马路接应，被私家车撞倒，倒卧在血泊中。私家车内的二名青年计划打劫便利店，可惜在偷车过程中出了岔子，拖延了行动时间！二人赶着前往时竟撞死一名冲出马路的女子，即时吓得张口舌结。一夜之间的连串意外，看似是偶然，但实质皆因他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8919.jpg
影片名：旧情不散
国家：南亚
导演：谭力・截禄冠
主演：查克利・彦纳姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：描述一名T性劈腿的男子(ShahkritYamnarm演)，他的前女友λ魂不散展_汀Chakrit和不同女人亲密、温存，其中包括了在海边嬉戏、打闹，接吻等镜头，就如一般的爱情电影一样充满浪漫。之后Charkrit和新欢开车在路上接到前女友从电话亭打来的电话，故意装做没有听到什么中途挂掉电话，没想到一辆大汽车横冲向电话亭，前时尚女性女友当场身亡。从此以后，Chakrit身边发生了众多不可思议的怪事，场面也变得诡异惊悚：他身边的人陆续发生不幸，车上被酒满鲜血，他在浴缸泡澡时，洗澡水瞬间化成血水，他从此生活在恐惧当中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8970.jpg
影片名：鬼哭魂
国家：欧美
导演：Marschall
主演：Pietro Martellanza A 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：影片剧情浏览:1980年代，传说印度浦那有一个叫做泰勒‧埃里克森的秘密灵修组织，他们信奉印度最暴力嗜血的破坏女神伽梨，并自创一种心理疗法，自称能解决任何「西方世界的疾病」，透过各种性交、暴力、及各种心理掌控手段，探索心灵最深处的黑暗秘密，但是所有接受该疗法的灵修者，却是鲜少有人能重获新生…。 割掉眼皮，你就能看见「鬼哭魂」！ 1980年代，传说印度浦那有一个叫做泰勒‧埃里克森的秘密灵修组织，他们信奉印度最暴力嗜血的破坏女神伽梨，并自创一种心理疗法，自称能解决任何「西方世界的疾病」，透过各种性交、暴力、及各种心理掌控手段，探索心灵最深处的黑暗秘密，但是所有接受该疗法的灵修者，却是鲜少有人能重获新生…。 电影透过三个看似毫不相干的恐怖故事，道出最骇人听闻的黑暗过程…寻求心灵的升华，竟演变成为最血腥的屠杀！本片荣获恐怖片指标影展「西班牙布鲁塞尔奇幻电影节」评审大奖，保证让你惊骇不已、情绪紧绷到最后一刻，没那个胆，千万别看！影片分为三个部分―Shakti，Devi，Kali。这三个看似没有多大关联的故事都与一个名叫Taylor-Eriksson组织有关。他们通过某些方式探寻自己灵魂的阴暗面，并试图将其驱除最终得以发现新的自我与极限。然而，一场对于心灵的升华却演变成最血腥的屠杀...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8992.jpg
影片名：午夜出租车
国家：未知
导演：张江南
主演：陈小春 邓紫衣 许飞 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：徐子(陈小春饰)是个文学爱好者，北漂在北京，和女友林贞(邓紫衣饰)过着自己甜蜜的生活。写作的收入入不敷出，在林贞的鼓励下，徐子决心自食其力，当起了出租司机。不少诡异的事也因此接踵而来，徐子和林贞决定揭开这层层谜团。历经波折，他们发现了一个催人泪下的秘密，在揭开谜团的同时，徐子赫然发现，天天和自己生活在一起的林贞早在一年前就已逝去……是人是鬼？故事扑朔迷离。徐子终于从低迷的状态中走出来，开始了新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8995.jpg
影片名：兄弟scr中字
国家：欧美
导演：吉姆・谢里丹
主演：娜塔丽・波特曼 托比・马奎尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事改编自2004年的同名影片。托比・马奎尔在片中饰演一位海军陆战队队员，他为履行联合国军队的任务而被派驻阿富汗，此后就人间蒸发音信全无。杰克・吉伦哈尔所饰演的弟弟，只能代替哥哥照顾家庭，却与嫂嫂发展出微妙的感情。后来意外生还的哥哥在突然返家后性情大变，一连串家庭问题也随之浮出水面……三十多岁的美军军官山姆・卡希尔（托比・马奎尔饰）与他的弟弟汤米・卡希尔完全是两个世界的人。山姆是一个各方面看起来都堪称完美的男人，山姆拥有坚定的信仰，国家与荣誉他看得非常之重，而他的家庭也同样顾及，妻子格蕾丝（娜塔丽・波特曼饰）自打高中起就和山姆青梅竹马，两人还有着两个可爱的小女儿。而山姆的弟弟汤米则截然不同，虽然汤米从小便很聪明，但他却有些玩世不恭，对哥哥对国家如此忠诚显得不以为然。因为这个分歧，两个兄弟之间，多多少少有些隔膜。美军在阿富汗的战事吃紧，山姆被紧急派往前线。在一项特别任务里，山姆搭乘的黑鹰直升机被恐怖分子击落，山姆生死不明的消息传到了家中，原本幸福美满的家庭突遭这一晴天霹雳，而汤米也决心要在哥哥不在的日子里，肩负起整个家庭的重担。格蕾丝和两个侄女成了汤米生活的重心，而在照顾哥哥一家人的过程里，汤米和格蕾丝之间也渐渐发展出了一种微妙的情愫……然而，令人意外的事情发生了，山姆居然死里逃生！只不过回到家里的的山姆的脾气开始变得古里古怪，与之前的山姆判若两人，汤米必须要了解清楚是什么让哥哥变成这样……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9013.jpg
影片名：凌晨晚餐
国家：港台
导演：王钟
主演：郑则仕 午马 朱宝意  
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：本地连续发生多宗少女被杀案，死者均全身赤，颈上并有牙孔，致令警方大为震惊，为免引起市对吸血僵尸的揣测及恐慌，遂下令封锁一切报导。某报记者肥彪（郑则士）觉得事态可疑，乃暗加调查。肥彪获悉有女证人陈琦（朱宝意），驾车经过凶案现场时，曾目睹一人不似人鬼不似鬼之怪物，立即登门采访。经多次接触，肥彪对琦产生爱意。另一方面，肥彪找得另一目击证人驳脚（关朝聪）协助追寻凶手。二人偷入殓房，赫然发现死者颈上有牙孔……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9044.jpg
影片名：死亡笔记之L前传
国家：日韩
导演：田秀夫
主演：松山健一 福田麻由子  
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：杀人越货的罪犯连续神秘死亡，人们将替天行道惩治恶人的基拉奉为救世主，警方对之束手无策。专门解决奇诡事件的天才少年L推断，基拉有97%的可能性身在日本，于是他离开洛杉矶飞赴日本。临行之前，L心中浮起淡淡的预感――自己可能再也回不来了。L与基拉――夜神月的展开了正面交锋。这时，泰国的一个小村庄被人从大地上抹去了痕迹。L并不知道有一桩足以毁灭世界的重大阴谋正在酝酿之中。L以自己的生命为代价设下陷阱准备一举击溃夜神月。不料，多年的搭档老渡意外身亡。L决定在自己最后的23天中解决老渡所留下的任务。直升机送来了一箱给老渡的礼物，里面竟是一个男孩――他是遭灭顶之灾的泰国小村的唯一幸存者。L从男孩随身携带的磁碟资料中得知，该事件与恐怖的杀人病毒有关。此时，少女真希带着父亲的遗物来找老渡，她也是这场阴谋的受害者。追踪而来的杀手已然赶到，L带着两个孩子开始了逃亡。还剩下6天，一向不擅长户外活动又失去了左膀右臂的L能否脱离危机？能否消灭人类制造可怕的死神？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9046.jpg
影片名：亡灵召唤2
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：汤姆・威茨基 玛吉・威茨基 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：汤姆・威茨基和玛吉・威茨基是一对普通的工人夫妻，仅靠微薄的收入维持家庭生活，他们有一个五岁的男孩杰克，第二个孩子也快要出世了。一次舞会，汤姆身不由已地被妻子刚成年的妹妹莉莎迷住了，她完全控制了他的思维，汤姆开始有了超常的感觉，在家里他看见一个十多岁的女孩幽灵。随着与幽灵的再次接触，汤姆似乎走火入魔，结果工作丢了，朋友和家庭疏远了，而这一切只有他的儿子能理解，因为杰克也有了奇怪的死者的幻觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9063.jpg
影片名：可爱的骨头
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：西尔莎・罗南 马克・沃尔伯格 蕾切尔・薇 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片根据艾丽斯•西伯德的畅销小说改编而成，以苏西的视角、倒叙的方式，讲述了一个魔幻主义的犯罪故事。故事发生在1973年，14岁的小女孩苏西（西尔莎•罗南SaoirseRonan饰）生性活泼、古灵精怪，父亲（马克•沃尔伯格MarkWahlberg饰）是一个模型爱好者，母亲(蕾切尔•薇姿RachelWeisz饰)是循规蹈矩的传统女性，妹妹大胆，弟弟弱小。生日时，她收获了一部相机，从此爱上了拍照，甚至在一个月间用光了24卷胶卷，令父母十分挠头。一次，全家在逛超市的时候，她偷偷望着橱窗外的男孩发呆。祖母（苏珊•萨兰登SusanSarandon饰）看穿了苏西的心事，那个英俊的英国学长便是她的暗恋对象。然而，还没等两个人吐露心事，苏西却落入了坏人设下的陷阱。那个色迷迷的邻居哈维，用花言巧语引诱苏西，骗她走入其事先设好的圈套……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061559826261.jpg
影片名：活尸战场
国家：欧美
导演：Bilodeau
主演：Patrice LeBlanc  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在不久后的将来，人类被迫只能在都市生存，森林因官方宣称过度危险而列为红色警戒区，仅有军队、政府高层及特殊研究人士才能申请进出。而在那个人类与大自然完全隔绝的时代，最受欢迎的虚拟实境游戏野外猎场成为最受人们欢迎的休f活动，以拟真度百分百、挑战人类嗜血天性极限为号称，吸引了全球顶尖战斗好手投入，终日沉溺其中追求杀戮快感。在一次机会下，名列前矛的猎人团队获得前往真正的大自然享受野外猎杀的快感，然而随著他们深入丛林深处，发现他们的猎物，不仅是突变猛兽而已，还有|饿许久的活尸大军…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9080.jpg
影片名：捉鬼大师
国家：港台
导演：萧荣
主演：陈百祥 郑则士 罗兰 张学友  
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：龙虎山张天师第三十八代后人张十一,获悉被他祖先镇压在古董里的恶魔,逃脱了到香港作恶,于是他偷渡来香港设法制服恶魔。恶魔先依附在一个议员祁大川身上，后转附在他的女儿天真身上，它先后杀害了大川的女友阿蕊，又杀害了医院的医护人员等。大川的儿子天v，和他的女友，加了阿蕊原来的男友胡百通等几经艰险，替张十一先后找灵杵和曼陀罗，只有它们合在一起才能消灭恶魔，张十一终于使用它们把恶魔消灭了，他亦离开香港返回故乡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9085.jpg
影片名：鬼计
国家：港台
导演：李伯达
主演：曾国祥 尹子维 唐宁 S浩然 黎耀祥 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:事后，天思将洛俊视为恩人，并承诺一定会报答他，于是洛俊打算打造一个新节目「生死一线」，专找自杀不遂的人参加，并在摄影机前表演各种自杀方式，但其实每次都是参加者喝了安眠药后，天思再化身参加者的样子出现，这剂猛药让收视率破纪录！而参加者的奖金也越来越高，甚至连洛俊的前老板欧阳也跑来参加。电视台灵异节目导演洛俊，一天开车时真的撞见了女鬼天思，并在天思的带领下，洛俊发现在森林里的一棵大榕树上，竟挂着大腹便便的尸体，还有婴儿的哭喊声传入洛俊的耳中，原来天思有人帮忙接生，胆大的洛俊便赤手把男婴接生出来...。事后，天思将洛俊视为恩人，并承诺一定会报答他，于是洛俊打算打造一个新节目「生死一线」，专找自杀不遂的人参加，并在摄影机前表演各种自杀方式，但其实每次都是参加者喝了安眠药后，天思再化身参加者的样子出现，这剂猛药让收视率破纪录！而参加者的奖金也越来越高，甚至连洛俊的前老板欧阳也跑来参加。而这件死尸产子一案，同时也引起重案组探员李Sir的好奇，李Sir也掌握到^据拘捕洛俊，洛俊百词莫辩，唯有突围而走。一夜间他变为逃犯，好心帮助天思的他竟变为杀害天思的疑凶。洛俊相信只有欧阳能替自己洗脱嫌疑！但此时他正踏上洛俊所设计的密室烧炭表演，洛俊定要阻止节目的进行。但是他动作必须要快，因为在密室内的欧阳距离死亡时间只剩下1小时...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9093.jpg
影片名：姐妹联谊会惊魂
国家：欧美
导演：亨德尔
主演：杰米・钟 拉莫・威利斯 凯丽・费雪 布莱恩娜・伊维根 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：谁也没有想到，一个带有惩罚性且愚蠢的玩笑，竟然会断送一个好姐妹年轻的生命……所有的一切发生在一年前，ThetaPi姐妹联谊会还处于最美好的黄金时期，里面聚集了这所大学最受欢迎的女生，所以ThetaPi对于任何一个新生来说，都象征着神圣无比的青春殿堂。就像任何一个由女生聚焦起来的学生团体一样，ThetaPi同样也是一个善良、邪恶与美丽的混合体，里面的成员包括非常有想法的卡茜迪（布莱恩娜・伊维根饰），不过她似乎更看重的是与男友安迪（朱利安・莫里斯饰）之间的情感维系，早就不复当初那么活跃了；还有蜂后杰西卡（丽娅・派普斯饰），联谊会里真正的女王，她所追求的都是最好的，包括她正在想方设法套牢一位参议员的儿子凯尔（马特・兰特尔饰）；然后是书呆子埃莉（拉莫・威利斯饰），卡茜迪最亲密的好朋友，同时也是联谊会里负责毕业演讲的人；疯狂又美丽的克莱尔（杰米・钟饰），她对杰西卡的惟命是从甚至超越了对混帐男友米基（马克斯・汉纳德饰）愚蠢的迷恋；最后是派对狂人查格丝（玛格・哈什曼饰），她对任何男生都是来者不拒的。一天夜里，本来只是新同学加入联谊会的欢迎派对，结果却因为一个恶作剧，将她们所有的人都引到了悲剧发生的危险公路上……事情的起因源于几个姐妹发现查格丝的兄弟加勒特（马修・奥利瑞饰）试图要把她们的室友梅根（奥德里娜・派屈吉饰）骗上床，而且连********都准备好了，于是她们决定将计就计，让梅根吃下事先换好的维生素片，然后假装服药过量死了--可是更加让人想象不到的是，加勒特在处理梅根的尸体时，却真的杀死了她，几个跟在一旁的女孩这才感到害怕起来。卡茜迪提议找人来帮忙，但其他女孩却在杰西卡的怂恿下，将梅根的尸体扔进了附近的竖井中，同时她们还发誓，永远不对任何人提起这件事……本来卡茜迪和埃莉是不想参与进来的，可是她们却也无奈地成了共犯。在悔恨中度过了整整一年的时光，五个女孩就要毕业了，舍监克兰肖夫人（凯丽・费雪饰）却严阵以待，因为她知道即将来临的毕业舞会势必会将宿舍弄得一塌糊涂……与此同时，也有新会员加入到联谊会当中，包括和梅根长得很像的妹妹玛吉（卡洛琳・德阿莫饰）。然而，这场派对最终却变成了一场灾难，一个穿着黑色毕业长袍的杀人犯闯了进来，将攻击的目标锁定在了联谊会，开始猎杀每一个知道梅根的真实死因的人……当这个漫长的夜晚即将过去的时候，她们在寻求活命的机会，同时还希望能够得到宽恕。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070757152205.jpg
影片名：挪威恐怖
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・琼勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：19年后，当KaiKoss回到家乡继承他已去世母亲的房产时，尘封已久的痛苦回忆顿时被打开……在Kai还小的时候，他就离家出走了，离开了发疯的母亲。一晃二十年过去了，他所痛恨的那个女人已不在人世，而他继承了母亲森林里的一栋房屋，正是他少时逃离的地方，那里充满了残酷的回忆和不为人知的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9117.jpg
影片名：拦截人魔岛
国家：欧美
导演：约翰・弗兰克海默
主演：费尔鲁扎・鲍克 朗・普尔曼 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：版本12015年的南太平洋上，一架飞机突然坠落。奉命前往某国促成血腥内战合约签定的艾德华（大卫休里斯饰）在海上漂流数日后，被蒙哥马利（方基墨饰）救起，搭上了一艘满载野生动物的货船，直驶至一座偏远的岛屿，参观了岛屿后，艾德华获知这个岛的主人正是诺贝尔奖得主，知名遗传学家莫里博士（马龙白兰度饰）。他并认识莫里博士那位充满异国风味的女儿艾莎（费露莎芭克饰）。然而，整个茂盛的热带丛林中隐约透露一股不搭调却也不完全陌生的气氛。在好奇心驱便下，艾德华目睹了一场极可怕又怪异的生物突变。莫里博士满脸白，戴深色墨镜，全身白纱妆扮，头架竹斗笠，正展开恐怖祭典，祭典上千奇百怪的生物都是他多年遗传学实验制作而成的“兽人”，他将动物改造成一种超人类，这种人类毫无暴力倾向，莫里博士在“兽人”的胸部装置一块电子晶片，控制兽人，并注射特殊生化液，防止再度退化成原本的动物状态。而事实上，艾德华早已被锁定为样本，他被带上岛来的真正目的是要以他为实验，在他体内注入生化液以进化为莫里“标准人类”的范例，这也是莫里计画的最终目标－改造人类纪元。科学研究加上人类复杂的野心，往往偏离了自然生态的共生法则……最终“兽人”在岛上大肆屠杀，杀死发明他们的莫里博士，又互相残杀。艾德华在丛林中躲了几个月，直到兽人又退化为动物，才现身。而当他由半人半兽的人间地狱回归文明世界时，连看到真正的人类都感到错乱……版本2杜格拉斯因飞机失事与两个同伴在海上漂流，其中一名同伴因精神崩溃而发疯，杜格拉斯与另一名同伴为自保与发疯者搏斗，两名同伴相继遇难；独自在海上漂流的杜格拉斯迷昏中看到一艘船，当他醒来时自己已经被一名自称兽医的人救到了船上。并随此人来到一无名岛上。上岛后的杜格拉斯发现自己置身于一群举止形貌与人类相近但又决非人类的生物当中。同时还发现这是一个名叫莫罗博士搞生物实验的地方，博士解释说，他正在从动物身上提取良好基因，期望创造出完美的物种。时间在一天天过去，隐藏在这些生物体内的兽的本性开始爆发，而莫罗博士也葬身其中。杜格拉斯目睹着岛上没有人类天性的变种互相杀戮，最终兽性大发的生物都相继死去，无嗜血本性生物都活了下来。杜格拉斯也坐船离开了这个神秘岛屿。版本32015年，联合国专员EdwardDouglas在执行任务的途中发生空难，Edward是唯一的生还者。在海上漂流数天后，他被一个神秘的老人救起，带到一座神秘的热带岛屿上。原来老人正是遗传学家Moreau博士，多年来一直潜心研究，制造出一种半人半兽的生物。事实上Edward已被博士作为下一个实验对象并被软禁起来，目睹Moreau博士的残忍实验，Edward决心在博士的女儿Aissa的帮助下逃跑，但屡次失败。有一天，这些半人半兽的生物移除了身上的控制芯片，兽性大发并杀死了博士，岛上一片腥风血雨，Edward能否逃出生天呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9119.jpg
影片名：失踪
国家：日韩
导演：约翰尼・科沃基安
主演：文成根 秋瓷炫 全世红 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：某日，梦想是成为一名美女演员的亲生妹妹突然消失得无影无踪。姐姐贤贞（秋瓷炫饰）通过手机追迹到妹妹失踪前出现在的一个偏僻的小山村里。形单影只的她向邻近的派出所报告，恳求警方能派出人手和自己一起寻找妹妹。可惜被警察以证据不足而拒绝。贤贞只好自己向陌生的道路出发。比死亡更可怕的时间开始了！根据目击者提供的线索，贤贞得知妹妹曾在平日与老母亲相依为命的判坤（文成根饰）家出现过，她决定去判坤家问个究竟。在警察的陪同下，她见到判坤，附近的村民们忙帮着后者说好话，说平日里的判坤是个心地善良的人，绝对没有绑架杀人的嫌疑，加上警察也没有搜集到任何有力的线索，失望的贤贞正打算打道回府惊讶地发觉妹妹照片中的项链与判坤有着莫大的牵连，事实真相的轮廓越来越清晰，贤贞的处境也变得更加危险……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9121.jpg
影片名：继父
国家：欧美
导演：尼尔森・麦科米克
主演：佩恩・拜德格雷 迪伦・沃尔什 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大卫・哈里斯是一个看似家庭至上的男人，在与单身母亲苏珊结识后，后者认为哈里斯正是自己一直梦想的另一半。因此不久哈里斯就搬进了苏珊的家里，与她和她的孩子们住在一起。起初日子还算和美，但随着时间的流逝，苏珊十几岁的儿子迈克尔渐渐发觉哈里斯似乎有些不可告人的秘密。随后迈克尔和朋友们展开了调查，他们发现了哈里斯曾经杀人的黑暗过去，而其下一个目标很可能就是苏珊和孩子们……迈克尔（佩恩・拜德格雷饰）从小生活在一个并不完美的家庭里，自他自懂事起便未得到过父爱的温暖，与母亲苏珊（雪拉・渥德饰）一起相依为命。不过好在足够坚强，长大后更有成为一名军人的远大志向，因而他报考了一所封闭式关闭的政府军校。暑假将至，与女友克莉（艾梅柏・希尔德饰）一起放假回到家的迈克尔，发现妈妈与一位男人打得火热。这个名叫大卫・哈里斯（迪伦・沃尔什饰）的男人看上去极爱家庭，对苏珊一家人照顾得无微不至，相当讨妈妈的欢心，随后更搬进家里，你情我浓的两人已经开始着手商讨结婚这档子事。眼瞅着哈里斯即将成为迈克尔的继父，迈克尔从小到大养成的怀疑个性使他渐渐捕捉到哈里斯一些令人生疑的蛛丝马迹，随后迈克尔发现哈里斯在温情脉脉的表面之下，竟然隐藏着骇人的过去与一双沾满鲜血的双手。与此同时，哈里斯也发现迈克尔正在调查自己不能被人觉察的往事，他准备先下手为强，解决掉迈克尔与克莉。情形刻不容缓，迈克尔必须和亲人团结起来，保护自己与家人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9126.jpg
影片名：杀人十二宫
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：杰克・吉伦哈尔 马克・鲁弗洛 小罗伯特・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：1969年7月4日，一声枪击惊破了旧金山的夜幕，本该为美国独立日绽放的烟花，在此刻俨然显露出血色。几天后，一封潦草的信件被送往了旧金山的三家报社，在堆积成山的邮件里面，这封寥寥数行还夹杂着神秘符号的信件却让整个新闻界为之震惊！“亲爱的主编，我就是连环杀手！”这封手写的信件竟然现出了仅有杀手和警方才熟知的两桩谋杀案线索，并暗示自己正是那个猖狂的杀人狂魔！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9127.jpg
影片名：恶夜活死鸡
国家：欧美
导演：洛伊德・考夫曼
主演：Jason Yachanin 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：阿比没有想到自己的女友原来是个同性恋，气恼的他决定不去上大学，而是在女友经常抨击的美国快餐鸡肉馆里找了份工作。问题是，这家快餐馆建立在印第安人的墓地上，当那些印第安人的灵魂附身到那些死鸡上，将会发生什么事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9132.jpg
影片名：变种女狼2
国家：欧美
导演：Sullivan
主演：埃米莉・帕金斯 凯瑟琳・伊莎贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在上一集中，侥幸逃脱的妹妹布丽奇特亲眼目睹了姐姐金吉变成狼人的痛苦，所以她试图用药物来对抗身上蕴涵的狼人基因发作。结果她由于手臂上针孔累累而被人误认为是瘾君子，投入戒毒医院中。与此同时，彻底变为狼人的金吉并没有停止对妹妹的追逐，布丽奇特想方设法想逃出医院，因为她呆在这里越久，就会给其他人带来越大的危险，但是她不知道的是，另外一个恐怖的恶魔其实早就潜藏在这所医院里……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9133.jpg
影片名：变种女狼归来
国家：欧美
导演：Harvey
主演：纳撒尼尔・阿卡德 JR・伯恩  
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事发生在19世纪。一对姐妹,金吉尔.菲茨杰拉德(GingerFitzgerald)和布丽吉忒.菲茨杰拉德(BrigitteFitzgerald),逃亡到贝利堡(FortBeihly).该地是北部罗马军团贸易公司的所在地.但是由于受到诅咒,那里荒无人烟,却潜伏着许多怪兽-食人狼.被食人狼咬过的人,如果不及时将咬他的狼杀死,自己会变成一只食人狼.姐姐金吉尔不幸被咬,中了诅咒.在所有破咒途径破灭后,姐妹不得不面对血亲相残的预言。但是一句“永远在一起”，让姐妹共同对抗着桀骜的命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9136.jpg
影片名：电锯惊魂6
国家：欧美
导演：凯文・格劳特
主演：托宾・贝尔 肖妮・史密斯 科斯塔斯・曼迪 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：对于民众而言，随着竖锯（托宾・贝尔饰）与亚曼达（肖妮・史密斯饰）的死亡，也许这个耸人听闻的事件可以就此画上句号。不过，虽然竖锯已死，但霍夫曼（考斯塔斯・曼迪特饰）屡次从那些竖锯安排的死亡陷井里不可思议的全身而退，这一点也足够引起FBI的警觉。传承了竖锯和亚曼达衣钵的霍夫曼知晓FBI对自己的怀疑，他决定要按照竖锯的理念将这场用生命做赌注的游戏进行下去，同时也要用某种方式消除FBI对自己的怀疑.又一群受害者在失去知觉之后，带到了一个炼狱当中。这次霍夫曼依据竖锯留下的资料，设计出6种游戏来让受害者抉择，其中最残酷的一项则是让一个人决定六个人生死的轮盘游戏喧闹酒会。此外，霍夫曼还专门为一位叫黛比（卡洛琳・德芙饰）的女人和一个年轻小伙布兰特（戴文・博斯蒂克饰）准备了两个特别的游戏。这样做的原因很简单：在两人身上，隐藏着一个关于竖锯的重要秘密。霍夫曼并不仅仅只满足于竖锯定下的游戏规则，他要进一步以他的理念完善整个游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9139.jpg
影片名：茅山斗僵尸
国家：港台
导演：
主演：关雪丽 李建兴 金兴贤  
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：二十世纪末，吸血僵尸在香港四处吸血害人高得人心惶惶，茅山第82代传人受香港人民所托来港进行捉僵尸任务，经历千山万水满以为成功消灭了所有的僵尸。可是他们却万万没有料到被一个成了精的千年野僵尸逃脱法网并进行了一场更恐怖的报复行动。野僵尸王统领群魔三界四处吸血害人但中了茅山真人的三味追尸符野僵尸只有遁地而走，茅山真人只有靠被僵尸咬过的人带路追寻野僵尸王的行踪……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9149.jpg
影片名：风暴来临
国家：欧美
导演：
主演：娜迪亚・法尔丝 John Brumpto 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对年轻的白领夫妇在沼泽地迷路后找到一间被遗弃的农舍，本以为已经脱离困境，谁知却已身陷险境...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9150.jpg
影片名：第39号案件
国家：欧美
导演：克里斯蒂安・阿瓦特
主演：芮妮・齐薇格 祖蒂・弗兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片主要讲述一个很理想主义的社工，在救助一个10岁女孩摆脱家庭暴力虐待时，发现事情的原委其实并不如自己当初所想的那样简单，小女孩也许并不像她所表现出来的那样清白无辜……一股隐藏在暗处蠢蠢欲动的邪恶力量，寻找着突破口时刻准备迸发出来，比任何人所能够想象得到的还要强大……如此令人惊恐的可怕预兆，就出现在一位社工试图去拯救一个因为某个神秘的原因而不肯张口说话的小女孩的过程中。全身心地投入到处理家庭关系的服务行业中的专业社工艾米丽・詹金斯（芮妮・齐薇格饰），因为工作环境的关系，所看到的都是一些由谎言、忽视和无端的虐待构成的家暴，任何与家庭有关的恐怖事件，她都已经亲眼目睹过了――至少在处理“第39号案件”之前，她是这么认为的，其实真相远不止她想象得那般简单。这一次，艾米丽帮助的对象是一个年仅10岁的小女孩莉尔丽斯・沙利文（祖蒂・弗兰饰），她所在的那个怪诞、可怕、奇异和满是秘密的家庭，令艾米丽感到无比地震惊且心烦意乱……当莉尔丽斯的父母选择在一个午夜的宗教仪式上试图伤害他们惟一的小孩的时候，艾米丽觉得自己再也不能坐视不理了，她开始干预进这个古怪的家庭的生活当中。为莉尔丽斯的孤独无助、天真纯洁而感到无比地悲伤和心碎，艾米丽决定尝试一些她以前绝不允许自己去做的事情：在处理案子的过程中，加入自己的个人情感。艾米丽希望能够帮助这位性格内向、孤僻的小女孩，于是她决定暂时为莉尔丽斯提供一个充满温暖、快乐幸福的家庭生活，直到她找到一个合适的收养家庭为止。显然艾米丽并没有察觉到，其实真正的恐怖才刚刚开始：是什么迫使着莉尔丽斯的家人走到要杀害惟一的孩子这一步？为什么每一个与莉尔丽斯有过接触的人，都会突然间发了疯？当极具破坏性且非常神秘的恐惧之源突然在艾丽斯面前撕去了掩饰的面具时，她要如何在极度的惊恐之中存活下来？在知道了事实真相之后，她必须要做的是，保留住自己理性的信仰，以便对抗她有史以来最恐怖的噩梦――尤其是当她进入一个超现实的领域当中，在那里，人性将被邪恶无情地掠夺走。现在，艾米丽惟一需要惧怕的，就是恐惧本身所带来的力量了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9185.jpg
影片名：独眼怪兽
国家：欧美
导演：Fields
主演：埃博・本森 Jason Graham C 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个心怀敌意的外来异形出现了，这只独眼怪兽肆意宣泄它的愤怒与邪恶，某电影剧组的演员和工作人员们面临着一场浩劫。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9193.jpg
影片名：漫长假期
国家：欧美
导演：杰米・布莱克斯
主演：詹姆斯・卡维泽 克劳蒂娅・卡万 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片是翻拍1978年的作品，故事讲述讲的是一对互不容忍,藐视对方的夫妻到澳大利亚荒野度假旅行时，不尊重自然遭遇的可怕事件。一对夫妇皮特与卡拉相互厌倦，蔑视，他们去户外野营度过周末，所使用的是皮特购买的昂贵装备，但是他的妻子很讨厌这些东西。他们来到了澳大利亚的电影下载原始森林，两人不断吵架，积累仇恨。他们发现很难找到宿营地，最终他们来到海边打算在海边宿营，戏水，晒日光浴，做饭，在野外肆意所为，皮特与卡拉激起了野火的愤怒，野火决定以怪事和恶毒攻击回击两人。闯下大祸后，两人放弃营而逃，但是自然有惩罚倒霉蛋的其他方法。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9204.jpg
影片名：猛鬼食人胎
国家：港台
导演：梁宏发
主演：黄秋生 钱嘉乐 吴辰君  
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：大毛、牙丫、番茄、小云合资开便利店，大毛发现店中有鬼、但三人却不信。大毛与警察陈查礼，查悉七年前四人在原址开店，因小故争吵后四人死亡。大毛见三个已撞邪、与查礼设法制止历史重演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9206.jpg
影片名：猛鬼屠房
国家：港台
导演：黎继强
主演：洪欣 陈锦鸿 张兰英  
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：Eric、Pat、JoJo、龙、Bill、Ken、岚七人本拟往离岛露营，但怎料碰上狂风暴雨，七人遂来到一间空屋暂避。当夜，古怪的事情接二连三发生。JoJo联同Bill及Ken捉弄龙，令龙无地自容，结果龙更被魔力扯进镜内……翌日,，众人商议再停留多玩乐一天，怎料Ken竟失踪，Bill、JoJo先后被杀，令Eric不寒而栗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9207.jpg
影片名：都市传奇:血腥玛丽
国家：欧美
导演：玛丽・莱姆伯特
主演：凯特・玛拉 Robert Vito Ti 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：1969年,玛丽.班勒是个书呆子气，不得人心的女孩,可她意外的被一位明星运动员邀请共舞。而他的意图绝不会高尚，以至于后来试图逃避他的玛丽遭受了漫长痛苦的死亡。时间来到了2005年，山姆和他的女友参加班级的睡衣晚会，在讨论都市传奇和当地传说的同时，他们召唤玛丽的名字，并将她带回了人间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9216.jpg
影片名：范迪门斯地
国家：欧美
导演：Heide
主演：Oscar Redding Arthur 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片再现了澳大利亚最粒臭名昭著的哇罪犯亚历山大・皮尔斯的真实故事，1822年，食人魔皮尔斯伙同另外7名罪犯从麦夸里海港（MacquarieHarbour）逃脱，前往澳洲荒无人烟的地带，一个希望完全绝迹的地方
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9240.jpg
影片名：被绑架者
国家：欧美
导演：Bonnell
主演：James Ray Kathleen B 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：她被强迫做违背自己意愿的事，她只能想尽办法生存下去。然而，当一切都被夺走之后，苟活又有什么意义呢...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9243.jpg
影片名：来自地狱
国家：欧美
导演：艾伦・休斯
主演：约翰尼・德普 海瑟・格拉汉 姆伊安・霍姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：1888年伦敦东部的Whitechapel区，犹太人、黑人和下层贫民混杂其中，犯罪事见层出不穷，是伦敦城的一个大毒瘤。妓女安的被绑架拉开了一系列恐怖事见的序幕，紧接着另一名妓女波丽也被残忍地杀害了，这令这群可怜的姑娘们陷入了深深的惊惧之中，她们发现自己已成为连环杀手的猎取目标，一个接一个……这一系列罪案引起了一位探员弗雷德艾伯林的注意。艾伯林不仅头脑灵活，还具有一种超自然的感应力量，这种奇异的能力经常在他办案中发挥重要作用，但遭受丧妻之痛的他不得不长期依赖鸦片来麻醉自己。艾伯林预感到将有惨剧发生，于是深入到这一黑暗地区进行调查，尽管当地居民对他怀着深深的排斥，艾伯林还是得到了妓女玛丽和私人医生威廉戈尔的帮助。艾伯林逐渐发现失踪的安和她的孩子是一个重要线索，但她们的失踪与杀手不断制造的谋杀案之间究竟有什么联系呢？恐怖的阴云依旧不散，妓女们人人自危。一起更令人震撼的阴谋似乎开始浮出水面，但同时艾伯林自身也受到了严重威胁。此时他的调查也变得更加与自己息息相关，因为他已与玛丽坠入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9244.jpg
影片名：恐怖游轮
国家：欧美
导演：克里斯托弗・史密斯
主演：梅利莎・乔治 利亚姆・海莫斯沃斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：洁西和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。果然，游艇遇到了风暴，于是所有人只好换乘了一辆刚好路过的大游轮来保证安全。可是洁西深信她曾乘坐过这辆大游轮，船上的钟突然停止了，一些恐怖的事情接踵而至……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9256.jpg
影片名：怪形
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：库尔特・拉塞尔 威尔福德・布利姆雷 T. 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：一群美国科学探险队征到南极地，途中遇到挪威人正在追捕一只爱斯基摩犬，他们对这怪异的围捕行动感到好奇；当天晚上，几个队员和狗儿们遭受那爱斯基摩犬的突击，其他的队员才警觉有不明物体附身在同行的伙伴身上，只是没有人分辨的出谁是正常的...库特・拉塞尔在片中扮演一名前往南极探险的美国科学家，他发现研究站的全体人员离奇死亡，经化验后证明被不明来历的异物袭击，乃设法用火攻来对付这些外星异物...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9258.jpg
影片名：复仇之溪
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：亨利・卡维尔 多米尼克・珀塞尔 艾玛・布斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《复仇之溪》讲述的是一对兄弟在一次复仇任务中陷入到了一场恐怖的追溯到第三帝国的神秘实验中。1936年，沃讷兹一家――一个住在马里兰州乡村克里克小镇的德国家庭――被第三帝国联系，要求他们招待一个访问学者，理查德沃斯教授。为了挣点外快，他们答应了沃斯住进自己家。沃斯庞大的神秘项目把沃讷兹一家封印起来并与外部世界隔离了，同时把他们变成了一个恐怖的幸存游戏的成员。71年过去了，2007年，伊万・马歇尔的生活在他25岁时起了波澜。他的哥哥维克多在一次在克里克小镇附近野营时突然毫无征兆的消失了，这之后他努力想忘掉过去继续生活。但是有一天晚上，维克多活生生地回来了，并从抓他的人手中逃了出来。伊万没有问任何问题，在他哥哥的要求下，他带上来福枪，准备好船，跟着哥哥回到克里克小镇开始复仇。此时，各种危险和恐怖的考验已向他们袭来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060748980189.jpg
影片名：凶宅恶灵
国家：欧美
导演：Atkins
主演：Lira  Kellerman  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：主人公一家人搬进了一间拥有160个房间的大房子，帮Winchester家看护这间房屋。但是当一股邪恶力量诱拐了他们的女儿时，他们这才明白为什么这幢房屋会赢得“美国最凶的地方之一”的“美誉”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9282.jpg
影片名：单身汉派对
国家：欧美
导演：Dowling
主演：布瑞金・梅耶 凡妮莎・肖 琦普・帕杜 斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：单身派对上的4个家伙从一个地铁站下车，这个地铁站在70年代就已经关闭，目睹了惨遭杀害的警察之后，他们几个也开始逃命.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9283.jpg
影片名：成功的祝福
国家：欧美
导演：Saitzyk
主演：Joseph・McKelheer  Co 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：CharlieShepard自称是一名具有现代信仰的治疗师，靠Charlie微薄的收入，仅能供妻儿的吃喝。突然有一天，他的家人毫无理由的被不明身份的袭击者杀害，家人离去的痛苦和酒瘾不断困扰着他。6个月后，查理放弃了以前的生活和他的房子，整天像一个鬼一样生活着。之后，一个名叫Sarah年轻神秘的女孩出现在镇上并找到Charlie，她是找到杀人凶手的唯一线索......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9284.jpg
影片名：邪恶之屋
国家：欧美
导演：West
主演：迪・沃伦斯 斯通　乔赛琳・唐娜休　格蕾塔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：这是一个发生在上世纪80年代的有如魔鬼般邪恶的惊悚故事，萨曼塔（乔塞琳・多纳休饰）是一个非常漂亮的大二学生，而她如今正在想办法多挣一些钱，好能为一间她看上的公寓付保证金，于是她接受了一份临时保姆的工作，哪怕是她已经发现了这家根本就没有小孩需要看护。乌尔曼先生（汤姆・诺南饰）和乌尔曼太太（玛丽・沃诺娃饰）是一对上了年纪的夫妇，他们按部就班地设下一个又一个圈套，引诱萨曼塔来到他们位于树林深处阴霾到令人毛骨悚然且很有维多利亚时代特色的庄园中，而且正好选在了月全蚀的日子，这一切都预示着将会有不同寻常的事情发生。梅根（格蕾塔・葛韦格饰）是萨曼塔最好的朋友，当她开着车把萨曼塔送到庄园的房子里时，就已然对这里怪诞的气氛产生了怀疑，但鉴于好朋友的坚持，她只好不情愿地将萨曼塔留了下来……还有维克托（AJ・鲍文饰），最开始的时候，他看上去只是一个潜伏在房子周围、行踪诡异且有点鬼鬼祟祟的人，但是很快，一切迹象都清晰地表明，萨曼塔即将面对的会是一个浴血奋战的夜晚，她要为了生存下去而挣扎、反抗。幕后花絮【需要用活人做祭品的魔鬼庆典】作为《邪恶之屋》的主要背景地，那座位于康涅狄格州的很有维多利亚地貌风格的大房子，似乎总是处在黑暗或者深夜当中。对于玛丽・沃诺娃（MaryWoronov）在影片中饰演的乌尔曼太太来说，这是一个特别关键的夜晚--这位邪典电影女王之前曾经出演过像《食用雷欧》（EatingRaoul）和《ScenesfromtheClassStruggleinBeverlyHills》这种经典之作……在一个阴森的大房子里，沃诺娃的角色将会第一次面对乔塞琳・多纳休（JocelinDonahue）扮演的女大学生萨曼塔。如果你曾亲临过拍摄现场，就知道这一部分被摄影师埃利奥特・罗凯特（EliotRockett）有意一帧一帧地重新调整了里面的对比度，同时还尝试着以一种非常缓慢的对焦方式，不着痕迹地向乌尔曼太太和萨曼塔就坐的双人沙发推进--罗凯特无疑是一位经验非常丰富的摄影师，因为他仅仅使用了一种极其简单的制造效果的手段，就轻易地给这组场景赋予了一丝亲密感，同时也暗含着有如暴风雨般的危险即将降临前的平静。沃诺娃似乎非常注重自己被拍下来的姿态，所以她经常跑到罗凯特身边去看刚刚拍好的场景或内容，沃诺娃表示：\"我不得不小心应对，因为如果我的表演做过头了，整个画面就有可能变成另外一种极其荒谬可笑的暗示，要知道那可并不是乌尔曼太太的本意。我需要做一些只有女人才做得到的事情，但还得让观众通过这个角色明白一些潜伏起来的危机。\"很快，在这个充满着决定性时刻的重要夜晚，汤姆・诺南（TomNoonan）饰演的乌尔曼先生走下楼梯适时地登场……诺南毫不掩饰地承认，当他知道自己在影片中的太太是玛丽・沃诺娃时，心里没来由地感到一阵阵惊喜，虽然都在独立电影的世界里闯荡了多年，但两个人一直到现在都没什么合作的机会--然而他们却显得非常地有默契，共同完成了一次令人身心愉悦的表演工作。诺南和沃诺娃都非常地喜欢《邪恶之屋》中所讲述的那个故事，他们一起创造出了一对非常具有标志性意义的美国很有哥特风格的夫妻，不但生动而且极具戏剧性，然后在充满想象力的期待中，所有的一切都将彻底地爆发开来。汤姆・诺南和玛丽・沃诺娃不愧是表演领域里专家级别的人物，你甚至能够看到他们身上散发出来的是一种耀眼的光环，沃诺娃所制造出来的那种紧绷到几乎快让人崩溃的张力，就连像利奥特・罗凯特这种见多识广的摄影师，都有点惊呆了，罗凯特表示：\"当她冲着镜头投射过来杀人的一瞥时，我竟然开始浑身冒冷汗，尤其当她面无表情、阴森森地说出那句，'别让妈妈心烦。'我觉得自己彻底地投降了。\"事实上，最近的玛丽・沃诺娃已经淡出电影圈有一段时间了，倒不是因为她不想工作，只是在很多年前，她做下了一个决定，那就是不再去试镜了……当时罗布・祖姆比（RobZombie）就是直接找到她，没有丝毫犹豫就确定让她出演《千尸屋2》（TheDevil'sRejects）中的一个角色的，这部《邪恶之屋》也是同理--而沃诺娃更是对影片的编剧兼导演蒂・韦斯特（TiWest）大加赞扬，她说：\"我确实非常地欣赏他，不仅是因为他这个人很酷，同时也对他的高智商感到惊诧，你甚至能够感觉到，他的脑子正在一刻不停歇地飞快地运转着，他彻底地迷惑住了我。\"汤姆・诺南之前曾经和蒂・韦斯特有过一次合作，在他的电影处女作《夺命万圣夜》（TheRoost）中客串露了一小脸，加在一起也就相处了差不多三个小时的时间，诺南回忆道：\"在那次经历中，我们都发现了一个事实，那就是我喜欢他，他也喜欢我--随着年龄的不断增长，我逐渐意识到了一件非常重要的事情，那就是能够和喜欢的人一起工作，尤其是导演，是一件特别享受的事情。在《夺命万圣夜》的时候，我对韦斯特留下了非常深刻的好印象，他对他正在做的事情，总是严肃且认真的……我挺理解他，而且这个过程也是极具趣味性的。我非常喜欢年轻人，喜欢他们那种不服输、不厌倦的冲劲，除了韦斯特，还有像大卫・戈登・格林（DavidGordonGreen）和斯派克・琼斯（SpikeJonze）这样的电影人，都带给我很多想象不到的惊喜。\"【邪恶一家人】对于能够得到像汤姆・诺南和玛丽・沃诺娃这样戏骨级的演员助阵，蒂・韦斯特也是难掩喜悦的心情的，他解释道：\"我是在洛杉矶见到的沃诺娃，我把剧本拿给她，同时还告诉她我需要的是一个专横傲慢的妻子形象。然后我又找到诺南，开始讨论如何显示出一个挫败沮丧的男人的心态，尤其是他家中有一个如此威风的老婆的时候。其实在影片正式开拍之前，我本意是不想让演员们过多地涉足其中的，我更喜欢让他们直接来到拍摄现场，完成自己的表演工作，然后再进行调整。\"沃诺娃接着说：\"我不是那种善于使用体验派表演方法的演员，更喜欢进行透彻的研究之后，给自己制定一个详细的表演方向，直到韦斯特明确地对我们表达出他需要的是一个什么样的内容……因为对于我们来说，这确实是非常地重要的，首先我们必须表现得就像是一个普通的家庭，然后再渐渐展示出一些不同寻常的地方。最开始的时候，我饰演的乌尔曼太太有着光鲜亮丽的外表，看起来优雅又高尚，可事实上，这个女人是非常地恶毒的。为了在表演的尺度上不会太过，韦斯特拜托我们在片场的时候再添加一些更直率的体会，我想，对于一位演员来说，最糟糕的情况可能就属于表现过火的问题的出现了，所以我们必须得时刻注意，以免走上另外一条可能会毁掉一切的错误道路。影片中的我和诺南，一开始的时候看起来就像是一对非常平凡的夫妇--而且，我们都觉得，即使是最可怕的杀人犯，表面上看也只是个普通人而已。\"在玛丽・沃诺娃看来，汤姆・诺南所采用的表演方法应该和自己是一样的，她表示：\"这样我们磨合起来也更加地简单一些，从他身上我看到的是无与伦比的自信，他从不把自己假装成任何人，对于自己的角色，他总是慢慢地分析和体会，然后再进行评论和表述。\"诺南对此表示赞同，因为在他看来，这样做总比为每一个角色都创造出全新的性格特色要好得多，他希望这些人物真的能够在观众中引起共鸣，同时又带来一些与众不同的境况和表相，诺南承认到：\"我想这部《邪恶之屋》已经给出了最佳的答案，人性才是最可怕的……不过我从没遇到过类似的人，所以最开始的时候有点无从下手的感觉，好在有蒂・韦斯特不断地提醒我、告诉我，虽然我的角色生活在妻子和岳母的统治和支配下，他却并不觉得有什么难过的地方--然而对于我来说，如果让两个女人控制我的生活，简直不敢想象会变成什么样。\"考虑到另外一个至关重要的角色萨曼塔，蒂・韦斯特决定通过试镜的方式来挑选合适的演员，最终他看中了相对没什么表演经验的乔塞琳・多纳休（JocelinDonahue）--在最初的大型招募会之后，韦斯特又给多纳休打了三次电话，让她回来接受层层地筛选。即使多纳休之前已经出演过J・T・佩蒂（J.T.Petty）执导的恐怖作品《神秘的地洞》（TheBurrowers）了，但韦斯特却知道她在这部影片中需要苛求的地方显然要更多一些，不管是身体上还是心理上。再加上佩蒂向韦斯特保证多纳休绝对可以胜任这份工作，才使得他最终做下了决定，韦斯特说：\"我很快就意识到，自己做出的是一个多么明智的选择，多纳休看起来非常的老练，一点都没有刚入行的生涩。她似乎就是为了表演而出生的，对节奏的把握有着一种与生俱来的直觉，能够找到她，我们都觉得很欣慰。\"当获悉蒂・韦斯特要求她为影片做一些准备工作时，乔塞琳・多纳休还是感到了些许的吃惊，不过她也并没有觉得这有什么不妥，多纳休说：\"我在影片中的角色有点压抑过度的感觉，而且故事很可能会在不经意间掩盖住这个人物需要具备的现实主义风格。韦斯特让我多看一些经典的恐怖作品，比如说《德州电锯杀人狂》（TheTexasChainsawMassacre）和《罗丝玛丽的婴儿》（Rosemary\"sBaby）--虽然他并不希望《邪恶之屋》是由此派生出来的产物，但是却愿意参考那些值得发展下去的电影元素。而我最喜欢萨曼塔的地方就在于，她看起来如此地普通，所以我想很多人都会从她身上找到自己的影子。韦斯特所创作的剧本处处体现出一种\"真实生活\"的概念，这也使里面的故事显得可信度极高，所以当恐怖的事件降临时，才会制造更可怕的恐慌。萨曼塔是一个非常有责任感的女孩，她在努力得到自己向往的生活，我被她的真诚深深地打动了。影片所讲述的是一个非常伟大的恐怖故事，里面同时也包含了与友情、成长有关的话题，而且所有的一切都发生在上世纪80年代，那种无法磨灭的复古感，也成了另外一个让我感兴趣的原因。\"在恐怖电影的领域里，\"尖叫女王\"的称号，其实贬义的成分要比褒义的大，玛丽・沃诺娃说：\"没错，如果我们被冠上这样的名号，就会有一种被冒犯的感觉……虽然乔塞琳・多纳休已经出演了两部恐怖电影，但我仍然希望她可以在其他的类型片中有所突破，因为我觉得她真的是一个非常优秀的演员，也值得去获取更多的肯定，而不是被禁锢在\"惊声尖叫\"的范畴里。不过，近年来恐怖电影又开始重新流行，而且得到了快速的发展，所以如此看来，这也未必是什么坏事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090459740501.jpg
影片名：爱的肢解
国家：日韩
导演：张允炫
主演：韩石圭 沈银河 张恒善 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：1位神秘女子……2名刑警……3具男尸……4肢对调缝合……5颗断头……6等分割尸块……拼凑出离奇的杀人动机……案件1999年，汉城发生一连串骇人听闻的杀人案。被精确六等分割的尸块，在不同尸体上对调混放。凶手似乎有意收集尸体部位，案情怪异令人瞠目……当警方发现第三具尸体后，他们根据线索找到了神秘女子金素咏，因为这三名被害人都是金素咏曾经交往过的男友。危机连续杀人凶手将警方锁定的嫌犯都一一杀害，用以威胁金素咏与考验赵刑警，上演一出出不断瞄准他们而来的杀人预告！关键凶手到底想透过三具男尸表达什么？金素咏的记忆就是破案之钥，她得拼凑起记忆，找出这位比她更了解自己的神秘凶手……韩石奎和沈银河主演的《爱的肢解（Tellmesomething）》获得包销放映签字。《爱的肢解》同《生死蝶变》一道成为1999年首屈一指的最高销售放映作品的电影。《爱的肢解》成为日本人想看的第一位电影，在日本和香港获得大畅销。《爱的肢解》抛出去的最大冲击，在于拖延给予明快的回答，直至最后时刻使故事情节一再反转。因为它带来全新的惊讶，警告看到事见结束、吐出放心的一口气的人士和观众应当重新安排至今为止的所有事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9302.jpg
影片名：我的女孩,我的天使
国家：欧美
导演：Brault
主演：卡琳・瓦纳斯 米歇尔・寇特 克里斯蒂安・ 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：黑色恐怖故事《Mafille,monange》的公映将成为2月16日开幕的“魁北克电影节Rendez-vousducinemaquebecois”的开场作。深受魁北克观众欢迎的悲剧演员MichelCote和KarineVanasse在影片中分别扮演了父亲和女儿。影片中，父亲发现女儿在互联网上的色情节目中出演角色引发了冲突。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9307.jpg
影片名：泄密的心
国家：欧美
导演：未填写
主演：乔什・卢卡斯 琳娜・海蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是一位单身父亲，他最近刚刚接受了一项心脏移植手术。然而术后却发生了一系列奇怪的事情，使得他迫切想要查清当初这个心脏的捐献人到底是因何而死，又是死于谁人之手。主人公必须尽快行动，否则与捐赠人同样的厄运也将降临在他的身上。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9385.jpg
影片名：夜魔
国家：欧美
导演：马库斯・邓斯坦
主演：玛德琳・奇玛 丹妮拉・阿隆索 丹妮拉・阿 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：受生活所迫、被逼无奈的情况下，最容易铤而走险，孤注一掷……对于以前曾坐过牢、如今只能靠着打零工勉强糊口的阿金(乔什・斯图尔特饰)来说，前妻让他偿还的一大笔债务，就好比是一个天文数字，可望而不可及，但是为了维持家庭的完整，他也只能以身犯险了。最近，阿金刚刚瞄上了自己的新老板，一位富有的珠宝商，他和他的家人正在着手准备去度假--于是他那座乡村别墅以及房子里的保险柜收藏的一块价值连城的宝石，就成了阿金打劫的目标，与此同时，他也将此看成了自己惟一的机会。不过，命运之神似乎从未善待过阿金，因为当他小心地摸索进房子里的时候，却意外地发现另外一个人已经在他之前抢占了这里，并将这里的一切当成了自己的所有物……不过这个自称为“夜魔”的人的目的显然不仅仅的珠宝，他还是一位“收藏家”，专门收集人类的鲜血、尸骨和眼泪，所以他囚禁了这个房子里的所有的人。当时针刚刚走过午夜，阿金在一种不能自已且不情愿的前提下，迈进了一个带着面具的杀人狂所设下的重重陷阱当中，那是一个布满了致命危险的错综复杂的迷宫，就好比是以残酷迫害异端著称的西班牙宗教法庭，一不小心，就会万劫不复。而阿金也正在努力地适应这种身份的转变，虽然他始终没搞明白，自己怎么摇身一变，从一个小偷变成了“救星”呢？但是他必须要救出原本打算抢劫的珠宝商一家。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9420.jpg
影片名：红色之路
国家：欧美
导演：安德里亚・阿诺德
主演：托尼・库兰 凯特・迪基 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：杰姬是一名闭路电视监控器操作员。每天，她都要在自己的岗位上观察着这个世界的一个小小部分，凝视着生活在自己“庇护伞”下的人们。有一天，一个非同寻常的男子出现在她值守的监控器上。她认为今后她再也不会看到他了，而且她也不想再见到他。现在，杰基别无选择，被迫和这名男子展开正面交锋……一句话评论感官化的，每一种感官中都有黑色的部分，但是由一种触碰所衍生而来的。英国导演安德里亚・阿诺德的初试银幕之作《红色之路》给人留下了深刻的印象。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9448.jpg
影片名：房不胜防
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：朱迪・福斯特 尼科尔・基德曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：梅格（朱迪・福斯特饰）是一位单亲妈妈，为了摆脱婚姻失败的阴影，她带着她唯一的女儿搬进纽约一处高级住宅区，在纽约的建筑物中几乎都有一间紧急避难室，梅格的新家也有一间机关重重的秘室，这是为了应付入室的强盗而设计的，房间内有充足的水、食品和其他生活必需品，还配备有一整套闭路监控系统，俨然就是一个完善的紧急避难所。就在梅格搬入的第一天夜里，就遭遇厄运，三名抢匪闯入她的家中，临危不乱的梅格带着女儿紧急躲进秘室里。但这三名歹徒的目标并不是梅格的财物，而是藏在密室暗格内的一笔现金，于是躲进密室里的母女二人顿时陷入更加危险的境地。为求自保，梅格运用机智在这个狭小的空间里和歹徒展开“猫捉老鼠”的游戏，进退两难之下，一场生死关头的周旋就此展开......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9480.jpg
影片名：山下怪谈
国家：欧美
导演：乔纳森・金
主演：山姆・尼尔 马修・张伯伦 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事讲述一对双胞胎发现奥克兰市一座熄灭的火山口下面隐藏着诡异的力量。原来火山口下面居住着曾经和人类打过一场恶战外星魔鬼。如今沉睡的他们被唤醒，准备毁灭人类。姐弟俩携手神秘的琼斯先生勇敢的站出来迎战外星怪物。06年新西兰小成本恐怖片《疯羊》让人惊艳，3年之后，导演乔纳森・金带来新作《山下怪谈》，电影曝光国际版预告片。据悉，《山下怪谈》7月将亮相韩国Puchon奇幻电影节，新西兰的上映日期则是12月10日。影片走的依然是恐怖片的诡异路线，不过加入了外星人等等超现实的奇幻色彩，别具创意。《山下怪谈》的灵感来自1981到82年在美国播出的电视系列剧《第三只眼》，故事讲述一对双胞胎发现奥克兰市一座熄灭的火山口下面隐藏着诡异的力量。原来火山口下面居住着曾经和人类打过一场恶战的外星魔鬼。如今沉睡的他们被唤醒，准备毁灭人类。姐弟俩携手神秘的琼斯先生勇敢的站出来迎战外星怪物。《山下怪谈》的主演是曾出演过《侏罗纪公园》的山姆・尼尔，混迹好莱坞多年的他，对于家乡导演的事业还是颇为支持，导演的前作《疯羊》中也有他的身影。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9498.jpg
影片名：血肉狂魔
国家：欧美
导演：Miller
主演：Garrett Jones Juliet 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：友情提示：观看BD、HD、1280P等高清电影请安装Qvod增强版官方下载 本片相当于《活死人黎明》与《美国倚派》的结合版，虽然预算仅为5万美元，但拍摄效果却丝毫不差。学生查尔斯所在的高校是一所混乱且充满朝气的地方，然而这里却隐藏着一个不为人知的秘密：这里正在进行着生化病毒试验。不过病毒最终泄露，将附近整个城市感染成了食肉丧尸的乐园，查尔斯和他的朋友们毫不知情地来到城市中，遭到了丧尸大军的盛情款待。在拼死拼活突出重围奔到学校后发现此地早已沦陷，曾经的同学甚至是挚爱的亲人都已变成吃人不眨眼的丧尸，愤怒的众人决定与怪物们浴血奋战到底，然而此时查尔斯的真正身份暴露，他竟然是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9517.jpg
影片名：勿忘我
国家：欧美
导演：Oliver
主演：卡莉・许洛德 科迪・林雷 贝拉・索恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：小镇高中的毕业假期来临了，备受欢迎的班长SandyChanning本应在假期里好好放松，享受一下生活，可是随着她的好朋友一个接着一个的失踪，使他们无意中发现自己竟被很久以前被他们戏弄过的一个女孩儿的怨灵所纠缠。她清醒的认识到自己必须要尽快解开这个黑暗的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9524.jpg
影片名：异魔禁区
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：Ezra Godden 弗朗西斯科・拉瓦 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：保_c女友芭芭拉正和富商霍Ac妻子S琪一Rc祝新成立的W路公司.四人在霍A的海度假小屋c祝,d高采烈之r,霍A的[艇不甚撞上岩石,S琪被困其中,保_c芭芭拉只好到近得城求救,O村.英波卡,是看似隔^的小,居民都偷偷^察@陌生人的硪.保_c芭芭拉好不容易f服O夫前往[艇R\地兔,slF霍AcS琪已消失不.在此r,芭芭拉被旅^T抓住,夜晚砼R,保_lF自己被全的人追捕.保_在逃命P^,lF了英波卡的大秘密,他朝拜魔海怪,Dagon.所有非英波卡民都要成楫魔的祭品,男人被皮,女人要Io海怪妻子,槠浞毖馨肴税牍肢F的後代.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9543.jpg
影片名：驱魔
国家：欧美
导演：斯科特・德里克森
主演：劳拉・琳妮 亨利・科泽尼 汤姆・威尔金森 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：（一）精明能干、能说会道的女强人艾琳・布鲁勒（劳拉・琳妮），是一间律师事务所的合作人之一，虽然还没达到股东级别，可能力超强、充满野心的她显然不会自我满足，最近在一件高难度谋杀案辩护，一个几乎走投无路的谋杀犯在她的舌灿莲花之下被判无罪，艾琳俨然成为律师界又一颗璀璨新星。当事务所老板卡尔（柯姆・菲尔）要她接下理查德・摩尔神父（汤姆・威尔金森）的案子时，艾琳一口答应，因为这显然是她成为事务所举足轻重人物的最佳良机。摩尔神父的案件显得有几分神乎――19岁的大一少女艾米丽・罗丝（珍妮弗・卡彭特）自从得了一场怪病后整个变了一个人，她成天被恐怖、暴力的幻觉困扰，开始神志模糊，不仅校医院医生对她的病手足无措，连经验丰富的专家也对她的病情手足无措，在少有的争议决议下，天主教堂收容了被认定为恶魔缠身的艾米丽，由摩尔神父并为她进行驱魔仪式。然而，邪不胜正，少女本来就虚弱的生命因此断送，而因为这次失败的驱魔行动，教堂陷入与民间团体的诉讼官司。为了保护本身不受反宗教的偏见以及遭到各方面的尖锐指责，公诉人检查官办公室决定中庸地派去助理律师伊桑・托马斯（坎贝尔・斯科特），一个思想极端正统、还虔诚的常去做礼拜的人来帮忙。而艾琳虽然负责为摩尔神父辩护，可作为一个坚决的可知论者的她，要替被控在驱魔过程中过失杀人的天主教牧师辩护，似乎有点驴头不对马嘴。然而，随着案件辩护的推进，她却即将面对人生中最不可思议，无法以理性解释的灵异经验……（二）19岁的女孩艾米丽・罗丝(珍妮弗・卡彭特饰)与其他人一样，过着平淡无奇的大一生活，直到她生了一场大病之后，一切都变得与众不同了。她整天被奇异、恐怖的幻觉所困扰，甚至变得神志不清、疯疯癫癫。不但校医对她的病情束手无策，连资深的专家也是无从下手。于是，在少有的争议决议下，天主教堂收容了被认定为恶魔缠身的艾米丽，并由摩尔神父为她进行驱魔仪式。遗憾的是，正义没能战胜邪恶，虚弱的艾米丽经受不了强硬的驱魔仪式而送命，教堂与摩尔神父也因此被民间团体送上了法庭的被告席上。为摩尔神父辩护的是精明能乾的女律师艾琳・布鲁勒(劳拉・琳妮饰)，她是一家律师事务所的合作人之一，也是一位典型的女强人。特别是在近期的一件高智商谋杀案中，艾琳凭着三寸不烂之舌将一个几乎被判定死罪的谋杀犯从铡刀下解救出来，并无罪释放。艾琳也因此跃升为律师界一颗耀眼的新星，备受关注。所以，当事务所的老板卡尔(柯姆・菲尔饰)将这件诉讼案交给艾琳时，她毫不犹豫地接了下来，因为这是她进一步扩大声誉、坐到事务所头把交椅的最佳良机。为了避免引起宗教冲突和社会各方的指责，公诉人检察官办公室决定派出中庸的律师伊桑・托马斯(坎贝尔・斯科特)来做诉讼律师。伊桑是一个思想正统、信奉天主教的人，每周还会去虔诚地做礼拜。而无神论者艾琳却负责为摩尔神父辩护，这可煞费了她的脑筋。然而，随着辩护的逐渐推进，艾琳遇到了人生中最诡异、神秘的灵异经验，这是否会改变她之前的信念呢？摩尔神父又是否能最终获释呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090959693329.jpg
影片名：禁止心跳[DVD版]
国家：欧美
导演：Keen
主演：梅雷迪斯・亨德逊 内森・史蒂芬森 詹姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：二个年轻人在一个风雨交加的夜晚受伤入院治疗，医院里的一部陈年医疗设备由于猛烈的风暴而开始重新运行，一个杀人狂魔苏醒了，悄无声息的开始了对所有医生病人的杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9551.jpg
影片名：M就是凶手
国家：欧美
导演：弗里茨・朗
主演：艾伦・韦德曼　彼得・罗瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：1931
简介：故事发生二十年代末三十年代初的德国，孩子在街上玩耍的时候突然不见了，又一个无辜的孩子被杀害。一个专以小女孩为对象的变态杀手令柏林全城陷入恐慌，黑白两道均四出搜捕，兵贼的身份亦难以区分。家长们忧心忡忡，政客们坐卧不安，就连黑社会都在抱怨警察的出现影响了他们的生意。大家都盼望凶手尽快落网，好让一切恢复平静。彩色版电影海报警察方面使用最先进的手段来追捕凶手，而黑社会方面也借助丐帮的网络来调查案犯的行踪。街头有一位盲人小贩，是他认出了凶手，因为这个凶手曾经陪一个小孩来买过一只气球，他当时吹着口哨，这口哨声让小贩感到非常的熟悉，他在凶手的背后写了一个“M”（即凶手在德文的缩写）。警官罗曼把城里所有的罪犯都集中在一起，最后终于使这个专门杀害儿童的凶手露了原形，因为他背后有一个M。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9568.jpg
影片名：旅馆大堂对面
国家：欧美
导演：亚历克斯・梅金
主演：迈克・沃格尔 布莱特妮・墨菲 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：导演亚历克斯・梅金根据自己2005年的同名黑色惊悚短片改编，故事讲述特里得知他的未婚妻琼与一个男人在旅馆开房后，非常愤怒。当他冲到旅馆，听到旅馆大堂对面的房间里传来的是他的好朋友的声音，更是异常绝望，脑中出现了一个杀死爱人的计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9595.jpg
影片名：死亡录像2
国家：欧美
导演：帕科・普拉扎
主演：曼奴拉・沃拉斯科 哈维尔・博特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一支全副武装的四人特种部队小组奉命赶往出事地点，在自称卫生署官员的欧文医生（JonathanMellor饰）的带领下，他们进入因感染而被封锁的公寓。行动开始不久，成员之一马托斯（AlejandroCasaseca饰）即遭到攻击和感染。队长帕洛（JuliFàbregas饰）深感蹊跷，从欧文口中，他终于知道事件的真相。另一方面，三个少年出于好奇也钻进了公寓，他们经历了种种恐怖的场面，并因此付出代价。与此同时，特种部队和第一集中幸存的女记者安吉拉（ManuelaVelasco饰）相遇，却不知死亡之手已经伸到他们的身边……本片是前作《死亡录像》的续集，并荣获2010年戈迪奖最佳剪辑、最佳音效、最佳特效和最佳视觉效果等数项大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121974794217.jpg
影片名：美版中毒
国家：欧美
导演：西蒙・塞奎斯特
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 李・佩斯 迈克尔・兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《美版中毒》改编2002年李秉宪与李美妍主演的同名韩国电影《中毒》。一场交通事故，让杰西卡（莎拉・米歇尔・盖拉SarahMichelleGellar饰）的丈夫瑞恩（迈克尔・兰德斯MichaelLandes饰）和小叔子瑞曼（李・佩斯LeePace饰）陷入昏迷，并被告知又变成植物人的危险。但在数月后瑞曼先醒了过来，这使杰西卡看到了丈夫也康复如初的一线希望。而瑞曼竟对杰西卡说，他就是丈夫瑞恩。开始杰西卡并没有相信，但瑞曼的处事方法越来越像瑞曼，并说了很只有瑞恩才知道的秘密。杰西卡陷入了深深的矛盾之中：一方面她难以接受和灵魂的转移；另一方面，她又感觉到了丈夫的气息和模糊的幸福。似乎如同中毒一般不可救药的爱情就要开始了。而与此同时，医院内的瑞恩似乎有了复苏的迹象……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9617.jpg
影片名：生长
国家：欧美
导演：Cowan
主演：mircea monroe  克里斯托佛 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：血腥的寄生虫恐怖片。1989年的卡特哈克岛上进行着一项秘密寄生物研究，找到了一种使得人类体力、脑力和智慧激增的方法。然而事故发生了，岛上四分之三的居民死去非命。女主角JamieAkerman便是逃出卡特哈克的幸存者之一，二十年后她和男友、后哥回到这里处理家族留下的房产。然而一切并没有结束，一种新的变异寄生虫再次启动噩梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9659.jpg
影片名：致命切割
国家：南亚
导演：Khomsiri
主演：亚瑞克・阿莫苏帕西瑞 察猜 sontha 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一名神秘的红衣人专门猎杀男人，并对他们进行残酷的肢解。警方在追捕他的过程中损失惨重又毫无头绪，连泰国某位长官的儿子也未能幸免。警方在调查的过程中发现了凶手疑似故意留下的线索，而这些线索都与一个名叫阿泰的杀手有关。为了早日缉拿这名罪犯归桉，警方不得不与阿泰合作。合作的唯一条件就是释放他，给予他自由。他同时也答应警方在15日之内将罪犯抓获。然而事件的发展远没有警方想像的那麽简单。阿泰也发现，自己的生命其实早已被那名神秘的凶手握在手中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9662.jpg
影片名：夜半歌声
国家：港台
导演：于仁泰
主演：张国荣 吴倩莲 黄磊 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1926年的上海，青年演员宋丹平（张国荣）因主演歌剧迷倒成千上万女性，但对她们他均不动心，单与清纯的富家少女杜云嫣（吴倩莲）坠入爱河。然而因为他的戏子身份，两人恋情曝光后遭到杜云嫣父亲的强行阻止，杜云嫣被禁闭在家，许配给某豪门显贵。与该权贵公子的订婚夜宴上，杜云嫣装病离席私会宋丹平，权贵公子发现后妒火中烧，派人毒打过宋丹平后放火焚烧了剧院，杜云嫣自此成为外人眼中的疯妇，而已成废墟的剧院因为每逢月圆之夜会传来虚无缥渺的歌声，被传是宋丹平的鬼魂作祟。十年后，某个小剧团暂住进被传有鬼的剧院，青年演员韦青（黄磊）遇到如幽灵的宋丹平，爱情悲歌随即再次上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9663.jpg
影片名：格拉芙姐妹
国家：欧美
导演：Pulido
主演：吉莲・默瑞 Clare C. Johns 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：梅根・格拉芙和艾比・格拉芙是一对关系十分亲密的姐妹，梅根大学刚刚毕业，而艾比也高中毕业了，两姐妹在一次野外探险时来到了一个废弃的煤矿，没想到却揭开了一个不为人知的秘密，两人的生命也遭到了严重的威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9664.jpg
影片名：尸骨无存2
国家：欧美
导演：West
主演： 莱德尔・斯特朗 Noah Segan  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：第一集的病毒再次袭来！自从他的朋友遭殃之后，保罗这次能否逃过劫难呢？这一次恐怖事件的场景被设在了高中，一种极具腐蚀性的污染水源被装瓶送入校园，出现在高中返校舞会上，毫不知情的学生们在饮水后，开始吐血、腐烂、最终死亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9665.jpg
影片名：小鱼
国家：欧美
导演：罗万・伍兹
主演：凯特・布兰切特  山姆・尼尔  雨果・维 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：《小鱼》一片的主角是一个坏事做尽的女人，希望从良重过新生，可是身边人不停的引诱，使她不能彻底忘记过去。此片被形容为讲述家庭、爱与谎话的故事，背景亦是凯特的出生地澳洲，相信取景地也离不开这里
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9666.jpg
影片名：卡塔林・瓦嘉
国家：欧美
导演：彼得・斯特里克兰德
主演：拉茨洛・马特雷 希尔妲・佩 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：当一个女人开始疯狂报复的时候，所有曾经欺骗和欺负过她的人都会挨个遭殃，卡塔琳・瓦嘉就是这样的女人。十年前她曾经被两个人男人强暴，十年后她拥有一个幸福美满的家庭，深爱的丈夫和可爱的儿子。然而真相总有浮出水面到那一天。她的丈夫得知此事，并发现儿子奥班并不是自己亲生的，一怒之下将他们赶出家门。别无选择的卡塔琳・瓦嘉只好带着儿子开始了寻找亲生父亲的旅程。打着去祖母家拜访的幌子，她带着儿子回到了位于喀尔巴阡山脉的家乡，重新面对过去的梦魇，并精心策划了报仇大计。当她的计划已经成功实施一半之时，她的精神状态已濒临崩溃，思想包袱也愈加沉重，此时她才真正了解到复仇的含义；她也才知道，有时候有些事情并不是想象中的那样……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9672.jpg
影片名：砂器
国家：日韩
导演：野村芳太郎
主演：丹波哲郎 加藤刚 岛田阳子 
类型：恐怖片  
上映时间：1974
简介：日本昭和四十六年六月的一天清晨，东京蒲田发生了一起杀人案。被害者是一位六十来岁的老人，被人用钝器击伤头部致命，但凶手却制造了一个被火车压死的假象。根据被害人曾经到过的罗恩酒吧的女招待说，被害人曾同一个年青人一起来过这里，年青人讲话带着浓重的东北口音。综合诸多线索，警察吉村和今西将嫌疑犯锁定为年轻的音乐家和贺英良。在死者家属的认领下，被害人的身份终于弄明白了：他叫三木谦一，过去曾是岛根县的一名警察，退职后回江见老家做生意，数天前离家，说是去伊势参拜神社，一去就再也没有回来。吉村和今西赶到三木谦一当年任职的地方龟嵩深入侦查，找到了与三木关系密切的桐原老人，又查阅了龟嵩村史，得到的材料是：三木心地善良，人缘极好，老伴过早去世，没有留下孩子。在职期间，他曾遇到过父子两个乞丐，并收养了那个乞丐的儿子，而那乞丐的原籍是石川县江上郡。今西又按桐原老人提供的地址来到了乞丐父子的家乡石川县江上郡大x村。调查得知，那男的叫本浦千代吉，妻子与他离异而去，孩子叫本浦秀夫，由千代吉抚养长大，二十年前父子俩离村后就再也没有回来过。吉村和今西在随后调查和贺英良的户籍时发现，战时的户籍已经毁于战火，现有的这份不过是他乘战后重新登记的机会编造出来的。从副册提供的材料，又查出他的本名叫本浦秀夫，父亲叫本浦千代吉，母亲叫阿房，与三木收养的乞丐是同一个人。原来当年本浦秀夫和父亲都得了可怕的麻风病，为了生活，父子俩外出流浪。他们白天乞讨，夜宿祠庙，饥寒交迫，受尽了人世间的凌辱，度过了一年又一年。一次他们到了一个村口贴着禁止乞丐入内的布告牌的村子，千代吉苦苦哀求允许入村，巡警不仅不肯，还把他猛地一下推开。到了昭和十八年八月，当地派出所不断接到地里东西被窃的报告，警官三木谦一根据报告的线索找到了这父子乞丐。好心的他不仅没有把他们赶走，还把千代吉妥善安排到国立疗养院，又把本浦秀夫领作了自己的养子。但不知什么原因，昭和十九年底，秀夫又到大阪当了和贺自行车铺的小伙计，从而伪造户籍，后来，他经过发愤苦学，读了高中，又去东京读了艺术大学，从而青云直上，变成了现在的和贺英良……案发前，三木谦一正在为重新找到自己的养子而兴奋不已，他想找到和贺英良，让他去国立疗养院见自己的亲生父亲，可和贺英良却因为怕暴露了和麻风病父亲的关系会毁掉他的名誉和前程，于是残忍地杀死了养父三木。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9673.jpg
影片名：无罪的人
国家：欧美
导演：杰克・克莱顿
主演：黛博拉・蔻儿 迈克尔・雷德格瑞夫 马丁・ 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：19世纪快要结束的时候，毫无经验的年轻女子吉登斯(MissGiddens)受人之托，来到位于布莱乡下的庄园里，担任一对孤儿的家庭教师。这是一对表面上非常可爱的兄妹俩，哥哥叫迈尔斯(Miles)，妹妹叫弗洛拉(Flora)。谁知，在他俩看似天真、快乐的外表之下，竟然掩藏着一个不可告人的秘密……吉登斯小姐的到来，打破了庄园原先平静的生活。她隐隐意识到，这幢房子可能被施了魔咒，孩子们都被鬼魂附了体。格罗斯太太(Mrs.Grose)向她透露，这一切诡秘的事情都和已故的前家庭教师杰茜尔(MissJessel)以及总管彼得・昆特(PeterQuint)有牵连。况且，吉登斯本人也不止一次地看见过这两个死鬼在大白天里显灵。于是，她不顾一切地要将孩子们从魔鬼的掌控中救出来！然而这一切会不会只是吉登斯一个人的幻觉呢？庄园能否恢复往日的静谧呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9746.jpg
影片名：黑暗侵袭2
国家：欧美
导演：约翰・哈里斯
主演：肖娜・麦克唐纳德 娜塔莉・杰克逊・门多萨 
类型：恐怖片  惊悚  冒险  
上映时间：2009
简介：《黑暗侵袭2》的故事接着上一集的逃生者莎拉・诊卡特（肖娜・麦克唐纳德饰）。浑身鲜血、精神恍惚的她被人救起，却对发生过的故事百口莫辩。为了调查真相，一队专家携莎拉重返洞穴。莎拉虽然恐惧，但是她必须勇敢面对着噩梦般的经历才可得到心灵上的救赎……幕后制作2006年由尼尔・马歇尔导演的英国恐怖片《黑暗侵袭》讲述了六个女人在进行洞穴探险时遭遇怪物袭击的故事。该片在票房上大卖，并得到了评论界一致的好口碑，这不仅仅因为影片中极致的杀戮和血腥的效果，还因为电影中加入了对人性的剖析，使其比一般的恐怖片更有深度。作为这部电影的续集，电影下载《黑暗侵袭2》延续了上集血肉模糊、血浆狂喷的效果，更将惨烈做到极致。此次，在第一部中担当剪接师的约翰・哈里斯从尼尔・马歇尔手中接过导筒，成为该片的导演，该片也是他的电影长片处女作。电影的主演如肖娜・麦克唐纳德、娜塔莉・杰克逊・门多萨等，以及摄影配乐等均沿用第一部的制作班底。对于从剪接师到导演的角色转换，约翰・哈里斯认为那其实不算一个质的飞跃，因为两者都是用影像说话，在本质上没有区别，他唯一学到的是导演必须有责任心，要处理更多事务，从剪接师到导演的转变，实际上只是让自己成为了一个更加头疼、更有压力的角色。片名中的“part2”暗示影片并没有创造一个全新的故事，而是第一部的后续，然而看过第一部的观众都知道，这部电影院甚至没有为续集留下任何余地，因为电影结尾处暗示，所有人都未能逃出生天。对于为什么会拍续集，后续的剧情如何开展得更加有逻辑这些问题，导演约翰・哈里斯有他的一番理解，“从制片人的角度看，任何一部电影成功后，都希望拍一部与之相当的续集，但是没人想拍一部廉价的续集而毁掉观众对前作的美好记忆。因此制片方找到了我，因为第一部是我负责剪辑的，我对整部电影的构思等比其他人更清楚，这是个既有意思又非常有挑战性的任务。我倾向于将延续着第一部的结尾继续拍下去，当然，我们完全可以找一群全新的演员，让他们去另外一个洞穴，但是那就和第一部大同小异，完全没必要。因此我们将关注点落在了洞穴营救上，关注莎拉的故事上。”鉴于第一部已经让观众对故事的真相了如指掌，神秘的洞穴怪物已经不再成为惊悚的理由，于是约翰・哈里斯试图用另一种方式来建构故事，从观众对影片将会如何发展的期待着手，将莎拉的故事继续讲下去，因此在第二部的结尾，观众可以真切的感受到莎拉历经的整个过程，从丈夫和女儿的过世再到自己最后的结局。他表示，洞穴怪物并不是电影讲述的重点，他们只是存在于人性深处，和幽闭恐惧症一起，激起人们产生最原始的反抗，这时候就能发现人们威别人和为自己真正能做些什么。导演没有为了拍摄本片而刻意进行一些专业训练，他自己有过潜到海底40多米的洞穴里的幽闭恐怖症的经验，恐慌和失去方向是唯一的感觉。虽然电影里的所有场景均在摄影棚里拍摄完成，但是他认为淘宝网场景布置的非常真实，演员的表演也相当卖力。黑暗的拍摄环境也没有给电影拍摄增加困难，相反，他认为这是一个有利的条件，因为黑暗将所有东西都隐藏起来，需要显示的时候，靠一束火炬的光线就行。在实际拍摄过程中的光线比电影中的要亮堂一些，因此拍摄时需要全神贯注不为左右事物所干扰。导演坦言拍摄第二部时肩上的包袱也挺不轻，既不能辜负观众的期待，又要保证票房，他只能尽量努力做到最好不让大家失望。“观众是我唯一关心的，如果观众高兴了，我就觉得我已经做到了，剩下的就不在我的掌控范围内，我们在Frightfest上进行了全球首映，反响很热烈，电影放映过程中有5次自发的掌声，这对我来说已经非常欣慰了。”花絮・导演认为电影拍摄中比较好玩的事就是拍杀人戏，大桶的血浆备上，大支的注射器装上，工作人员匆忙的奔走在各处，场景一片混乱。・电影拍摄采用了精密仪器、微缩模型和蓝屏数字影像技术。・电影里所有场景均在摄影棚里拍摄完成，因此每个洞穴的场景只使用一天，然后又重新开始布置和装饰成下一个拍摄场景。・对于大家关注的剧中人物如何复活的问题，编剧表示，当时有台DV记录着当时的状况，因此会使用影带还原的模式，对当时地洞内混乱的情况做一个梳理，做出一个交代。・演员肖娜・麦克唐纳德在第一部中为众多影迷所喜爱，但是电影结束后，她就生孩子去了。为了在第二部中重现她那有肌肉线条的胳膊，她继续进行了马拉松赛跑锻炼，并加强了拳击锻炼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121682515817.jpg
影片名：暧昧
国家：欧美
导演：莫妮卡・楚特
主演：英嘉・布什 尼克・东植 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位汉堡的当地艺术家苏非（IngaBusch饰），因为她来自台湾的年轻爱人－艾菱（柯奂如饰）的离奇死亡，而陷入仓皇失措的情绪中。几个月后，当苏非到台北展示她最新的视觉艺术展时，被一位名叫湄黎（胡婷婷饰）的陌生记者穷追不舍。一开始，苏非对湄黎打破沙锅问到底的态度，及贸然闯入她的世界感到十分反感；但是同时也发现自己被湄黎的魅力与展现出来的自信所深深吸引。经过一场在台湾‘夜市新奇大体验’之后，苏非将艾菱的事对湄黎娓娓道来。原来艾菱违背妈妈（陆弈静饰）的意思来到汉堡，因为艾菱怀疑住在汉堡的叔叔（高捷饰）就是她的生父。也正因为如此，她才有机会认识苏非。艾菱怀疑住在汉堡的叔叔（高捷她们俩一见钟情，而艾菱也搬进了苏非的公寓。但是，很快她艾菱怀疑住在汉堡的叔叔们的感情开始出现了裂痕；苏非觉得被艾菱持续不断的关心与监视，逼到喘不过气。而艾菱亦觉得苏非只是利用她来当作拍摄纪录片的主题。湄黎从台北来到苏非汉堡的公寓，她想要利用深入报导苏非当藉口而留了下来，两人的恋情也就此展开。但湄黎背著苏非，开始著手调查艾菱未解的死亡之谜，以及苏非在事件中可能扮演的角色，当苏非发现湄黎在调查自己，她开始怀疑，她面对的到底是鬼灵精怪的湄黎，还是艾菱轮回转世的亡魂……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9774.jpg
影片名：猛鬼街3
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：heather langenkamp c 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：故事描述有年轻人在睡梦中受到鬼王佛迪的骚扰，于是跑到精神科医院去诊疗，不料鬼王仍纠缠不舍。此时，南施（在第一集的唯一生还者）已成为心理医生，她凭自已的经验和医学技术协助其他医生对鬼王展开反击。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9800.jpg
影片名：猛鬼街2
国家：欧美
导演：未知
主演：歇尔.贝尔 斯蒂夫.伊斯丁 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：南茜曾经居住过的榆树街1428号现在卖给了男孩杰西一家。于是从此杰西开始为噩梦所困扰。一次他在地下室不经意地发现了Freddy的钢爪手套，由此重新释放了Freddy，Freddy借用杰西的身体重新开始了一系列的杀戮。当死亡的威胁开始逼近杰西的女友莉萨时，尽管杰西竭力控制自己的意识以此来对抗Freddy，但Freddy的邪恶意念也越来越强烈，在莉萨举办的一次聚会上，Freddy突然出现对在场的孩子们大开杀戒，并将杰西和莉萨拖入噩梦中，妄图加害。最后在莉萨的爱的感召下，杰西终于战胜了Freddy的控制，当然对于榆树街的孩子们来说，Freddy的噩梦还远远没有结束。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9801.jpg
影片名：猛鬼街
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：Ronee Blakley John S 
类型：恐怖片  
上映时间：1984
简介：南茜是住在艾姆街上的一个年轻女孩。一日，她的梦中出现了一个脸上有刀疤、手指如剃刀的怪人，从此，她夜夜受到这个恶梦的折磨。怪异的是，艾姆街上所有的小孩，竟然都梦到相同的恶梦！不久后，南茜的朋友们一一死去，她这才了解，她必须保持清醒，才有生存下...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9802.jpg
影片名：猛鬼街4
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：tuesday knight ken s 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：梦中杀人恶魔佛莱迪，他为了杀光榆树街的小孩，再次出现在克莉丝汀的梦中。克莉丝汀被折磨至死之前，将这种特殊能力传给了艾莉丝，结果令她身边的朋友接二连三被杀。艾莉丝为了替朋友报仇，进入梦中跟佛莱迪决斗。没想到佛莱迪在梦中是不死之身，反而令艾莉丝...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9809.jpg
影片名：猛鬼街7
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：heather langenkamp 罗 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9816.jpg
影片名：猛鬼街6
国家：欧美
导演：雷切尔・塔拉里
主演：罗伯特・英格兰德 丽萨・赞恩 布瑞金・梅耶 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：一群从感化院逃出的青少年误闯鬼王弗莱特出没的春林镇，鬼王又使用他一贯的技俩，潜入他们的梦里，利用他们各自的弱点，逐一杀害。感化院女导师从孤儿院档案里查出鬼王的身世之谜，并得知其中一名问题少年可能是鬼王的后人，女导师冒险进入梦中，欲藉鬼王的弱点将其消灭，未料经地数番激战，才发现自己赫然是鬼王的女儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9817.jpg
影片名：猛鬼街5
国家：欧美
导演：斯蒂芬・霍普金斯
主演：罗伯特・英格兰德 lisa wilcox 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：艾丽斯，已经经历恶梦系列的以前的分期付款之后幸存，找到再一次开始的弗雷迪・克鲁格的致命的梦。这次，辱骂的凶手正刺穿艾丽斯的未出生的孩子的睡的心。他的意图是进现实世界“再次天生”。弗雷迪他死母亲岁的停止能的那些唯一的人，但是能艾丽斯免费她精神...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9818.jpg
影片名：九死
国家：欧美
导演：Shadley
主演：梅利莎・琼・哈特 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一名蒙面枪手毫不犹豫的绑架了9个人，这几个受害者看上去并无关联，首先，拉斯维加斯俱乐部老板，然后是好莱坞演员，然后是洛杉矶地区检察官，警方对此案件毫无线索，在这场死亡游戏中，9个人里谁能生存下来呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9824.jpg
影片名：极度空间
国家：欧美
导演：
主演：凯斯・大卫 roddy piper me 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：故事讲述人类对抗异形怪物的一场征战。异形怪物为要控制地球、控制人类，做出种种恶行；正义之士不惜一切拯救地球，力抗异种。最后，异种能否成功侵占地球？人类的最终命运如何？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9831.jpg
影片名：人肉拼盘
国家：欧美
导演：Geddes
主演：史蒂夫.沃伦 约翰.格迪斯 杰西汤匙.库 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：为观众描绘了3位滑雪爱好者被困在一个人烟罕至的小屋里，所遭遇的可怕的命运。小屋的所有人是当地两位可怕的家伙，他们喜欢切割人肉。在屠杀日将至之时，3位可怜人试图赤脚穿越冰天荒野逃脱魔掌。能成功吗？。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9840.jpg
影片名：山路上的意外
国家：南亚
导演：Nair
主演：赛琳娜・贾伊特里 Celina Jait 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Athrillerthattakesitspremisefromthereallifeincidentofawomanwhohitaman,thendrovehome,andparkedthecarinthegaragewiththemanwedgedhalfwaythroughherwindshield.whathappensnextmakestherestofthethrillingstory.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9870.jpg
影片名：卸尸宴
国家：日韩
导演：林泰雄
主演：Ji hyeon Lee Hyeon S 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一场感恩温馨的谢师宴，如何演变成血肉模糊的死亡派对？教师节当天警方接获报案，前往山区的一H别墅，发现六名惨遭虐杀的死尸，凶手利用教室常使用的文具，犯下令人无法想像的集体杀人案。每具尸体死法令人完全不敢直视。唯独老弱病残的朴吕玉老师及学生－南美泽得以逃过此劫。经警方追查后竟然牵扯出16年前这些死亡学生们不为人知的诡异童年…老弱病残的朴吕玉老师(吴美熙饰)退休后隐居在山林中，细心照顾朴老师的是爱徒南美泽(徐英姬饰)，美泽为了抚慰病情每况愈下的老师，在教师节当天邀请六位当时备受老师疼爱的同学，举办谢师宴。没想到这六位学生都是曾经受害于老师体罚、虐待、屈辱以及歧视的不当教育，而终其一生无法在社会上立足的失败者。表面上他们有说有笑，因为朴老师早已忘记过去对学生们的伤害。面对学生诡异的愤怒与杀机，这场恐怖的谢师宴伴随着过去伤痛的记忆，即将展开嗜血复仇。然而学生们却一个个被虐杀惨死，死状令人心惊胆颤。惟独老师却安然无恙……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9896.jpg
影片名：午夜行凶
国家：欧美
导演：
主演：詹姆斯・克伦威尔 James Cromw 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：曾获得普利策文学奖的作家本杰明・密尔斯因为童年的一桩事情，回到家乡耶路撒冷镇进行调查，昔日的玛斯坦大宅依然诡秘。并且随着调查的深入，命案接二连三的发生，村上许多人变成的僵尸，究竟谜底在那里呢？午夜时分，四处出没的僵尸会给你一个答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9944.jpg
影片名：棺材石
国家：欧美
导演：未填写
主演：丽莎・夏佩尔 Lisa Chappell 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：这部紧张的心理惊悚影片讲述了一对夫妇多年来尝试各种办法都不能生育，有一天喝醉酒以后，这位“绝望的主妇”和一名陌生的年轻男子睡在了一起。为了证明自己与新出生的孩子有着父子血缘关系，年轻人开始疯狂地接近这家人。妻子为了拯救家庭，她不得不奋起反抗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9992.jpg
影片名：毁灭僵尸
国家：欧美
导演：Hamedani
主演：布里塔尼・克丽丝汀 康斯坦斯・贝斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：又是一部2009年的新片，这次同志电影扩展到了丧尸题材，故事很简单一个在美国华盛顿的小岛生活美好安宁，直到病毒爆发僵尸横行连带同志角色也卷入其中，是让同志一起杀出个黎明还是消灭同志僵尸答案自己看电影吧
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9995.jpg
影片名：神之复仇攻略
国家：欧美
导演：未知
主演：Joseph McKelheer  
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：家人突然被o故⒑後，查理一直逃避在小模的捕~公司Y面。的赆岵槔斫K返回小，希望找出真相，同r一名神秘女子x奇出F，┣蟛槔砬巴f助。查理勉接受委，但他K]想到@次旅程竟ьI他到了日玳T的⑹置媲啊２槔碇道日K案的真相後，楣道c生命而穑u造出y以想像的神速...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10003.jpg
影片名：终极囚禁
国家：欧美
导演：乔伊・斯图尔特
主演：Marc Donato  Jascha Washington  Whitney Hoy 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：美国德州一所高中，以布莱德利为首的一众男女学生风生水起，横行霸道，经常以欺负人为乐趣。印度裔学生莱比、瘦小的戴恩和有些内向自闭的女孩艾米莉等人更是他们优先欺负的对象。学校的状况已然如此，与亲人的关系又分外冷淡和紧张，戴恩他们的生活看不到一点儿希望。8个月前，戴恩的叔叔去世，留给他一座偌大的农场作遗产。饱受欺负且试图自杀的他找到和自己同病相怜的几个人，他们决定把学校的小霸王们请到举行派对，在劲歌热舞之中展开准备已久的血腥复仇......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051683254033.jpg
影片名：深海狂鲨
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：托马斯・简 萨弗蓉・布罗斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：一群菁英科学家在设备精良的海底研究中心，进行创世纪的医学研究，没想到他们却改变了自然生态，让一群恶鲨的聪明敏捷。这些隐藏在平静海面下的杀手，正蓄势待发，以报复人类为乐趣…生化制药厂的老板法兰克林（山缪杰克森饰），是海底研究中心的赞助金主。他提供庞大资金让苏珊麦博士（莎佛朗布洛丝饰）研究抗老年疑呆症的神奇药丸。麦博士与他的研究小组在孤立海中的海底研究中心，以最古老的生物－鲨鱼为实验对象，取其脑中蛋白质，注入人类坏死脑神经细胞，以完成伟大的医学成就。但法兰克林因为投资失利，预备终结研究中心的经费赞助，这对于成功在望的麦博士而言不啻是一个重大打击。在努力说服之下，法兰克林只好要求尽速看到成果，并且前来研究室目睹他们的成就。这时候暴风雨也正在缓缓的向海底研究中心逼近……为达目的，麦博士早已加大鲨鱼的脑容量，以萃取更多脑蛋白，但同时鲨鱼也逐渐变的聪明，并且越来越强壮。但这不为人知的改变只有麦博士和鲨鱼朝夕相处的潜水夫卡特（汤玛斯杰恩饰）察觉。虽然卡特曾向苏珊麦提出警语，但苏珊麦为使得实验正常进行，置之不理。终于，在最后一次的成功实验中，向人类展开致命的报复，救援的直升机在风雨中赶到，却也不幸被聪明的巨鲨袭击，一场不可避免的大灾难于是展开……他们该如何对抗自己创造出来的变种恶鲨，谁又能从这险境中死里逃生？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10100.jpg
影片名：心慌方
国家：欧美
导演：未知
主演：尼基・瓜德格尼 戴维・休利特 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：六个素不相识的人莫名其妙地堕入一个犹如迷宫般的死亡陷阱，他们既不知道怎样来到这里，也不知道自己身在何处。里面的房间如出一辙，大家躲避着各种各样的陷阱，并且意识到必须向同一目标努力，那就是设法逃跑。在他们当中：昆廷是个体格强壮的警官司；伦尼斯是上了年纪的越狱专家兼传感器专家；霍洛韦是社会激进主义分子和医生；沃思是建筑师；利文是个学数学的年轻学生，她头脑聪明，发现了令他们逃生的密码解法。只有卡赞，一个患有孤独症的学者，他成了他们逃跑的累赘。不久，精明的伦尼斯在立方体中意外丧生，在没有任何食物和水的压力下，理性渐渐变为绝望，内情也开始被澄清。沃思在与昆廷的冲突中透露出他确实十分了解立方体的构造，而这个牢笼的外壳还是他亲手设计的。一行人终于发现了通向立方体边缘的途径，其实那不过是立方体与外壳之间的一道裂缝。霍洛韦自告奋勇地去寻找墙上的出口，众人用衣服结成绳索将她放下去。然而，当她被向上拉回时，昆廷突然开始发狂，他将手松开，霍洛韦一头栽了下去。精神创作加上情绪激动，使分裂紧急加深。随着时间一分一秒地流逝，冲突也在不断地爆发。显然，他们面对敌人不仅仅是立方体，而是他们自己……本片荣获1997年多伦多国际电影节最佳处女作奖。这部影片是29岁的年轻导演温琴佐・纳塔利的故事片处女作，当他儿时第一次观看《星球大战》后便放弃了当一名连环漫画家的初衷，而立志投身于电影业。11岁时，他与密友安德烈・比耶里克用一架SANKYO40-XL的超八毫米摄影机制作了他们的第一部短片。此后的数年间，纳塔利陆续编写及执导了6部短片并与他人合著了3部故事片剧本。作为一位有造诣的情节串连图板艺术家，纳塔利创作了数部NELVANA动画片和故事片，诸如《约翰尼记忆术》、《血与炸面圈》以及布鲁思・麦克唐纳即将出版的《悦目的毛皮》。纳塔利1996年成为加拿大电影中心的特聘研究员，完成了短片《兴高采烈》的创作并获得高度赞扬，使之可与约翰・卡彭特、达里奥・阿亨托和戴维・克罗恩伯格的早期作品相提并论。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10127.jpg
影片名：心慌方2:密室惊方
国家：欧美
导演：未知
主演：杰林特 温 戴维斯 马修・弗格森 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：1997年，一部来自加拿大的科幻惊悚片《异次元杀阵》（Cube）以其大胆的想象力和诡异的风格引起世人瞩目，影片叙述六个陌生人被莫名囚禁在奇异的立方体监狱里，面对生死存亡的挑战。这部由加拿大新人文森佐・纳塔利初执导筒的作品曾获得当年多伦多电影节加拿大最佳新进影片奖，而且被影迷们视为一部不可多得的科幻佳作。时隔4年之后，狮门电影公司（LionsGatefilm）于近日宣布，他们将拍摄《异次元杀阵》的续集《超级立方体》（HYPERCUBE:CUBE2）。影片仍沿用第一集的故事怛架，八名测试者在一座违反物理学常规的四维立方体迷宫中醒来，这次他们脱困的方式将比原来更加困难和复杂，等待他们的是更为严酷的机关和数学难题。（注超级立方体在数学概念中表示四维空间上的立方体。）电影将由《落水狗》《低级小说》《美色杀人狂》等片的摄影师安德列・塞库拉（AndrzejSekula）执导，剧本则由肖恩・胡德与俄尼・巴巴拉什共同完成，后者还将担任影片的监制。影片的拍摄期初定为1个月。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10135.jpg
影片名：心慌方3・零
国家：欧美
导演：未知
主演：扎卡里・贝内特 史蒂芬・穆尔 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：1997年的加拿大影片《心慌方》(Cube，又译异次元杀阵，立方体)是当代科幻史上最富盛名的独立电影之一，迅速赢得一大批cult影迷的本片在2002年推出了野心勃勃的续集《心慌方・超立方体》，如今，该系列第三弹《心慌方・零》也已经悄然拍竣，将于明年1月直发DVD.由狮门公司投拍的《心慌方・零》于上周在洛杉矶的“惊叫电影节”(Screamfest)举行了全球首映，观众反响非常热烈，并一举夺得最佳视觉效果奖。该片导演/编剧厄尼・巴巴拉什表示，虽然由安德烈・塞库拉执导的前作《超立方体》差强人意，但他已经从中吸取了经验教训。顾名思义，《心慌方・零》是《心慌方》系列的前传，影片更加详尽地解释了巨大、神秘、致命的立方体迷宫从何而来，以及为什么会有人被绑架、囚禁到其中。《心慌方》是低成本电影中以创意取胜的经典案例，第一集的主要破解线索是立方体房间中的一组组数字密码，第二集《超立方体》更进一步，那些无穷多的、完全相同的连锁空间升级成“仅在理论上存在的四维立方体”，不仅处在不断旋转的恒常运动下，而且空间内不再有简单的机械机关，而是出现了平行宇宙、重力场迁移、时间加快减慢等各种让人叹为观止的物理现象。《心慌方・零》的不同之处则是多了一个“立方体外的观察者”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10142.jpg
影片名：芦苇地
国家：欧美
导演：尼克・柯汉
主演：艾力・马伦斯奥 斯嘉丽・强森 杰夫・贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一场周末划船旅行变成了可怕的体验，6个年轻的的朋友要面对死亡的考验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062472368145.jpg
影片名：哥伦布日
国家：欧美
导演：Burmeister
主演：维尔摩・瓦尔德拉玛 瓦尔・基尔默 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个家伙成功的进行了一次抢劫，这次抢劫可谓历尽艰辛相当不容易，而且是他有生以来最大规模的抢劫。之后，他无意间遇到一个小男孩，随着时间的推移，他竟然和小男孩成了好朋友，而这个小男孩也在与他的对话中引导他走向正途，试图改变他以后的生活...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10186.jpg
影片名：战栗迷宫3D
国家：日韩
导演：清水崇
主演：柳乐优弥 莲佛美沙子 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：日式恐怖名作《咒怨》系列的缔造者清水崇将推出一部新的恐怖电影《战栗迷宫3D》。该片由戛纳影帝柳乐优弥主演。“战栗迷宫”是山梨县游乐场中的著名鬼屋，因全程长达七百米而被载入吉尼斯纪录。作为日本首部全3D真人电影长片的同名电影将运用最新数码技术体现极致恐怖。去年饮药入院的柳乐优弥今年4月刚刚重返影坛，投入电影《一切化作大海》的制作。而《战栗迷宫3D》将比该片更早公映，今年10月，人们就能再度在大银幕上见到柳乐优弥。出演本片的还有胜地凉、前田爱、莲佛美沙子、水野绘梨奈。其中前田爱新近与歌舞伎演员中村勘太郎订婚，她的出演也引来了各方关注。电影已经开拍，从4日开始将在“战栗迷宫”中进行拍摄。由于鬼屋白天要对外开放，摄制组只能在夜晚开工。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10190.jpg
影片名：无名之人
国家：欧美
导演：凯瑞・福永
主演：鲍琳娜・盖坦 戴安娜・加西亚 马可・安东 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：墨西哥青年人帮派拉马拉手段凶残，占据着每天运送大量偷渡客的火车站。作为帮派份子，卡斯帕在执行任务期间却外出约会，并冒着被视为叛徒的危险隐瞒自己恋爱的事实，但女友仍在卡斯帕受处罚的聚会上出现，并被首领里马尔戈误杀。洪都拉斯少女塞拉长年在美国的父亲终于出现，为了能和亲人团聚，父女登上了偷渡的火车，火车路经拉马拉势力范围时，里马尔戈同帕斯卡攀车打劫，为救塞拉，帕斯卡将里马尔戈砍落车下。塞拉与帕斯卡萌生了情意，但他们前方是未知的旅途，而背后是帮派的追杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10213.jpg
影片名：电锯惊魂1
国家：欧美
导演：詹姆斯・温
主演：雷・沃纳尔 加利・艾尔维斯 丹尼・格洛弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：两个男人从昏迷中醒来，发现自己被关在一个破败的小屋子里，而这个屋子的主人是一名变态的连环杀人犯，他喜欢用一种特殊的手法折磨他的目标，因为这个残忍而独特的杀人方式，他被警方称为“竖锯”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13202.jpg
影片名：咒怨2
国家：日韩
导演：清水崇
主演：酒井法子 新山千春 堀江庆 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：放映前线8月16日周六，《咒怨2》于东京池袋的CinemaSunshine独家先行深夜首映。由于制作方在新片放映之前，在宣传上做足了文章，首映当日迫不及待欲一睹《咒怨2》恐怖画面的观众几乎将上座率撑爆。关于当晚19：00档场次的电话问讯，从上午开始便络绎不绝。影院方面不得不开出150张预约整理券，应对突如其来的混杂场面。《咒怨2》5回上映的票房收入达到1894400日元，观客人次1121人，成绩之好甚至超过了近期深夜档的《霹雳娇娃2》和《终结者3》。观客多为20岁至30岁的年轻男女，其中情侣占了7~8成。前作《咒怨》以及《咒怨》电视系列的Fans当然不乏其人，除此以外由于此前的大力宣传有更多的年轻人加入追逐惊险体验的行列。当晚《咒怨2》让观客们置身于超越前作的恐怖氛围，伴随着惊声尖叫和裂肺悲鸣将首映推向高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13203.jpg
影片名：轮回
国家：日韩
导演：清水崇
主演：Takako Fuji Yasutoki Furuya Atsushi Haruta 伊藤大翔 香里奈 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：35年前，杀人魔虐杀11人的旅馆杀人惨剧恶梦再起。电影导演松村决定开拍此一事件，女主角杉浦渚来到事发地点，开始产生相同梦境的幻觉，她相信自己是35年前被害少女的灵魂转世，而惨剧将再次轮回发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13204.jpg
影片名：千年僵尸王
国家：港台
导演：钱升玮
主演：陈国坤 张智尧 林雪 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：清朝时期，一群茅山术士来到一处将军墓收伏僵尸。战斗中引发沼气爆炸，大部分人殉难，带队的师父同僵尸王同时失踪，仅有四名大弟子风雷雨电逃出生天。四人来到一个叫大方伯的村庄追寻僵尸踪迹，此处怪事频发。村里有一家以制蜡肉为生的姜家豪门，而这姜家老爷虽已为儿子讨了好几个老婆，但每个老婆一过门便死于非命，如今新来的媳妇珊珊，却原来是被武艺高强的哥哥唐螂，安排来图谋姜家黄金的傀儡。姜家管家和唐螂相互勾结，用毒蛇杀害多个新娘，此次却误将是疯子的姜家少爷害死。姜家更有诡异习俗，将死去之亲人做成蜡像收藏。而混入了姜家当长工的师兄弟们，其中二人却爱上了珊珊及棺材店老板的女儿。镇上棺材店老板们因不满姜家死了那么多人却不买棺材，因此四处散播姜家有僵尸的谣言。唐螂和姜家的内贼主管找来了湘西赶尸王,要让姜家的蜡尸活动作乱，他们可以趁乱找出黄金所在。但就在这时，僵尸王再次出现了，湘西赶尸王作法自毙，被僵尸王所杀，大部分村民亦中尸毒，性命岌岌可危。姜老爷和唐螂中了尸毒后，性情大变，竟联手对付四兄弟。风雷雨电四人的师父于此时现身，原来这期间他一直在追踪僵尸王。五人联手，先消灭了入了魔的姜唐二人，然后在姜家大宅大战僵尸王，最终师父携带炸药，引天雷与尸王同归于尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13205.jpg
影片名：圣歌
国家：欧美
导演：埃里克・瓦利特
主演：杰拉德・拉洛奇 Philippe Laudenbach 科洛维斯・科尔尼拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：剧情介绍：一名商人在被判入狱后在狱中悟出原来是他妻子陷害了他，夺走了他的公司、财产以及儿子。主人公所在的牢房内另有三人：一名易性癖的青年男子，一名什么东西都要吃的弱智年轻男子以及一名具有绅士风度的老年男子。某日，主人公在自己的床靠着的墙壁里发现了一本古旧的书本，居然是二十世纪二十年代的一位魔法师的日记，上面记载了他发现的种种黑魔法。牢房里的四人无意间发现书上的魔法居然都无比灵验，便决定利用穿墙而过的魔法逃狱。一次失败的尝试之后，弱智的年轻男子撕扯着吃下了书页，便痛苦地扭曲着死去了；母亲般深爱着他的易性癖男子痛苦地将书丢出了牢房的窗户，主人公和老绅士错愕不已……活着的三人该怎么办呢？第二天，监狱管理人员清理了乱吃东西的年轻人的尸首后，一位穿着像魔术师般的中年人进入了牢房，带着他的DV，在死去的年轻人的床位住下了。可是第二天他又消失不见了，监狱管理人员说根本没有送来过新的犯人。主人公三人在那人留下的DV中看到了那人晚间施行穿墙而过的魔法的录像，并且在牢房中再次发现了那本书。这一回，他们成功了，但是在施行了魔法之后，他们发现自己不是在牢房外面，而是来到了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13206.jpg
影片名：猛鬼追魂6
国家：欧美
导演：Bota
主演：迪恩・文特斯 Ashley Laurence Doug Bradley 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：在上集中，手拿魔方，以制造悲伤著称、有魔力的Pinhead(道格・布拉德利)已经返回，准备再次用他的大批的Cenobites给地球上的人们带来地狱般的恶梦、折磨和死亡。但是Kirsty科顿・(阿什利・劳伦斯)，唯一已经战胜二次Pinhead的人，回来，准备再一次跟Pinhead和Cenobites作战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13207.jpg
影片名：天使死神
国家：港台
导演：梁鸿华
主演：黎姿 王喜 叶童 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一年之内有三个少女被杀。警方无法判定是连环凶杀案，可是第四宗凶案又发生了，警方一时间也束手无策。一间士多的女店员coco无意中指出这些凶案都有一个共通点就是独居少女，案件终于在迷雾中露出曙光。不料，coco却成了凶杀的下一个目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13208.jpg
影片名：P2停车场
国家：欧美
导演：弗兰克・卡方
主演：瑞秋・尼科尔斯 韦斯・本特利 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：独自一人被困在漆黑一片的地下停车场，惟一陪伴你的就只有空洞的脚步声，而暗处还有一双虎视眈眈地盯着猎物的眼睛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13209.jpg
影片名：不死的传说
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：安娜・帕里约 大卫・普罗瓦尔 Rocco Sisto 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：在某次事故中，因女吸血鬼没有及时吸光歹徒的血，使他也变成了吸血鬼，且拥有强大的力量，足以危害匹兹堡，她和她的地下刑警男朋友要共同阻止这场灾难发生......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13210.jpg
影片名：我，疯子
国家：欧美
导演：Takács
主演：Jenny Wright 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：一个漂亮的小姐很喜欢看恐怖小说，爱不释手，很多不可思议的事情开始发生，身边的人也一个个的死去，她也面临着危险...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13211.jpg
影片名：精灵
国家：其他
导演：蔡岳轮
主演：谢丽萍 黄诗娴 王方耀 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：7年前，一个单亲妈妈生下了一个小女孩。七年后，她和她的女儿搬到一个新大厦里面落户。自从搬进来后，她女儿开始变得越来越奇怪，经常在黑暗的角落里面自言自语。妈妈问女儿究竟再和谁说话，女儿回答却另妈妈大吃一惊，原来女儿在和她那个根本不存在的爸爸在说话……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13212.jpg
影片名：死亡预言
国家：欧美
导演：Kish
主演：莉顿・梅斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个大学的女新鲜人刚加入了一个历史悠久的联谊社，她发现社团里一个骇人的秘密，每当新进社员入社之后总会有人会在宿舍内离奇失踪，而且毫无下落。莎蔓莎企图去找出历届以来这些消失的社员的下落，更多的疑云和不可告人的秘辛却渐渐浮现，而那支黑暗的魔手已经慢慢伸向莎曼莎，她却浑然不知…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13213.jpg
影片名：尸体解剖
国家：欧美
导演：Gierasch
主演：罗伯特・帕特里克 杰西卡・朗德斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个女孩试图在一间诡怪而危险的医院中找到她那受伤的男朋友，结果遇到了各种意想不到的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13214.jpg
影片名：部落
国家：欧美
导演：Ihle
主演：Marc Bacher Justin Baldoni 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一群伙伴们所乘的船受损，停靠在一座岛上，他们为了活命不得已与岛上的怪物做斗争，结果如何，让我们试目以待吧……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072382739857.jpg
影片名：万能钥匙2：野兽的667号邻居
国家：欧美
导演：Johnson
主演：Jay Barber BeBe Bellamont David Broitman Conrad Brooks 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：令人费解的事情一件又一件的发生，卡罗琳打定主意要揭开这些秘密，破除巫术，把本从病痛的折磨中解脱出来。她手中的那把万能钥匙究竟会给卡罗琳带来幸运还是邪恶呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13216.jpg
影片名：白色百合
国家：欧美
导演：Frosch
主演：布里姬特・霍博梅尔 乔娜・沃卡莱克 马丁・乌特克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这是部非常有氛围的心理惊悚片，是从一个年轻女人的角度讲述的，她是一场阴谋的受害者，后来自己变成了一个作恶之人...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13217.jpg
影片名：神之左手魔之右手
国家：日韩
导演：金子修介
主演：涩谷飞鸟 小林翼 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：黑色的绘本，惨遭杀害的少女们。少年的噩梦成为现实。一个夜晚，山边想从痛苦的呻吟声惊醒。他告诉姐姐泉：“姐姐，我马上就要死了！”想以前就对泉说过同样的话。他具有“预知人类噩梦”的不可思议的能力。想在梦中所见，似乎在现实世界中也会真实发生。成年人们都把他荒唐无稽的梦当作耳旁风，只有姐姐泉，执着地坚信弟弟的话是真的。想对泉说：“姐姐一定要救我，我不知道会发生什么，但是红色的手机会有事情发生……”想的梦中是一对父女久保田光一郎和他的女儿小桃。为了让腿有恶疾而长期卧床不起的小桃能够快乐的生活，光一郎给了小桃一本画册。每天当光一郎一下班回家，小桃就缠着他读画册上的故事。但是，黑色的画册讲述的都是恐怖的故事，都是幽怨的女子，一个个残酷地被杀害的景象……泉捡到了想在梦中见到的红色手机。“红色手机有大事情发生……”在梦中惊醒的泉，总是想起想对她说的话，但是红色手机已经坏了。“姐姐，很急啊！快坐车到那里去！那里是坏人住的地方！”“去救那些被困住的女孩。”泉决心为了弟弟，到那个地方去探个究竟。“姐姐，去找穿绿色衣服拿绿色手机的女孩。”泉回忆起想以前所说过的话，来到了光一郎所居住的地方。在这里，她见到了穿着绿色衣服和拿着绿色手机的少女。彻夜都在画新的画册的光一郎，最后无法顺利的画完，就把画册放在了桌子上，把两个人的头放进了冰箱里继续出去工作了。光一郎离开的时候，为了看到新的画册，小桃到了楼下，冰箱的门打开了……与此同时，泉她们也来到了光一郎的家里。光一郎放心不下画册的事情，返回了家中……“我的左手，是拯救好人的神的左手；而我的右手，是消灭恶人的恶魔的右手……”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13218.jpg
影片名：恐怖童话五部曲第一部：灰姑娘
国家：日韩
导演：石井康晴
主演：内山理名 松尾政寿 小雪 冈本健一 古田新太 北村一辉 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：彻底颠覆你对童话故事的想象。由日本电视台TBS所策划的深夜恐怖童话特集不同于一般的日剧绝对是喜欢另类。风格的你绝对要尝试看看的日剧。如果你喜欢战栗的格林童话桐生操着那你绝不能错过日本恐怖童话五部曲。由真人演出来诠释古老的童话恐怖的程度让你体会到什么是残酷的美学。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13219.jpg
影片名：魔戒
国家：欧美
导演：理查德・马昆德
主演：凯瑟琳・罗斯 山姆・艾里奥特 Roger Daltrey 
类型：恐怖片  
上映时间：1978
简介：影片描写几个人在一座古宅里一个接一个不明状况地被杀，主角跑来跑去却只能回到原点，气氛恐怖而充满灵异感。女星凯瑟琳．罗斯扮演美国一名服装设计师玛格丽特，她和男友彼特应邀来到英国，不料发生车祸，被接到一所古老的大宅中，在这里陆续发生神秘的凶杀事件。玛格丽特并发现她和这所古宅有着不可思议的血缘……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13220.jpg
影片名：荒岛惊魂
国家：欧美
导演：罗曼・波兰斯基
主演：Donald Pleasence 弗朗索瓦・朵列 Lionel Stander 
类型：恐怖片  
上映时间：1966
简介：企业家George卖掉自己的工厂，在一个孤岛买下一座城堡，和自己年轻的妻子独守岁月。但是随着不速之客乔威尔逊的闯入，他们平静单调的生活被破坏了，终于引发一场血腥的冲突。George最终还能回到他的伊甸园吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13221.jpg
影片名：摧花手
国家：其他
导演：达里欧・阿基多
主演：苏茜・肯道尔 马里奥・阿多夫 达里欧・阿基多 
类型：恐怖片  
上映时间：1970
简介：美国游客山姆隔着美术馆的玻璃窗，瞥见一宗企图谋杀，他的及时出现让凶手逃走了，获救的女子芳名莫尼卡。不久，山姆仿佛受了蛊惑似的对这宗谋杀着了迷，他决定追踪凶手的下落，这自然让他的女友朱丽娅很不快；而同时他和女友也开始接到威胁电话……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13222.jpg
影片名：鬼蜮失魂地
国家：欧美
导演：Casta&ntilde;eda
主演：Iliana Fox Adriá Collado Raúl Méndez 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：卡特琳娜和阿加莎是双胞胎姐妹，从小时候起她们之间就有种心灵感应。一天晚上，阿加莎在高速公路31公里处碰到了一个陌生的小男孩儿，莫名其妙地出了车祸，失去了意识昏迷不醒。生死两个世界也因此产生了某种奇妙的联系。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13223.jpg
影片名：毛骨悚然2
国家：欧美
导演：Wilding
主演：罗恩・西维尔 莲妮・芭拉班 德鲁・拉齐 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：玛丽一直被恶梦所困扰，有一天她跟朋友去看了热门电影许愿魔，后来便发生了连连怪事，她的父亲、情敌跟好友接连发生意外，玛丽开始心生怀疑进行调查，她以为是她爱慕的男生布莱德假扮许愿魔跟踪她，但她跟好友黛比遭到许愿魔追杀时，布莱德挺身而出救了他们，真相大白后大家才知道原来是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13224.jpg
影片名：不死儿魂
国家：其他
导演：Ngern
主演：Byron Bishop Cindy Burbridge Thanawit Piyathanasirikul 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：八岁时已死去的小关，为何仍然依依不舍留在生前的大屋里？所有入住此大屋的人均不约而同地碰上这个恐怖的小孩，被吓至失魂落魄，直至专科医生捷蒂的到来，小关的疑团被一一解开，只有她才能带这个儿魂离开大屋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13225.jpg
影片名：在吃之前，请先切块
国家：其他
导演：提瓦・马泰松
主演：麦察蓉普拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：以泰国最常见的小吃“米粉”做文章，加入恐怖元素，米粉店老板娘杀人后制作成食物出售，众多食客因不知情而大赞米粉好味，该片血腥程度明显，老板娘施以各种残忍手法虐杀“活人”食材的过程令人毛骨悚然，恐怖杀人场景与精致食物之间的镜头切换更是让人严重胃部不适。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13226.jpg
影片名：狂蟒之灾4
国家：欧美
导演：FauntLeRoy
主演：约翰・里斯 戴维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：科学家受雇在大蟒蛇所产下的幼蛇身上实验血兰花功效，没想到受试的小蛇竟在一夜之间成了庞然怪物，将科学家等人全部吃下肚，接着就消失无踪，幸存的爬虫学家亚曼达决心要铲除这个自己亲手创造的吃人巨蟒，因此带着一批年轻科学家跟着一队佣兵一起进入丛林寻找大蛇踪影，并希望能抢先在它之前找到珍贵的血兰花，但巨蟒似乎刀枪不入，他们能成功完成使命吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13227.jpg
影片名：突然有一天之黑暗森林
国家：日韩
导演：金政民
主演：苏怡贤 李钟赫 金永俊 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：宇振和正雅等5人相约登山，带着愉快心情旅行的她们却因为山火的缘故被禁止进入，但是打定主意的他们还是进入了丛林。5人中世恩和俊厚先后意外受伤，其他人手机没了信号，失去了联系，期间他们遇到了很多困难，他们靠自身的体能和意志终于又找到了队伍，但是世恩和俊厚却好像变了一个人一样，时时刻刻提防着对方，好像很害怕对方伤害自己的样子。看到异常的宇振和正雅忙于躲避世恩和俊厚，却在躲避的过程中他们发现了丛林里的秘密...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13228.jpg
影片名：猜谜杀手
国家：欧美
导演：罗宾・汉森
主演：马克・布鲁卡斯 贾斯蒂恩・瓦戴尔 Laura Jordan 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：詹尼弗・彼特是一个举世闻名的警察评论者，她出版了一系列描写各种杀手的书。这种行为不仅使她恶名远扬，还让她成为了一个精神错乱的杀人狂魔的目标。这个著名的“猜谜杀手”RK，通常都用含义模糊的谜语和难以捉摸的出现时间把他的受害者们逼向生理和心理的极限，当然，所有被他的谜语所困住的人最后只有死亡一条路。但RK好像对詹尼弗特别残酷，他逼迫詹尼弗亲眼目睹了自己的兄弟被RK用最令人厌恶的方法杀害身亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13229.jpg
影片名：箱中女
国家：日韩
导演：小沼胜
主演：葵令子 草S幸二郎 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：一对变态的夫妇，想劲各种刺激的方法来满足自己的性欲，当自己已经不能满足对方需要的时候，他们将目光锁定在虐待别人身上。一天晚上大雨磅礴，他们驾车刚好看到有一女生在街旁躲雨，于是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13230.jpg
影片名：鬼眼
国家：港台
导演：桂治洪
主演：陈思佳 思维 夏萍 
类型：恐怖片  
上映时间：1974
简介：此为倪匡编剧的恐怖片，普通人的眼中，看不到鬼，除非是具有「鬼眼」。故事描述，美容师王宝玲（陈思佳），因贪小便宜，戴上顾客史成（思维）送的隐形眼镜后，常常遇鬼，魂不守舍，并屡遭史成迷晕施暴，后更发觉史成原是三年前，已被大火活活烧死的鬼魅；而宝玲的隐形眼镜，则成身体之一部分，无法摘下。以后宝玲逼于无奈，介绍女同事给史成凌辱，没想到女同事们竟相继遭吸血至死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13231.jpg
影片名：病房狂魔
国家：欧美
导演：赫苏斯・弗朗哥
主演：Dyanne Thorne Tania Busselier Eric Falk 
类型：恐怖片  
上映时间：1977
简介：南美的一所病房里，护士长戴丝成了主宰，是一个充满暴力、性虐待、性欲强暴的女人，来到这里的女病人出院后都变成神经质。年轻的新闻记者为了了解，独自走进这家病房，亲身体验了这种不寻常的治疗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13232.jpg
影片名：鬼屋奇谈
国家：欧美
导演：迈克尔・温纳
主演：克里斯・萨兰登 Cristina Raines 马丁・鲍尔萨姆 
类型：恐怖片  
上映时间：1977
简介：时尚女模特艾莉森&#8226;帕克（CristinaRaines克莉丝汀娜&#8226;雷恩丝饰）在曼哈顿布鲁克林区一幢老式公寓租到一间房子。她曾因目睹父亲的淫乱生活而自杀，如今事业顺利，并收获与律师迈克（ChrisSarandon饰）的美满爱情，未来的生活仿佛分外美好。新公寓内住着一群奇怪的邻居，他们有的极为热心，有的则对艾莉森作出奇怪的举动。在参加过邻居们举行的聚会之后，惶恐的艾莉森找到房东了解情况，却得知公寓内除了她和一位失明的神父外，再无第三个人存在。这幢阴森的公寓内究竟隐藏着什么样的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13233.jpg
影片名：巨鳗
国家：欧美
导演：Harrington
主演：凯瑟琳・拉格 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：四个大学生为了给自己的生物课挣点附加分，前往福罗里达州的沼泽地进行考察。本来他们是要去研究鳗鱼的，没想到他们的教授也在那里制造了一个基因变种的巨型鳗鱼。同时索伦教授的老友戴尔玛，也在追寻巨鳗的下落。而一个警察则在追踪两个逃跑的罪犯时来到此地。一伙人就这样与巨鳗相遇了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13234.jpg
影片名：人肉叉烧包Ⅱ之天诛地灭
国家：港台
导演：吴耀权
主演：李修贤 黄秋生 孙佳君 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：昌（张锦程）与娟（杨梵）夫妇二人开烧腊店，因收留大陆亲戚亚凤（孙佳君）在饭店帮手，昌与凤发生婚外情，娟招来杀身之祸，为了毁尸，娟被烧烤成烧味，用作饭店客人佐膳。警探亚生（黄秋生）为饭店常客，凭直觉感不寻常，自动请缨追查此案，在千辛万苦险死还生之下，成功地将杀人及毁尸之凶手，绳之於法。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13235.jpg
影片名：阴阳路四之与鬼同行
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：古天乐 孙佳君 雷宇扬 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：在香港前往菲律宾的客机上，一对恩爱度蜜月的新人（古天乐与孙佳君饰）、三个好友（雷宇扬、张达明、吴志雄饰）与一对神经质的夫妻（黄百鸣等饰）、一个快递员共赴菲律宾旅游，却遇到了连串怪事。快递员过关时被扣下，发现自己运送的是一坛骨灰。神经质夫妻一入酒店就被吓了出来。恩爱夫妻遇到一位女巫，寓言丈夫将会不忠，并生有一子。三个好友偶遇一当地美女，前往镇上舞会，却是不幸入魔窟......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13236.jpg
影片名：阴阳路三之升棺发财
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：未填写 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：阿力（古天乐饰）为人精明干练，以开殡仪馆作死人生意为生。同事化妆师阿红（袁洁莹饰）是其工作拍档也是他的心头爱，却因为忙于工作无时间陪她，而被好友Daviv（谢天华饰）撬了墙脚。Daviv生性花心，终对阿红始乱终弃，阿红遂踏上不归路另一个年轻化妆师（丁子峻饰）痴迷歌星陈美丽，一日半夜酒醉后遇到偶像，激动之余拍下了宝贵照片。结果第二天早上便听到偶像的死讯殡仪馆另三个工作人员（雷宇扬、吴志雄等饰）嗜财如命，骗了一位过世老婆婆（罗兰饰）之女（伍咏薇饰）的钱胡乱做法，结果被老婆婆缠住无法脱身
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13237.jpg
影片名：香港第一凶宅
国家：港台
导演：杜励智
主演：黎姿 黄秋生 罗兰 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：阿辉（黄秋生）与阿芝（黎姿）是一对恩爱夫妻，阿辉是一名警察，正在放长假，两人原准备去日本旅行，但在临行前接到阿芝母亲的电话，告诉阿芝家里出事了，两人遂放弃旅行计划，来到位于元朗乡村的旧宅，两人在旧宅门口遇见了一位风水大师，告诉二人这座房子是凶宅中的凶宅，有阴魂缠绕，劝他们早日离开，但两人不以为意，依然走进家门，这里住着阿芝的母亲（罗兰）与妹妹阿芬（张玉珊），四人果然遇见接踵而来的怪事，一家四口渐渐被笼罩于阴森恐怖的气氛,愿来屋中有很多猛鬼,其中一个是黎姿已堕胎死去的女儿在屋中作怪,将屋中的人全部杀害。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13238.jpg
影片名：异世谎言
国家：欧美
导演：帕科・普拉扎
主演：Erica Prior 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：事业有成及拥有崇高社会地位的狄奥多独自驾车到幽僻的森林中自尽。天真无邪的丹尼儿为追寻父亲自杀的真相而发现了一个惊人的秘密。一个处处为女儿设想的慈父竟是一个丧尽天良、残暴不仁的人物。一连串的谎言，不为人知的秘密，令丹尼儿惊觉这个看似平静和谐的小镇竟是一个黑暗腐败的地方，更逐步把她推向地狱的深渊……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13239.jpg
影片名：痴迷女杀手
国家：欧美
导演：赫苏斯・弗朗哥
主演：索里戴特・米兰达 Fred Williams 霍华德・沃侬 
类型：恐怖片  
上映时间：1971
简介：西班牙/西德1970年合拍情色片，由西班牙著名鬼才导演杰斯・弗兰克导演。讲述一个女人为她的自杀而死的恋人医生复仇的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13240.jpg
影片名：精神病患者[1960]
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：安东尼・博金斯 珍妮特・利 维拉・迈尔斯 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：希区柯克的精神病患者可说是恐怖惊悚片的代表作，在电影史上占有极为重要的位置，被誉为西方第一部现代恐怖作品中悬念迭起不到最后一刻人们绝对不会想到谜底。有趣的是希区柯克在拍摄影片时自己也在创造悬念，他要全体制作人员宣誓对剧情及故事的结局严格保密，绝不泄漏任何细节此外他还煞有介事地聘请“母亲”的扮演者，并对外宣布了几位后选者的名单实际上在剧本中根本没有“母亲”一角的场面在年的当时，这部影片可谓好莱坞最暴力色情的电影当年有多少观众被片中的变态杀手和那场脍炙人口的浴室杀人戏吓得不敢一个人洗澡。该片被美国电影机构选为最重要的一百部美国片之一精神病患者可说是一部空前成功的恐怖电影技巧大胆、画面惊人，即使在数十年后谋杀与血腥的场面仍吓得观众尖嘶惊跳。这是部最富技巧的经典名作，从没有一部关于谋杀与精神病患的影片，会使观众受到如此强烈的震撼。精神病患者是希区柯克最具票房价值，于是是最具精神分析色彩的电影，它给观众带来的是赤裸裸的惊悚。浴室凶杀，色情乘以暴力，观影者睁大的眼睛其实正是窥视的眼睛。这赤裸裸的一幕，45秒，78个镜头，刀、人体、喷头，帘子，下水孔，快速切换，观影者眼睛都不会眨。对旅馆淋浴的渴望和恐惧，一定是很多观影者都会有的后怕，如果你投宿的是类似马丽投宿的黑店，那你就可能碰上诺曼那样的变态店主。诺曼是个特殊的人格分裂病人，常态下，他是个有些羞怯的店主，但一旦变态，他时而是被他谋杀的母亲，时而又是被母亲控制的儿子。何以分裂至此？只因了谋害母亲的罪恶感，他盗回母亲的尸体做成标本，并自己扮演母亲以使母亲复活，而复活的“母亲”嫉恨他喜欢上别的女人，便要杀之而后快。这可真是够玄乎的。一个五岁丧父的人与母亲相依为命，长大后无法容忍母亲另有情人，便杀了母亲的情人又杀了母亲。这也真够玄乎的。难怪电影公映之初，一度受到影评界的诘难。但观众却在银幕前一次次睁大了眼睛――这才是真正的注目礼。象诺曼那样分裂成母亲和儿子的病历也许是极端的，是所谓恋母情结的变态和病态表现，可谁能保证自己身上没有一点人格分裂的潜在危险呢？诺曼的黑店是可怕的，别的黑店也是可怕的，但任何黑店的黑，不过都是人性的黑罢了。玛莉莲是个亚利桑那州凤凰城的上班女郎，她厌倦了在午休时间偷偷去和山姆陆穆斯幽会，因为他赚的钱几乎都得用来付前妻的赡养费不能和她结婚。有一天玛丽莲的老板要她带四万元现金到当地的银行存款，由于她极想改变自己的生活，于是一时冲动之下，卷款逃离小镇，她决定和情人山姆到加州重新生活。当她开车逃离小镇后，夜色暗了下来，而且下起倾盆大雨，于是她只好开下高速公路，长途驾车的劳累加上卷款而逃的压力，让她几乎精神崩溃，于是她决定在路旁的贝兹汽车旅馆休息一晚，汽车旅馆的老板是诺曼贝兹，这个性情古怪的青年对他卧病在床的母亲是又爱又怕。就在玛丽莲吃完诺曼为她准备的晚餐之后，她回到房间准备洗澡，当她进入浴缸拉起浴廉后，一个离奇恐怖的故事即将发生。这四十年来，希区柯克的惊魂记可说是恐怖惊悚片的代表作，在年的当时，这部影片可谓好莱坞最暴力色情的电影。当年有多少观众被片中的变态杀手和那场脍炙人口的浴室杀人戏吓得不敢一个人洗澡。该片被美国电影机构选为最重要的一百部美国片之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13241.jpg
影片名：偷窥狂
国家：欧美
导演：迈克尔・鲍威尔
主演：莫伊拉・希勒 奈杰尔・达文波特 迈克尔・鲍威尔 
类型：恐怖片  
上映时间：1960
简介：偷窥电影中的经典。一开场，杀机四起，影片从连环杀手马克的角度开始，捕捉了他癖爱拍摄女死者临死时受惊的一刻，留待日后重温自娱。但原来杀手也是受害者，童年时已是父亲的实验品，饱受恐惧的滋味，长大后走火入魔，巧妙布局，设计出一连串凶案。60年的经典，今天重温，一点也不过时，其大胆地将观众等同杀手的视点，亳不忌讳地指出观看电影中的偷窥成份，以及首次用逼真的technicolour拍摄现代惊栗片，全部都令当年的英国影评人招架不来，猛烈评击，直将导演的电影生涯拖垮，直至在马田史高西斯MartinScorsese的协力之下，影片才得以见光，立刻跃升为cult片鼻祖，激发奇斯洛夫斯基的情诫和安东尼奥尼的春光乍泄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13242.jpg
影片名：变种女狼前传
国家：欧美
导演：Harvey
主演：Katharine Isabelle 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：15岁的布里吉特与16岁的珍姐是感情要好的亲姊妹，一晚珍姐首次月经来潮，二人跑到街上“庆祝”一番，回家途中珍姐受一群半人半兽袭击，身体被抓伤，回家后发现伤口痊愈甚速，更可怕的是有毛发长出，尾骨长出尾巴。珍姐慢慢变成人狼，性情大变，开始嗜血且放荡不羁。布里吉特找来对化学疗效植物学家森帮手，但珍姐对妹妹的疑心越来越严重，兽性盖过人性，并且开始肆杀无忌……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13243.jpg
影片名：凶案清理员
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：塞缪尔・杰克逊 艾德・哈里斯 伊娃・门德斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：退休警察汤姆（塞缪尔•杰克逊SamuelL.Jackson饰）开了一家专门替人家清理犯罪现场的公司，主要工作就是在血案发生后帮助被害人家属料理后事。这工作虽然污秽琐碎，但是他却从中总结出了生意经。他和聪明乖巧的女儿相依为命。母亲因故去世令女儿特别依赖父亲。每次他夜不归宿，女儿都会忐忑不安。在一次清理血案现场的工作后，他遇到了被害人的妻子（伊娃•门德斯EvaMendes饰），赫然发现过去同事（艾德•哈里斯EdHarris饰）在办案中存在漏洞，而自己却间接成了帮凶。当初，就是因为忍受不了警队的腐败，汤姆才愤然离去。这次，他重新回到破案的中心，意欲逼近真相，危险也随之而来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061364431685.jpg
影片名：突破山脉
国家：欧美
导演：Millican
主演：卢・戴蒙德・菲利普斯 杨茜・巴特勒 汤姆・怀特 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一个雇用兵陷入了道义危机，他被雇去保护一个无耻的军火商，他在一项最高端、最先进的武器交易中出卖了一位危险的顾客……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13245.jpg
影片名：僵尸日记
国家：欧美
导演：Gates
主演：Russell Jones Craig Stovin Jonnie Hurn 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：21世纪，一种未知的病毒开始在世界上的各大城市之中蔓延开。几周内已经毁灭了很多地区，到处都是嗜血的僵尸。这种病毒会驱使人嗜血，浑身新陈代谢系统加速运转，直到身体内的养分不能维持机能运作为止，那个时候的世界上出现了一个新物种：不死者。故事分为3个视角开始：一个想要拍摄病毒电影的制作团队来到了一个小树林中寻找资源，1对从僵尸城市伦敦逃出寻找避难场所的夫妇，还有一组幸存者来到郊外的农场寻找食物和药品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13246.jpg
影片名：噩梦杀手
国家：欧美
导演：Kanefsky
主演：Gwen Davis Robert Donovan James Ferris 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：自从埃伦&#8226;莫里丝（BlytheMetz饰）收到一个非洲风格的面具之后，她的生活就充满了恐慌。她声称经常受到“夜魔人”的袭击，但她的丈夫威廉姆（LucianoSzafir饰）和心理医师都认为埃伦精神出现了问题。某天夫妻前往医院的途中，汽车突然抛锚。在威廉姆寻求帮助离开后不久，夜魔人突然出现，对埃伦展开无情追杀。仓皇之中，艾伦逃入一幢别墅，别墅内的夫妇对埃伦的说此感到怀疑，但身边的人却一个接一个死去，那个恐怖的夜魔人莫非真的存在？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13247.jpg
影片名：富江3：重生
国家：日韩
导演：清水崇
主演：酒井美纪 妻夫木聪 忍成修吾 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：有着绘画天赋的木股英雄在给女朋友画像时突然把她杀了，两个好朋友秀日和青山巧发现后帮助他把尸体埋掉了，并且大家都愿意保守秘密。几天后在一次聚会上，这个死去的女孩又出现在他们面前，英雄大叫那是自己的女朋友富江后在厕所里悲惨自杀。秀日去买尸体的地点确认时，这个女孩居然站在身后对他微笑，秀日害怕的用铁锹将其砍死后逃跑，这一切都被阿巧偷看到。阿巧去英雄家，英雄妈妈把那幅女孩的画像送给了阿巧，不像那幅画像上变成了……后来富江主动找到了秀日家里，秀日深深地爱上了富江。秀日的妈妈应讨厌富江而将其勒死，秀日看见后便将其分尸丢进垃圾箱，不想垃圾袋里居然传出声音叫他的名字，一个血淋淋的头颅爬了出来……阿巧的女朋友误用了富江的口红而开始变得精神不正常，秀日的妈妈得了怪病而死，久美子完全失忆，画像里生出白色的手，一连串可怕的事情接踵而来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13248.jpg
影片名：转世投胎
国家：欧美
导演：Harper
主演：Yvonne Delarosa 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：安娜是她访问她的新男友时，她的前夫尝试一种恶性绑架造成车祸。安娜检索出的残骸和各行各业的公路下跌对最近的城镇。基因，一个度假的美国游客在巴哈，停下来接她。安娜很快发现，她的世界是不一样。这家酒店，但要满足她的男友是一片废墟和人民生活似乎更喜欢的动物比人类。那天晚上，她一个令人不安的恶梦她介绍了她的动物自我。她的梦想飞蛾和毛毛虫交织在一起人类的四肢和身体部位。她唤醒更多的困惑和动摇，但她旅程继续，直到她学会接受她的动物自我。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13249.jpg
影片名：黄昏症候群死咒篇
国家：日韩
导演：古泽健
主演：关惠美 野久保直树 寺岛D 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：品学兼优的春香邀请五位同班同学一同坐船旅行。在船上，绘里偶然拿到了一个神秘的游戏，据说游戏里的操作选项能变成现实。绘里在班上总是受欺负，她出于恶作剧的心理，在游戏里杀死了曾经捉弄过她的优子。绘里很快后悔了，她退出游戏，重新启动，却发现之前的操作已经造成了无法消除的影响。优子对绘里的行为怀恨在心，对她展开了报复。春香和吾郎建议大家一起把游戏玩到最后，但绘里为了复仇，又从头启动了游戏...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13250.jpg
影片名：千钧一发
国家：大陆
导演：高群书
主演：马国伟 潘星谊 迟强 兰景林 周刚 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：和大多数平平常常注定一生毫无起色的中国人一样，在此之前，老鱼过着拮据，琐碎的市井生活，虽然他的职业是一个警察。突如其来的炸弹事件让老鱼的落魄人生得以风生云起，接着，这个街区的命运也得以改变。这个城市的命运也随之改变。就在老鱼祖代生活的街区隔壁的一幢一百年前的犹太人老建筑里，警方发现了一枚炸弹，专家远在云南难以赶来，自制炸弹的不确定性又让警方不知如何下手，因为当过二十四年的兵，懂炸药，懂电，正在一如既往去凿冰取鱼的老鱼被半途唤回，临阵点将。老鱼也被眼前的情景吓了一跳，再过不到一个小时就要爆炸，老建筑均为木质结构，私搭的煤气管道通往街区的四周高大建筑，施爆者身份踪迹不明。危机一触即发。众目睽睽之下，一向以除了生孩子不会啥都会著称的老鱼咬牙冲了进去，开始了孤独而倔强的排爆过程。凭着艺高人胆大的质朴理念，在即将触发的一刹那，老鱼排爆成功。接下来的事情几乎可以称之为传奇了，就在老鱼和同事举杯庆贺时，老建筑里再次发现炸弹。老鱼再次凭一根绷带捻成的绳子，一把理发剪刀，连排三枚炸弹，老鱼几乎虚脱。晚上回到家，老鱼的妻子听说排炸弹的高人居然就是日夜厮守的丈夫时，简直是目瞪口呆。第二天上午，勘察组在楼顶的烟囱里发现炸弹，这次，老鱼用一根钓鱼竿解决问题。下午，勘察组再次发现三枚炸弹，老鱼这次用的工具是一根五平方的铁丝钩子和一根五十米长的尼龙绳，但在制作工具时，老鱼手开始抽筋，只得放弃。老鱼回到家，身心疲惫，儿子打来电话劝阻，被老鱼一阵臭骂。事关街区安危，老鱼只得连夜上阵。在看见最后一枚炸弹时，老鱼的心凉了，这枚炸弹和所有的炸弹结构都不一样，并且，已经被毛手毛脚的女警察胡小林动过，老鱼心里涌上阵阵不祥。不祥终于得以验证，炸弹爆炸了。老鱼身负重伤。下雪了。一切平静如常。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13251.jpg
影片名：魔女游戏
国家：欧美
导演：安德鲁・弗莱明
主演：罗宾・汤尼 费尔鲁扎・鲍克 内芙・坎贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：萨拉刚转学到洛杉矶的一所学校，她发现这次还是和以前一样，难以打进已形成的团体中。后来她认识了三个与她同“病”相怜的女孩，决定组织起来互相帮助。她们分别以东西南北命名，代表来自四面八方的力量。后来，真有一股神奇的力量在她身上产生令每个人在人际关系方面都发生了意想不到的大转变……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13252.jpg
影片名：我为歌狂
国家：欧美
导演：Resinaro
主演：
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：暂无剧情
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13253.jpg
影片名：凶兆2
国家：欧美
导演：唐.泰勒
主演：威廉・霍尔登 李・格兰特 罗伯特・福克沃斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1978
简介：故事讲述《天魔》里的小孩戴敏寄居在富商叔父理查德家中，并入幼年军校就读，然而每一个违反他意愿的人和发现他身世的人都遭到横死，理查德最后也不得不相信戴敏原来是魔鬼的化身。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13254.jpg
影片名：凶兆3
国家：欧美
导演：格雷厄姆.贝克
主演：山姆・尼尔 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：撒旦化身己长大成人，他不但控制了一跨国企业，更在政坛大展拳脚，务求控制全世界。另一方面，耶稣的化身再临人世，正邪大战一触即发?到底谁能赢得最终胜利。影片评价《凶兆3》作为《凶兆》系列的最后一部作品，情节随着大卫.谢泽的原小说在这集里进入了高潮，从而转入结尾。由于前两部的成功给制片组带来了极大的信心，恐怖的气氛到底了极致。《凶兆》系列作为一套的优秀恐怖电影可以载入史册。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13255.jpg
影片名：死去的女儿们
国家：其他
导演：Ruminov
主演：拉芙珊娜・库珂娃 阿尔焦姆・谢马金 Nikita Yemshanov Ivan Volkov Mikhail Yefimov 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一个疯掉的女人在一天晚上溺毙了自己三个女儿。几年后，这个女人在一家医院里面被杀了，目击者说是三个年轻的姑娘用了三种不同的铁器杀死了她。她的三个女儿的幽灵回来复仇了，但是这仅仅是开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13256.jpg
影片名：5女战恶魔
国家：欧美
导演：Sonoda
主演：朗・普尔曼 Jennifer Miller Jordan Madley 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：Mark街的天主教女子学校自从一名年轻的学生无影无踪地突然消失以后就被关闭和废弃了。但是在13年以后，在一名专横跋扈的女校长和一名有着麻烦过去牧师的领导下，这所学校重新开启。现在，五名叛逆的学生因被学校要求自我赎回而被关押起来。当这些女孩子团结起来试图利用各自的超能力逃跑时，她们意识到，为了生存，她们必须同远古邪灵及它所奴役的学校做殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13257.jpg
影片名：邪
国家：港台
导演：桂治洪
主演：恬妮 王戎 陈思佳 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：广州西关陈家大屋只剩下陈秀英(恬妮)及其入赘丈夫杨振宇(王戎)居住。陈家仆人之女梁绮华(陈思佳)出现，与秀英错手杀死振宇！秀英最终被振宇的鬼魂吓死！原来振宇未死，结局令人意想不到……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13258.jpg
影片名：王蛇对巨蟒
国家：欧美
导演：Flores
主演：David Hewlett Jaime Bergman Kirk B.R. Woller 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：自然界两大有鳞食肉动物惊心动魄的大对决!大蟒逃出私人保护区，FBI不得不放出与之匹敌的大蛇进行追捕，与此同时，一群有钱的捕猎者试图捕获大蟒作为他们的战利品。一场人、蟒、蛇的激战即将开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13259.jpg
影片名：血眼
国家：欧美
导演：泽维尔・吉恩斯
主演：塞缪尔・拉・比汉 Aurélien Wiik 莫德・弗盖特 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：极端右翼分子候选人正在逐步接近第二轮大选；一群年轻的武装劫匪躲藏在偏僻森林深处的旅馆，一个废弃的矿场，而旅馆的老板，是个更加阴险邪恶的家伙，新纳粹主义分子，一场杀戮悄悄展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13260.jpg
影片名：地狱之门
国家：欧美
导演：Bafaro
主演：Laura Mennell Paul Dzenkiw Christie Will 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：18年前，萨拉的父母被谋杀，母亲的身体旁边留下了血痕数字“11:11”。现在，萨拉要找出这些数字的含义。随后发生3起突发的谋杀案，使萨拉离真相越来越近……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13261.jpg
影片名：逃离魔窟
国家：欧美
导演：Yamaguchi
主演：Luchino Fujisaki Yoshiichi Kawada Ry?suke Koshiba 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：这部血腥的惊险片讲的是未来世界发生的一场嗜血狂热，那时电梯和穿梭机不仅能从一层楼到另一层，还能从一个镇到另一个。在途中，他们陷入了一场危险的游戏，要他们互相搏斗，只有最强的人可以活着出去。登场游戏的是两个警察，带着两个强奸犯，他们马上就会明白生存的真正含义。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13262.jpg
影片名：地狱傀儡
国家：欧美
导演：Kanefsky
主演：布拉德・道里夫 布鲁克・博克 派瑞・申 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一群兄弟会弟兄和女生联证会的姐妹前往一个废弃的大楼(传说闹鬼)里举行无聊的旨在欺辱新生的加盟考验活动。而活动惊动了一个古怪的教授，他利用古书上的咒语控制了部分学生的行动，并进一步借助这群不幸的小子之手，开始将这帮学生一个一个的谋害掉，直到幸存者偶然发行了教授的行动，了解了其中的奥秘。但由于不知道谁是被控制的傀儡，谁能够被相信，混乱的场面更进一步导致了暴力和流血事件发生。必须有人尽快找到解决之道，否则没有人能活过这个地狱般的新生加盟之夜……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13263.jpg
影片名：史前狂鲨
国家：欧美
导演：Corbitt
主演：Leighanne Littrell Robin Sachs Al Sapienza 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：21世纪，各国为了加强自己的军事实力不断地在研制新型的生化武器。而美国拥有最强的新型生化武器，被隐藏在一个秘密的场所。由于内部人员的泄密，生化武器被一个恐怖组织破坏造成了核燃料的泄露，但此事并没有得到高层的重视。在事情过去后的一个月，美国一个临海城市遭到了一个不明生物的袭击。中央情报局派出一个搜索队，在没有任何发现后无功而返。此后，就不断的有渔船和城市受到袭击，甚至，一艘军舰也遭到了严重的损坏。总统和国家议员感到了事情的严重性，立即组成紧急小组对此事展开调查。科学家从受害者的身上发现了核物质，确认袭击的是一只被泄漏核燃料感染而变种的鲨鱼。总统立即命令军队对鲨鱼进行围击，搜索队发现鲨鱼的行踪。军舰立即对其进行轰炸，被激怒的鲨鱼疯狂得把一艘艘的军舰打沉，总统不得不再派出了大量的航空母舰和飞机对鲨鱼进行轰炸。战斗持续了5个小时后，鲨鱼渐渐地有点体力不支，在被三颗洲际导弹同时击中后，忽然一下沉到海底。几个小时后，战斗人员看到了一只庞大的鲨鱼尸体浮上来，还有一只刚出生的小鲨鱼……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13264.jpg
影片名：灵异拼图
国家：欧美
导演：Ruben
主演：朱丽安・摩尔 安东尼・爱德华兹 莱纳斯・罗彻 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在一次严重的飞机失事中，泰莉派瑞塔不幸失去了年仅8岁的儿子，对儿子的思念让她的精神变得越来越脆弱，与丈夫吉姆也越来越疏远，原本健康幸福的家庭关系瞬间崩塌了。更为离奇的是，家中所有关于儿子曾经存在过的迹象--一家人的合影、生活用品一切的一切，也都随之消失不见了。无论她怎样疯狂地寻找，都无法得到儿子的一点信息。她不得不向精神科医生姆恩斯求助，却被告知她的儿子只是她的幻觉而已，而她为这个幻觉虚构了整整八年的记忆。泰莉将信将疑地离开了，直到她遇到同样经历的艾什，他最近也失去了自己的女儿，于是两个痛苦的人决定携手证明孩子的存在……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13265.jpg
影片名：蜘蛛丛林
国家：日韩
导演：宋一坤
主演：甘宇成 徐情 Kyeong heon Kang 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：江民是专门以超自然现象为素材的节目《悬疑剧场》的制作人。妻子去世后，一直过着单身生活。有一天，一个女人向他提供了有关“蜘蛛丛林”的消息，江民产生了极大的好奇心，于是找到了这个名叫闽淑因的女人。闽淑因在蜘蛛丛林附近经营照相馆，她告诉江民，丛林中生活着被人们遗忘的灵魂，并讲给他一个悲伤的传说。为了深入地了解这个传说，江民只身进入丛林。第二天，人们发现了身负重伤的江民。十四天后，江民从昏迷状态中醒来，他吐出了令人吃惊的一句话，蜘蛛丛林中有两具尸体。为了破解这个案件，江民的朋友崔成铉警官也来到蜘蛛丛林。正如江民所说，丛林里有两具已经腐烂的尸体，一男一女。那个女人正是广播电台的黄秀英，她和江民有过一段暧昧的关系，于是江民成为杀人嫌疑犯。为了证明自己的清白，江民和崔警官一同开始了调查，他们将调查重点放在提供蜘蛛丛林线索的女人身上，并希望破解蜘蛛丛林传说的真相。可是，越是接近丛林的秘密，越像是走入一个巨大的迷宫，疑团和困惑越来越多。蜘蛛丛林究竟有着怎样的秘密？杀人案的真相究竟是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121765783065.jpg
影片名：凶相
国家：日韩
导演：刘商瑾
主演：宋允儿 申贤俊 李哲民 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：一天，研究员Sun-young(宋允儿饰)接了一宗连环谋杀案件，案中的死者面皮均被化学液体移走。直至发现第四位死者时，她向前辈Hyun-min(申铉浚饰)请教，皆因Hyun-min是专门替死人回复面容的专家。较早前，由于Hyun-min却因女儿的心脏病而无法肩负工作，因此推却了研究院的工作。但自从接了此宗案件之后，Hyun-min每晚发恶梦，甚至开始幻听，他发现这些案件与自己女儿换心脏的事有所连系，因而开始为案件中的死者一一回复他们的面容……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13267.jpg
影片名：网络杀人案
国家：欧美
导演：达里欧・阿基多
主演：史蒂芬妮雅・若卡 利亚姆・坎宁安 西尔维诺・穆奇诺 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：萤幕上传来一声声凄厉的尖叫，S著秒针的跳动，一张红心A的出现，又断送一条贵的人命！一个连续杀人魔出现在M网路中，但消失的s是真实世界中的人命；疯狂沉迷於扑克牌[戏的词郑以凌辱被害者为赌注加码，以割喉流血当作[戏规则，这场牌局的输赢，关SQ定著一切。一颗谋缓φ咭朋w中取出的神秘种子，一个技艺超群的年轻玩牌高手，让这场性命攸关的[戏答案逐渐浮现…有一天，警官安娜收到不寻常的电子邮件，邮件上显示了一个年轻美名的女子的痛苦样子。犯人注明玩“如果赢了就放开人质，如果输了就杀死人质，但是不能中途放弃游戏的纸牌游戏。是很变态的杀人魔王。初次游戏，因为警察局长拒绝，人质被杀死，之后，虽然警察进行了游戏，却因为游戏失败，接二连三的人质被杀死。终于犯人的手伸向了警察局长女儿的身上，于是警察全力以赴寻找一个年轻的赌博高手……究竟案犯是什幺人，为什幺要这样残忍的杀人呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13268.jpg
影片名：灵异村
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：杰昆・菲尼克斯 威廉・赫特 布莱丝・达拉斯・霍华德 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：1897年某天的某束曙光炸开了黎明的薄雾，初夏的温暖渐渐唤醒了这个叫做考明顿的小村子。这个只有60名居民的村子不在乎外面的世界会把他们遗忘，因为在这个类似世外桃源的地方，他们能够感受到内心的祥和和宁静，交通的闭塞和隐士式的粗饭却令村民充满幸福，无私的纯洁涤荡着每个人的内心。静谧会让人感受到更强烈的恐惧，村子的危机就潜伏在围绕着这里的层层密林之中。在林中，潜伏着传说中的怪兽，他的骇人的吼声经常提醒着这里的村民，他们并不孤独。即使如此，村民和怪兽却一直一种默契的平衡，村民进入森林，怪兽也不越雷池，直到有一天那个标记再次出现……一个叫鲁休斯(杰昆・菲尼克斯饰)的年轻人是这个村子的祭司，他负责侦察怪兽的动静并且负责用黄色的颜料涂抹林边的树干，因为传说中这种颜色可以让怪兽保持距离。年轻的鲁休斯爱上了靠明顿村村长(威廉・赫特饰)的漂亮的女儿，凯蒂(布莱斯・达拉斯・霍华德饰)，当两个年轻人沉浸于幸福的时候，不幸的事情降临了，在鲁休斯的门上出现了一个红色的标记，这种颜色会吸引野兽对村子发动攻击。警钟长鸣，人人自危，恐惧从人们的内心溢到了脸上，这里已经不是从前的宁静祥和的乐土，连一朵红色的花都要被撸下来埋入土中。披着硬甲的丑陋怪兽开始在村子里出现，面对它，弱小的村民们手足无措，在这个时候，鲁休斯勇敢地站了出来，他要打破古训，勇敢地踏入人们心目中的禁区和怪兽的栖息地，去揭开事情的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13270.jpg
影片名：美版鬼水凶灵
国家：欧美
导演：沃尔特・塞勒斯
主演：詹妮弗・康纳利 艾瑞尔・盖德 詹妮弗・巴克斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：年轻的单身母亲达莉娅（詹妮弗・康纳莉饰）刚和不忠的丈夫离婚，虽然心碎无比、急着抛开过去，但和前夫争夺小女儿西西的监护权，则让她更为操心。为了逃开原来的伤心地，和过去的生活作个了断，达莉娅决定带着女儿搬进了纽约路斯维特岛郊区生活，新的工作、新的住所，一切似乎有了转机。租的公寓其实有点老旧，电梯里甚至会出现不明污秽物，不过看在便宜的份上，达莉娅和女儿就暂时安了身。然而，不久，新住所天花板上就出现了水渍痕，先是楼上的房间整天传来滴水声，然后房间里出现莫名滴落的液体，而表现奇奇怪怪的房东莫瑞先生刚开始则完全拒绝替她们修理。一切似乎不止是水管漏水那么简单，怪异的事情接连发生，房间似乎有了自己的生命，一心想找出真相、保护自己深爱的女儿的达莉娅不知不觉陷入了更深的险境，鬼水幽灵仿佛不知不觉笼罩在了她的周围……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13271.jpg
影片名：客栈
国家：欧美
导演：艾利・罗斯
主演：德里克・理查森 埃瑟・加德中森 巴巴拉・内德尔加科娃 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：帕克斯顿（杰伊・赫尔南德斯）和乔什（德里克・理查森）是美国某大学里最要好的同学，同吃同学同玩乐使得二人的关系紧密，如同亲兄弟一般。也因此，在两人之间毫无秘密可言，相互间搞搞恶作剧，开开玩笑更是家常便饭。如今，整日在烦闷的校园里的机械生活已经令这两个朝气蓬勃的小伙子有些痛苦难耐了。于是，他们便决定加入当今最为流行的“背包族”，结伴去遥远而神秘的欧洲东部进行一次自助旅行。旅行途中，性格外向的帕克斯顿和乔什固然不会孤孤单单，于是，一个来自北欧岛国冰岛的奥利成了他们新的朋友。三人便组成了一个东欧旅行、探险小组。在旅行途中，好奇心胜过理智的帕克斯顿和乔什最终被一伙同样身份的旅行者们所诱，来到了他们声称是专门为来自美国的背包族所准备的一家特别的旅馆。而当两位年轻人到达这里时，发现自己已经身处东欧小国斯洛伐克境内的一个极其偏僻的小镇里了。不过，眼前这家地处偏僻的客栈却真的如那伙旅游者们所说的那样华丽、迷人。更何况，这里更加迷人的还有眼前这些热情洋溢的异国妙龄美女们。很快，乔什和帕克斯顿便被这里的两位小妞娜塔莉亚和斯维特拉娜所迷住了。而且，是非常轻易地便被迷住了。短暂的激情时光过后，这两位美国人很快发现他们正慢慢陷入一种急剧增长的险恶境地之中。无形中，某种不祥的感觉向两个人慢慢袭来。性、血腥甚至杀戮，种种黑暗与邪恶的触角迅速地伸向两位年轻人。他们能幸运地揭开其中的阴谋吗？他们能挽救更多和他们一样的背包旅行族吗？他们能真正地挽救自己吗？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13272.jpg
影片名：死亡之屋
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：乔纳森・切瑞 泰伦・莱斯托 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：《死亡之屋》本是世嘉街机上的一款流行射击游戏，在近年流行的低成本恐怖片热潮之中，如此现成的一个恐怖题材被搬上大银幕也就顺理成章。导演乌维・鲍尔明年还有另一部恐怖片《鬼屋魔影》(AloneintheDark)推出，《死亡之屋》也是以《女巫布莱尔》成名的亚提森娱乐公司继《惊变28天》、《尸骨无存》后2003年发行的第3部恐怖片。影片讲述一群大学生乘船前往西雅图附近的一个荒岛上度假狂欢，但当他们上岸后，却发现岛上的“原住民”――一种可怕的僵尸竟然神奇复活，在等待着他们的光临，唯一能供幸存者避难的房子位于岛的中央，这所破败神秘的建筑，有着一个不祥的名字――死亡之屋。这群年轻人能够逃脱大难吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13273.jpg
影片名：神秘之河
国家：欧美
导演：林特・伊斯特伍德
主演：西恩・潘 蒂姆・罗宾斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：我们埋葬自己的罪恶，然后将它们清洗干净……吉米・马库(西恩・潘)，戴夫・博伊尔(蒂姆・罗宾斯)和西恩・德维(凯文・贝肯)三个孩子是形影不离的好朋友，他们都住在波士顿的一个贫民街区，一起游戏一起打架一起成长，这份美好的童年友谊是如此单纯而牢固，似乎他们注定了会是一辈子的好朋友，直到一天其中一位的人生偏离进另一条轨道，他们的人生被永远改变了――10岁那年，戴夫在一次玩耍的时候不幸遭人绑架并受到性虐待，被营救回来后的戴夫以后仿佛变了一个人一样，对所有的朋友亲人都产生了隔阂，三个好朋友的友谊也慢慢疏远破碎，世事变迁，他们最终失去了联络。25年以后，三个童年好友被另外一起悲剧事件再度联系在一起。吉米19岁的女儿凯蒂被残忍地杀害了，而负责这起案件的警官正是西恩和他的搭档惠特尼(劳伦斯・费什伯恩)，他既要面对看起来毫无头绪的案子，又要面对痛失爱女急于复仇的吉米，但最让西恩无法预料的是，案件中显现的点滴线索把凶手的嫌疑指向了戴夫！儿时被绑架造成的心理阴影这多年始终挥之不去，导致了戴夫婚姻事业上的失败，谁也不知道，在他温文平和的外表下，隐藏着人格上的阴暗和压抑……三个儿时的好友，现在一个是一桩残忍谋杀的最大嫌犯，一个是负责案件的警探，一个是一心亲手为女儿报仇的父亲，三个人绷成了一个紧张的三角关系，每个人都面临着矛盾挣扎，每个人都被迫着去面对内心那个真正的自我，每个人，也都必须回头去注视自己不为人知的过去，不管是美好，还是痛苦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13274.jpg
影片名：奇异的恩典
国家：欧美
导演：Apted
主演：艾恩・格拉法德 Ioan Gruffudd 卢夫斯・塞维尔 Rufus Sewell 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：本片描绘了18世纪振臂疾呼“废除贩奴贸易”的威廉・维尔伯福斯的生平事迹。威廉・威伯福斯在影片中是一个几乎没有任何缺点的人，他用他的毅力与勇气终于劝服了无数追随他、可以将他的事业进行到底的人们。1797年，近34岁的基督教信徒、反对黑奴运动的鼓动者威廉・威伯福斯(艾恩・格拉法德饰)的身体被明争暗斗的议会给弄垮了，患上大肠炎，只好退休到他乡下的朋友亨利Henry(尼古拉斯・法雷尔饰)和玛芮安妮・汤顿MarianneThornton(斯薇斯特・L・唐兹尔SylvestraLeTouzel饰)那里去度假。威廉・威伯福斯是一个特别有爱心的人，也十分珍爱动物们。在乡下，他曾严厉地指责两个鞭打马儿的农夫，怪他们不应该虐待动物。在威廉・威伯福斯休假过程中，他还向他的崇拜者,后来成为他妻子的芭芭拉・史普纳BarbaraSpooner(萝玛拉・嘉瑞饰)讲述了他所为之奋斗的事业……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13276.jpg
影片名：午夜听众
国家：欧美
导演：Stettner
主演：罗宾・威廉姆斯 托妮・克莱特 桑德拉・欧 罗瑞・库尔金 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：作为电台里午夜节目档的著名主持人加布里尔・努内(罗宾・威廉斯)以其温和而充满磁性的声音，征服了无数个在午夜之中难以入眠的人们的心。在每晚，努内的声音都会如约地伴随着无所不到的电波传遍城市的每个角落甚至更远的地方。倾听现代男女们讲述自己的种种遭遇和种种烦恼，并以最善解人意的话语，为听众梳理情愫、排忧解难。这天夜里，一个声称是加布里尔最忠实的听众打来热线电话，这个叫皮特(罗里・库尔金)的男孩在电话中讲述了自己在生活中的不幸遭遇，并由此缓缓开始了与主持人加布里尔的电波友谊。但当男孩的真实身份成为包括主持人和众多听众最关注的焦点时，一个令人震惊的消息传来――这个饱受摧残的小男孩皮特，似乎根本就不存在！几乎收音机前所有的听众都万分震惊，加布里尔也因此陷入了困惑和烦恼之中。于是，他决定远赴皮特所在的偏远小镇，寻找事情的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13277.jpg
影片名：美版鬼来电
国家：欧美
导演：艾瑞克・瓦莱特
主演：爱德华・伯恩斯 莎妮・索萨蒙 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：当你即将面临死亡的时候会听到什么样的声音？下面这个故事便是讲述一系列的人收到来自自己弥留之际时发来的信息的恐怖故事。尽管，这被怀疑是恶作剧的信息可以在手机中删除，但屏幕上清晰可见的本机号码却令人不寒而栗……年轻漂亮的贝丝・雷蒙德（莎妮・索萨蒙饰）眼下正沉浸在亲眼目睹两位好友在短短几天内相继离世的万分悲痛中。悲伤之余，一种莫名的恐惧也似乎在慢慢浸染着贝丝的内心。因为，贝丝发现这两位好友在临终前，他们都曾接到过奇怪的电话，而且手机里都奇怪地收到一条信息：上面清晰明白地写着机主死亡的确切时间，甚至死亡的惨剧。而当她将两部手机的那条“死亡短信”的发送号码打开来看时更是毛骨悚然，他们都分明收到来自自己号码的信息！！！但警方却认为贝丝显然是受到了惊吓和悲伤的双重打击而产生的幻觉。于是，派出警探杰克・安德鲁斯（爱德华・伯恩斯饰）前往调查。事实上，杰克的妹妹此前也和贝丝的朋友一般因一种奇怪的方式莫明死去。两人很快就达成共识，打算将此事一查到底。但随着他们调查的深入，突然有一天，贝丝的电话也忽然开始不断传来朋友没名死亡时的恐怖铃声，方寸大小的屏幕上则同样显示着“未接来电”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13279.jpg
影片名：窒息
国家：大陆
导演：张秉坚
主演：葛优 秦海璐 李滨 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一次偶然的事故，使他变得性格分裂，从此行为怪异。黑夜中，他找着一具尸体神色慌张，一路小跑在海边，他阴狠地把棺材推进破船沙丘上，他拼命地挖掘，藏匿尸体……这一切，究竟是他人格分裂后的真实罪行，还是只是他的杀妻幻觉……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13281.jpg
影片名：疑案忠魂
国家：大陆
导演：安战军
主演：刘威 戈治均 吴辰君 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：刑侦队长马红旗和队员小唐在押解毒贩时，因一时疏忽，使毒贩出逃，两人因此背上了“渎职”的罪名。作为警察，他们饱受了精神上的巨大侮辱，四处流言蜚语，同伴被牵连，家人被歧视，全局上下蒙羞，甚至想过一死了之。凭着坚强的信念，他们终于支撑下来，因为他们是警察，他们决不能因一己之死让警徽蒙尘，他们盼望着为自己洗清污点，为同伴们争回荣誉。在全局领导的关注下，马红旗和小唐踏上了为荣誉而战的旅程，远赴绝域，直到黄土茫茫的陕北高原，抓捕罪犯……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13282.jpg
影片名：古宅魅影
国家：大陆
导演：元彬
主演：关礼杰 郑佳欣 李子雄 汤宝如 陈官泰 黄子扬 陈嘉美子 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：施家古宅始建于宋朝，明清时期又经多次翻建，传说此宅宝物古玩价值连城，但诡异之事频生，女导游在古宅被奸杀后尸体神秘失踪，蟒蛇、老鼠、青蛙接连不断冒出，房间和浴室里经常有血水外渗，宅内阴风阵阵，魅影幢幢。施宅主人施晋江携女儿一家回老宅度假祭祖，迎接他们的却是一场更恐怖的噩梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13283.jpg
影片名：疑神疑鬼
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：徐熙媛 刘烨 龚蓓 胡歌 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：大连的隆冬，细雪纷飞，寒气逼人。林晓月和六岁的女儿妮妮正坐在计程车里，准备迁进新居。几个月前，她与丈夫阿伟感情决裂，阿伟打算与她离婚，并想夺走妮妮的抚养权。晓月不能失去妮妮，唯有带着妮妮四处躲避。晓月带着妮妮和非常简单的行李来到新居，一同乘电梯的胖女人告诉晓月她那新租的房子曾经发生凶案，说房主把女儿掷出街后跳楼自杀，那小女孩死的时候也是六岁！晓月刚进屋内就打了个寒噤，屋内阴风阵阵，原来窗门打开了。当晚，晓月在床上辗转难眠，回想自己被老公抛弃，又随时会失去心爱的女儿，仿徨无助，暗地痛哭……刚入睡，客厅忽然传来妮妮的惨厉哭叫声，晓月飞奔出去，看见女儿从客厅的窗口掉下街！晓月失声惊呼，冲上前去…同一时间，满身冷汗的她在床上惊醒过来。原来只是一场噩梦！这时，邻房突然传来女儿凄厉的惊叫声：妈妈！我好怕呀！好怕呀！。晓月吓得魂飞魄散，马上冲过去，妮妮刚好也从房内冲了出来，扑进母亲怀里。晓月紧紧抱着妮妮，以为妮妮跟自己一样是发噩梦。第二天早上，晓月送了妮妮上学后，回到十七楼时，发现走廊那剥落肮脏的墙壁，居然画满了娇艳欲滴的红玫瑰，原来是对面A座的邻居方程画的，方程还会像变魔术似的，从墙上摘下一朵玫瑰送给她，虽然晓月很有戒心，但方程诚恳的笑容给晓月留下了很深的印象。今晚，晓月又作了同一个梦。这次，梦境来得更真实，更有延续性。她看见妮妮从窗口掉下去，她冲到窗前看下去，一直看着女儿掉到马路上，鲜血四溅…晓月从噩梦中惊醒过来之后，那种恐怖感比前一晚更强烈。她赶紧奔向邻房看妮妮，妮妮却安然无恙地睡着。整个晚上，晓月无法入睡。翌日，晓月替每个窗门拉上铁丝，避免妮妮顽皮打开窗门，发生意外。重重窗门令这间屋子更像牢笼，晓月不自觉地把自己变成一头“困兽”，锁在无形的笼里。一夜没睡，晓月两眼深陷，非常憔悴。这天，晓月送妮妮上学后，发现自己被跟踪，走了不远，那位跟踪她的神秘人，居然领着她老公阿伟出现在她面前，阿伟威胁她、强迫她交出妮妮！幸好方程及时出现，帮她解围，打走了阿伟和那个侦探！晓月很感激。第二天，方程把墙上的玫瑰，换成了一朵朵盛放的百合花……妮妮放学回家，就一直躲在自己房里独个儿玩。晓月起初并不在意，偶然经过她房门外，无意中听到她开朗的笑声和谈话声，好像跟另一个小孩在玩。晓月推门走进房里看个究竟，原来妮妮一个人正在玩洋娃娃，看见晓月进来，似乎不太欢迎。她说她不用妈妈陪。晓月关上门后，听到妮妮像是在跟别人说，她不会让妈妈知道“她”的存在。晓月觉得自从搬进新居，妮妮就喜欢一个人躲在自己的房间玩。以前非常粘妈妈的她，现在不太理睬妈妈了。晓月觉得自己跟女儿突然疏远了，而且，妮妮看她的眼神跟以前也不同了，似乎带有一种不安感，晓月自责最近经常控制不住自己的情绪，不时向女儿大呼小叫，有时又在她面前失声痛哭。而经常在恶梦中的尖叫更把妮妮吓坏。晓月开始担心妮妮会讨厌自己，会想回去找她爸爸。这天，吃晚饭的时候，妮妮突然说自己有个朋友叫心仪，就住在她房间里，晓月发脾气不准妮妮撒谎。晚上，晓月又梦见自己把妮妮从窗外抛下，看着妮妮慢慢的、突然又飞速地掉在街上，然后，她自己也跳下去，轰隆的一声巨响……“十七楼跳下去，一定没命！”忽然，一个女人的声音从她身后传来，把晓月吓得直抖。她猛一回头，看见一个少妇万莉斯斯然坐在沙发上，神情木纳又带点阴森。女人说她是个跟晓月同病相怜的人，也有一个六岁大的女儿叫心仪。晓月一听“心仪”二字，即时打了个冷战，“心仪”不就是妮妮提起过的吗？少妇接着说，她丈夫背弃了她母女俩，所以，她要他一辈子都不好过…七年前的晚上，她抱起女儿把她扔下街去，然后，自己跳楼自杀……晓月会否重蹈万莉的不归之路？她和妮妮是否能够摆脱万莉和心仪的纠缠？方程会是晓月的感情依归？“鬼”真的是存在于这个世上？还是活在人的幻觉之中？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13284.jpg
影片名：隐面人
国家：港台
导演：陈丽英
主演：冯德伦 伊东美D 谷原章介 石堂夏虫 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：年轻俊秀的日籍华人林保（冯德伦饰），生于日本一个富裕显赫的名门望族，林保自幼失去父母，与大学时期的好友川村（谷原章介饰）志趣相投，感情深厚。二人都对美若天仙的少女琉璃子（伊东美饰）心存爱慕，但川村却自怜身世，不敢与林保展开追求争夺战，终于，林保顺利娶得琉璃子为妻。在林保出国公干期间，川村和琉璃子耐不住寂寞，有了奸情。不久之后，林保竟在一次滑雪中意外身亡……在林保的丧礼上，一位满头白发戴上面具的丑面老人从远洋到访，原来他是林保的亲叔父里见，他继承了林保的巨额遗产，而琉璃子却无权继承。为此，川村和琉璃子反目，难道林保的死会与二人有关？正当二人失去遗产继承权，无助彷徨之际，里见竟反常的分别向他们提出了让人意外的解决办法。他究竟意欲何为？里见向外界宣布了自己跟琉璃子的婚事，川村不能接受此现实，狂性大发，他回去找琉璃子对质，二人互相纠缠，追逐到林家大宅的古墓里，其间竟然发现古墓中另有蹊跷，而里见的身上似乎也隐藏着一个惊人的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13285.jpg
影片名：无法尖叫
国家：大陆
导演：毛小睿
主演：张鲈 萧正楠 景淞涛 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：少女小兰寄住在舅舅家，终日被噩梦般的过去缠绕着：布满全身依稀可辩的伤痕、父亲被杀时血腥恐怖的场景……但她只有这些支离破碎的印象，真相成了她脑中的盲点。寄人篱下的生活并不如意。再加上神秘网友的追踪，她的生活波澜四起、危机重重。终于，她独自一人搭上了一群年轻人的车，其中也有她的表妹，一行人开进了晦涩阴森的南雨镇。住进小兰家的老屋―风筝作坊。在那里，他们每个人都意外的找到了象征自己的风筝，而座尘封已久的老宅似乎也有人的痕迹。在年轻人的吵闹分合中，恐怖、血腥如影随形，而小兰那噩梦般的记忆也在一点点复苏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13286.jpg
影片名：章鱼来袭
国家：欧美
导演：约瑟・韦恩
主演：迈克尔・瑞利・伯克 莫迪丝・莫顿 弗瑞德里克・林恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：美国独立日庆典前夕，由于一起诬告案件而不被上司信任的港湾警察尼可（迈克尔・瑞利・伯克MichaelReillyBurke饰）和马上要调任的队友沃尔特奉命调查发生在纽约市东河港口的俄罗斯游客被杀案，在寻访目击者之后居然得到了两名受害人是被一只巨型章鱼拖入河中的消息。与此同时，东河上船只无故起火爆炸，引发多人死亡，一时间“东河杀手”传闻四起。两人在一次潜水调查过程中遭遇了那只目击者口中所述的巨型章鱼，虽然两个人奋起抵抗，但最终沃尔特还是不幸被章鱼吞下。当尼可把整件事汇报给上司时，并没有得到上司和同事们的信任，而且命令他停止调查此事。尼可陷入了重重困境，梦中章鱼在独立日庆典上引发了巨大灾难。为了实现保护市民安全的使命，在尼可的不懈努力之下，终于得到了市长女秘书瑞秋（MeredithMorton莫迪丝・莫顿饰）的帮助。时间推进到独立日庆典当晚，一边烟火升腾的东河之下杀机四伏，另一边瑞秋带领的参加庆典活动的12名外国孩子被困遭章鱼破坏的隧道之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102802683313.jpg
影片名：杀人王曼森
国家：欧美
导演：Gray
主演：杰瑞米・戴维斯 克里・杜瓦尔 Allison Smith 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：本剧改编自真人真事，取材于大导演罗曼・波兰斯基妻子被杀害的真实事件。1969年8月的洛杉矶，在曼森的领导下，他的信徒于两天内连环屠杀了7人，并于案发现场发生的写上恐布的信息……六Ｏ年代末期，美国开始有了重大改变。越战败战、经济危机、人权运动兴起…在这价值崩溃错乱的社会中，许许多多的人们寻求着解脱之道，于是有一群人投入了提倡「做爱不要作战」的嬉皮文化，自许为「花的孩子」，以毒品和性滥交来自我麻w；有一群人则深信查尔斯曼森是基督化身，奉他为精神领袖，并加入了他的大家庭一同生活，并且为了打造他心目中的理想国而执行他的杀人计。【回转[戏】（HelterSkelter）一片就以美国史上最著名的杀人魔查尔斯曼森以及他家族成员的观点，述f著他们的生活方式以及犯下一宗宗残忍血案的过程。本片由电视剧集导演尊;格雷(JohnGray)根据VincentBugliosi和CurtGentry所著的同名小f改编拍摄，由谢洛美;戴维斯(JeremyDavies)饰演杀人狂魔查理;曼森。1976年，曾经是美国电视警匪片创始人并多次获得艾美最佳电视导演的汤;基利斯(TomGries)，根据这本小f拍摄过同名电视片，并引起不俗的回响。查理;曼森是美国历史上最疯狂的超级杀人王，他所控制的邪教组织丧心病狂、杀人如麻。1968年编导恐怖片《魔鬼怪婴》(Rosemary‘‘sBaby)的波兰导演罗曼;波兰斯基(RomanPolanski)怀有8个月身孕的演员妻子莎朗;蒂(SharonTate)、以及在他比华利山(BeverlyHills)豪宅e的四人，在1969年都被残酷杀害，死者企w上共发现102处刀伤，且均中数枪，死前极为痛苦；而莎朗‧蒂竟然身中16刀，与她的化妆师被吊在起居室龋词只褂盟的血在上T口号。此案经过洛杉矶警察局的努力侦破为邪教组织「曼森家族」的一男三女四名成员所为，而幕後主使者就是他们的领袖查理;曼森。这一事件迫使罗曼;波兰斯基无法重回W洲发展。查理;曼森则经过法庭审判，最後被判终身监禁。不过在这个恐怖「斩首」事件频发的时代，将已过去30多年的「超级杀人王」事件重新拿出来拍摄，相信其恐怖震撼力已不如那埃但观可以闹辛私庹飧觥咐史人物」和「历史事件」。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13288.jpg
影片名：绞肉机复活人
国家：欧美
导演：Cunningham
主演：Aimee Brooks Reggie Bannister Weston Blakesley Scott Speiser Juliana Dever 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在原来的大屠杀十年后，Hadley把机器修理好，于是Mangler的鬼魂就上了他的身上，Hadley四处拐骗年轻的性感客户，并且让绞肉机来杀害她们。后来事情变得更加复杂，当一对父子夜行潜入Hadley的房子，打算进行盗窃，没想到发生意想不到的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13289.jpg
影片名：尼娜
国家：欧美
导演：Morakhia
主演：Urmila Matondkar Anuj Sawhney Shweta Konnur Amardeep Jha Kamini Khanna 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一个日食的日子，5岁的Naina在伦敦的一次车祸中失去了视力和双亲。20年后拜现代科学奇迹所赐，他被赠与了视力的宝贵礼物，这是她黑暗时代的结束？还是一个恐怖黑暗时期的开始？这个针对她的诅咒是什么？她能逃避吗？这个被赠与的异常感观会毁了她的生活吗？她会能再次恢复正常的生活吗？“Naina”是一部关于年轻妇女努力寻找那些超自然神秘力量答案的探索，她会成功吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13290.jpg
影片名：活死人归来5
国家：欧美
导演：埃洛瑞・埃卡伊姆
主演：Aimee Lynn Chadwick 科里・哈德里克 John Keefe Jenny Mollen 彼德・考约特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：朱利安和朋友们偶然间发现了一个装满化学药剂的金属筒，上面标着Trioxyin5。他们将其交给科迪去分析成分。科迪随后发现这种药物可以制成一种新的毒品，于是他瞒着朱利安开始贩卖这种毒品，而且大多数都卖给了学校里的学生。不久这种毒品越来越流行，到了万圣节前夕，几乎人人都吸过一些。由于药物作用，无辜的学生们开始一个个变成活死人。然而在万圣节的装束下，难以分辨谁是活死人，谁是真的活人，一场灾难即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13291.jpg
影片名：2005活跳尸
国家：欧美
导演：艾德・奎罗兹
主演：克里斯・安哥洛 Jayson Barr Johanna Christensen Al Daniels Brandon Daniels 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：理查是一个年轻的科学家，他致力于研究如何令死亡的细胞重生，当父母双亡后，他边工作，边照顾心爱的小弟弟Jermaine。然而他的弟弟却在街头斗争中被枪击致死。理查运用自己的研究，不可思议的令Jermaine复活。可怕的是，虽然他的弟弟复活了，却成了终生离不开血的噬血的僵尸，他如何才能拯救他的弟弟？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13292.jpg
影片名：狼溪
国家：欧美
导演：克瑞格・麦克林恩
主演：约翰・贾瑞特 卡桑德拉・玛格拉斯 内森・菲利普斯 克瑞格・麦克林恩 Kestie Morassi 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：三名旅人深入荒凉澳洲内地，历经数日的车程终于来到狼溪国家公园露营，翌日准备动身离开时，他们发现手表停了，车子也抛锚了，一名友善的当地人热情提供援助，他们没想到即将面对的是史上最凶残的狂人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13293.jpg
影片名：百万杀人游戏
国家：欧美
导演：杰拉・巴布鲁阿尼
主演：乔治・巴布鲁阿尼 尼古拉斯・皮格诺 Philippe Passon 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片的故事是发生在法国的一个海边小镇，主人公塞巴斯蒂安是这家人的泥瓦匠，他整日的工作就是替这家人修补房顶。有一天房主收到一封信，却因吸毒过量而死在了浴室里。风把信吹到了塞巴斯蒂安劳作的工具上，他还在在房顶上意外偷听到这封信的秘密，能够带来巨大财富。按照信封中的火车票和路线，塞巴斯蒂安拿到了13号标签，并几经周折与拿着同样号牌的司机接头。在纤毫不漏的搜身过后，他见到了发出信件的老板，正当塞巴斯蒂安感知危险而心生退意时，赌命游戏已经拉开序幕。这是一场将雇佣的亡命徒当作赌具的俄罗斯轮盘赌，谁能最后存活，谁将成为赢家，而他的老板将把数百万欧元纳入囊中。塞巴斯蒂安和另外12个人围成一圈，先是每人分发到一支左轮手枪，然后是唯一的一颗子弹，在发令员的口令下，举枪、转轮、瞄准前一个人的后脑勺，等待天花板下的灯泡点亮，扣动扳机。随着三声砰响，三条性命转瞬即逝。然后是清理现场，选手休息，赌徒们再次选择下注，接着开始第二轮，装弹两发，依此类推。幸运最终眷顾了早已魂飞魄散的塞巴斯蒂安，经过四轮生死角逐，他成了最后的赢家，拿到13万酬金。为保险起见，他在返程前将钱邮给了哥哥。火车上，塞巴斯蒂安遇到了被自己击毙的对手的弟弟，对方开了三枪，抢走了他的背包。靠在车窗上，塞巴斯蒂安已经停止了呼吸……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13294.jpg
影片名：暗夜逃亡
国家：欧美
导演：Monroe
主演：莫尼卡・凯娜 大卫・安德斯 Tim Thomerson 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：希丽亚的母亲在生她的时候死了，于是她觉得自己是罪魁祸首。当爸爸也去世以后，她由祖父祖母来抚养。随着不断长大，她的罪恶感越发深重。在21岁生日那天的一次上大学兄弟会野外聚会上，希丽亚吸毒、被强奸，然后因注射毒品过多而死。但从某种意义上而言，死亡仅仅才是开始。由于在阴间无法受到赦免又得不到惩罚，希丽亚现在必须和死后游魂战斗，包括一群群可怕的专吃人心的怪物。难道是她最近去世的祖父的灵魂想将她引诱到那永无...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13295.jpg
影片名：黑暗之地
国家：欧美
导演：Rotunno
主演：莉莉・索博斯基 Tara Fitzgerald Christian Olson 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：她本认为自己是他们的守护天使，但难道其实是他们的地狱保姆？该片来自同类经典小说，是一个令人毛骨悚然的现代鬼故事。这个充满悬疑的而涉及情色的故事讲述了两名孩子的灵魂被死后的黑暗力量所引诱，一名年轻女性将为拯救孩子的灵魂而战斗。安娜（AnnaVeigh）是一名刚刚通过资格认证的艺术治疗师兼老师，她在市内一所特殊学校找到了工作，不过她难以承受工作中痛苦的心理挑战。于是她接到了一项新工作...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13296.jpg
影片名：生存恐惧
国家：欧美
导演：Nicholson
主演：Kevan Ohtsji Taayla Markell Stephen Chang 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：五个要好的朋友聚集在一起商议寻找一个地方度假，最终来到一个到处都是毒品与色情的地方，这里几乎天天有人犯罪。一个当地好心的人告诫他们尽早离开这个是非之地，他们不听劝告住进了一间色情的红色旅馆，却被一个无恶不作的变态狂盯上了，面临着他们的是残酷恐怖的考验，生存的恐惧……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13297.jpg
影片名：信徒
国家：欧美
导演：Myrick
主演：Kyle Adahl 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：急诊医生大卫和维克多接到一个女孩打来的紧急电话，对方谎称自己正位于一个偏远的加油站，她的母亲突然昏了过去，请求两人迅速过来帮忙抢救。大卫和维克多立刻前往她所说的地点，结果却被一伙狂热的邪教信徒所绑架。这伙信徒主要由科学家，心理学家和数学家等知识分子组成，他们通过观察一场流星雨，相信自己预见了世界末日的到来。邪教的领袖强迫大卫和维克多两人加入自己的教会，对此并不情愿的两者，不知道还有更大的危险正...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13298.jpg
影片名：美丽星期天
国家：日韩
导演：晋光乔
主演：朴勇宇 南宫民 闵智慧 朴秉恩 李在勋 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：无法自拔的爱情中相遇的俩男人，如果是罪的话，那就是爱上了同一个女人只要能救活妻子…哀愁的爱情姜刑警姜刑警朴永宇饰在一次突击毒品交易现场中抓到了毒贩赵尚泰，因此，姜刑警的能力也得到了上级的认可。但是姜刑警把收缴上来的毒品卖给了另一个毒贩李基哲。因为几年前的一次事故，妻子变成了植物人，为了交医疗费用，姜刑警不得不这样做。得知这一切的赵尚泰发誓要向姜刑警和李基哲报仇。出狱后立刻杀死了李基哲的手下并诬陷在了李基哲身上。而对于姜刑警，赵尚泰以姜刑警的妻子为诱饵，威胁要找回所有的钱和毒品。深爱的妻子受到威胁，因自己问题被暴露，上级责问了下来，姜刑警渐渐陷入困境。只要能得到她…狠毒的爱情民宇内向、害羞的民宇南宫民饰平时只知道学习。突然有一天，偶然遇见叫秀妍闵智慧饰的女孩儿，并一见钟情于她。民宇开始偷偷关注着秀妍，直到有一天民宇看到秀妍与她的男朋友一起去了汽车旅馆，民宇非常绝望，决定离开伤心地。几年后秀妍和民宇偶然相遇。民宇取了单身的秀妍，并且没有告诉秀妍曾经暗恋过她。秀妍怀了民宇的孩子，俩人过得非常幸福。但是有一天秀妍发现了民宇隐藏的秘密，一气之下秀妍与他诀别消失在了民宇的视线中。后来好不容易找到秀妍的民宇却得知秀妍把孩子打掉了，失去理性的民宇与秀妍打了起来，不小心刺死了秀妍。愧疚的民宇决定到警察局自首。民宇向姜刑警交代了杀死妻子的所有罪证。但此时的姜刑警因为陷入困境根本听不进民宇的话。突然一些话让姜刑警打起了精神，原来从民宇的话中姜刑警知道了让他不幸的根源，知道了妻子不幸背后的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13299.jpg
影片名：极道杀手
国家：欧美
导演：Adelman
主演：
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在洛杉矶的一所疗养院工作的年轻人Michael，十分厌恶那些不关心年迈的亲属的年青人。Michael自从读了SimonVale写的一本关于极道杀手的书之后，就成了极道杀手的痴迷者；并开始以极道杀手的名义，对虐待老人的人进行一系列屠杀。而唯一对Michael产生怀疑的人SimonVale。却正在打算把Michael的杀人计划作为自己的《极道杀手》一书修订版的最新写作素材。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13300.jpg
影片名：血祭
国家：欧美
导演：Catania
主演：Daniel Patrick Sullivan Janina Gavankar Allie Smith Roger Anderson Lance Mulvaney 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：杰克是个色情刊物的摄影师，在他女朋友死后的数年里一直忙与他的摄影事业。一天他从网站中无意进入某宗教最神秘的地方，被卷入一场谋杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13301.jpg
影片名：宅变
国家：港台
导演：陈正道
主演：关颖 张大镛 黄腾德 陆弈静 Ching Ching Lin 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：二十多年前杨家豪宅集体上吊自杀案至今仍悬而未决，二十年后远亲苏先生张大镛带着女友林小姐关颖，一名旅美学成归国的舞蹈家，一同住进这幢阴气逼人的豪宅。在他们欢庆订婚典礼的派对上，邀请了好友谢先生、陈小姐等人来作客，曲终人散后，翌日，谢先生却被发现在旅馆房间内离奇上吊自杀，而陈小姐亦如中邪般三番两次魂游回杨家官邸。苏先生与林小姐发现事情不对劲，带着家产远走高飞，却发现夜夜午夜梦回时，身体又不由自主地回到这幢闹鬼的豪宅中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13302.jpg
影片名：大提琴
国家：日韩
导演：李宇哲
主演：成贤娥 郑柔美 Da an Park Da an Park Ho bin Jeong 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一次交通意外令婚姻家庭美满的中提琴家美宙的命运从此改写。她的姑仔、2名可爱女儿、疼爱她的丈夫，逐个离奇被杀，最恐怖的是美宙亲眼目击登妆簧钡墓程。诡异的是每一次案发现场，都是奏着10年前她与情同姊妹的好同学泰妍合奏的歌曲旋律冤魂曲。究竟背后隐藏着什么不可告人的秘密？到最后，触目惊心的真相几时才水落石出？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13303.jpg
影片名：苏格拉底先生
国家：日韩
导演：崔真源
主演：金来沅 吴光禄 李钟赫 姜信日 尹泰英 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：东赫是黑帮成员和地痞流氓提起来都咬牙切齿的大坏蛋。有一天，一个朋友打电话找他有急事请他帮忙，东赫急忙赶到朋友那里，发现朋友无意杀了人。东赫先让朋友镇静下来，然后就到外面打电话报警，这时候有人在背后打了东赫的头，东赫当场昏了过去。东赫苏醒后发现自己竟然被绑架了，仔细环顾四周，一群魁梧的大汉又是哥们围绕着他。这些哥们轮流向他提问，东赫只好一一回答，当提问结束时这些哥们就异口同声地说“通过了”。当他还搞不清怎麽一回事，极力想问个究竟时，哥们只告诉他要把他关起来，并教育他。原来事情的真相是这样的。黑帮最近刚好失去了潜入警方卧底的成员，所以他们想重新把一名成员潜入警方。会议结果，要潜入警方卧底的该是目中无人，心狠手辣的恶棍，要不然当警方抓捕有可能背叛组织，结果东赫被选中了。他们认为像东赫这样的败家子适合当卧底，万一暴露了也不会背叛组织。为了让东赫经得起考验，黑帮先把他关起来，不告诉他理由，犹如训练马戏团的动物一样让他从早到晚念书，这样做，为的是让东赫奋起反抗。东赫果然不能乖乖地念书，很快对哥们反抗，他宁愿去死也不要被关起来念书。在这里只有命令和服从，哥们就打他，拷问他，拷问等折磨让东赫不得不接受事实，按照哥们的指示去念书，还锻炼身体。在黑帮的盘算下，后来东赫顺利地考上了警察，通过训练与教育终于当上了巡警。东赫很快大显身手，以直觉抓捕罪犯，因为他以前是黑帮里的人，对犯人的行动特点了如指掌，所以每次都会轻而易举让犯人落网……可问题出来了，他当初想当警察是因为他认为警察可以随便打人，可当他当了警察后他就不想当黑帮的狗了，他又想成为名副其实的警察了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13304.jpg
影片名：抗体
国家：欧美
导演：克里斯蒂安・阿瓦特
主演：Wotan Wilke M?hring Heinz Hoenig 安德列・汉尼克 Ulrike Krumbiegel 霍克・德坎普 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事是从一个连环杀手安格尔被抓获开始的，这个震惊全国的案件终于了结，电影从对他的审讯开始。警方证实安格尔杀害了十四个十来岁的男孩子，关在监狱的安格尔并不以自己的罪行为耻，反而无情的嘲笑企图迫他招供的警察，面对这样的情况，警方无计可施。偏远农村有个乡村警察迈克尔，有一个贤惠的妻子，和一双儿女，但生活并不如意，逐渐衰老的妻子，叛逆的儿子克里斯廷，和年幼的女儿，使得他厌倦了。在这个信奉基督教的乡下，几年前有个女孩子卢希亚被残忍的杀害，引起众人不安，一直都猜测，究竟是谁做的，而目睹了女孩惨死的迈克尔也始终不能释怀。当从电视上知道那个连环杀手被俘的消息，大家都松了口气。于是迈克尔带着这个案子，启程去了安格尔所在的监狱。当安格尔看到迈克尔，莫名的微笑，众人窦疑，而迈克尔也感到有点毛骨悚然，杀手依然嘲笑着土里土气的迈克尔，不断的摧毁着迈克尔的道德底线，但偶尔一两句话中透露出隐隐的玄机。迈克尔循着片纸只言的线索，不断寻找着种种证据。而和杀手对话的过程，不断觉察自己内心的黑暗之处。多年清规戒律的生活，在这个繁华的都市里，开始瓦解。杀手看着迈克尔的每一步转变，暗自得意。变本加厉的逼迫着他。迈克尔一面抵御着这样的精神折磨，一面分析所得到的蛛丝马迹。在杀手的房间的墙上有十四个方格，其中的一个方格里有卢希亚的一条粘满精液的内裤，罪案终于得以证实，正当迈克尔回到家里的时候，却发现儿子的种种劣迹，妻子一筹莫展，迈克尔也心烦意乱。此时警方的一个电话又将迈克尔召回，原来那条内裤上的精液不止杀手一个人的，他还有一个同党。村里的成年居民都去做化验了，只有迈克尔和他的岳父没有去，当所有人都被否定的时候，迈克尔气疯了，因为妻子的关系，迈克尔一直同岳父关系紧张，当他揣着枪抵着岳父，岳母走出来告诉他：自己的丈夫早已阳痿多年。线索又断了。杀手安格尔在狱中服毒自杀，赶到医院的迈克尔在病床前却听到了一个，他已经意识到，却不敢承认的事情。杀手告诉他：女孩死的那晚，迈克尔的儿子和她在一起。真相大白了，迈克尔冷静的回到了家里，其时正逢儿子克里斯廷的生日，热闹的宴会。在送礼物的时候，迈克尔把儿子领到房间里，打开壁橱，让儿子在他的猎枪里挑选一把作为生日礼物。并告诉他第二天要带他去打猎。杀手安格尔死了，警方却没有发现他在狱中一直记录的笔记，经多方查证，原来安格尔贿赂了一名警察，毒品是由这名警察提供的，而警方也找到了那本笔记。笔记记录了当时的真实情况，原来安格尔由于杀人过多，开着卡车来到这个小镇，作短暂停留，却无意发现迈克尔的儿子正在少女卢希亚面前自慰，迈克尔叫走了儿子，而躲在暗处的杀手捂住了卢希亚的嘴，他将卢希亚的内裤粘上了地上的克里斯廷的体液，随后疯狂的杀害了她。丛林里，儿子克里斯廷寻找着猎物，而迈克尔端着猎枪，瞄准了儿子弱小的身影。正当他要扣动扳机的时候，森林里慢慢走出一大群鹿，安静从容的围绕在他们的身边，迈克尔的视线模糊了。当直升飞机飞来，失魂落魄的妻子看到还在原野上的父子俩，紧紧的搂住他们久久不愿意松开，远远的警察向迈克尔挥动那本安格尔的红色笔记本。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13305.jpg
影片名：妖怪大战争
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：神木隆之介 菅原文太 栗山千明 高桥真唯 竹中直人 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：因为父母离异，刚满10岁的忠志只好跟母亲来到乡下，跟外公一起生活。离开东京大都市，忠志很不习惯，跟乡下的孩子们也玩不到一起去。偶然间，忠志参拜神社时被伙伴们选为“麒麟送子”。当地有个传说，被选为“麒麟送子”的孩子可在大天狗山顶，拿到传说中大天狗守护的飞剑。传说那飞剑是用来维护和平的，只有正义的孩子才能得到这件神器。有些淘气的孩子对忠志当选很不服气。为了向同伴证明自己不是胆小鬼，忠志鼓起勇气攀登大天狗山，可爬到一半时，他却因为害怕不敢继续向前。在回家的路上，忠志遇到一个可怕的妖怪，浑身颤抖的他被带到妖怪的家里。不久后，日本各地开始出现儿童失踪案，还多次发生妖魔怪物袭击人物的恐怖事件。忠志在外公的鼓励下，决心重登大天狗山……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13306.jpg
影片名：粉红色高跟鞋
国家：日韩
导演：金容钧
主演：金惠秀 李臬 高素熙 金圣洙 Yeon ah Park 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：粉红色高跟鞋盯上你了偶然捡到的粉红色高跟鞋……第一禁忌！深更半夜千万不要一个人走动！深夜，人迹稀少的地下铁扶梯，某个人的视线停住了。望着搁在长椅上的粉红色高跟鞋、被粉红色高跟鞋深深诱惑住的女高中生，脱掉自己的小皮鞋换上粉红色高跟鞋的瞬间，无法制止的、激动又吃力的一声叹息。可不知什么时候走近的另一个女高中生，从她那抢走粉红色高跟鞋悄然消失在黑暗当中。嗒嗒嗒……穿着粉红色高跟鞋似乎在跳舞的少女，黑暗中突然听到嗒嗒嗒……的另一个声音，可是附近空无一人。恐惧中，惊慌失措逃跑的少女，因脚踝的剧烈疼痛低头看了看自己的腿，她的脚被斩断了！瘫死在血迹里的少女！深陷在粉红色高跟鞋诱惑中的女人，善彩偶然捡到的粉红色高跟鞋……第二禁忌！不要相信任何人！在地下铁长凳上发现好似没有主人的粉红色高跟鞋的女人善彩，禁不住粉红色高跟鞋的独特魅力，将那皮鞋抱入怀中悄悄地离开。善彩的家，整齐地摆放着各式各样的漂亮的皮鞋，走过鞋柜进入浴室的善彩，陶醉在镜子中反射出穿着粉红色高跟鞋的自己。门外，对粉红色高跟鞋贪了心的女儿（泰秀）正虎视眈眈的站着。执迷于粉红色高跟鞋的善彩，想从这个女人手中夺走粉红色高跟鞋的女儿泰秀。俩人离开后，浴室的镜子中出现了一个少女紧握着血迹斑斑的粉红色高跟鞋的映像。之后，她们也开始听到嗒嗒嗒……陌生的声音。抢走粉红色高跟鞋的女人，陷入了诅咒善彩和泰秀偶然中捡到的粉红色高跟鞋……第三禁忌！不要随便贪心人家的东西！因粉红色高跟鞋而展开心计的家庭，有一天来了一个善彩的后辈（美姬），她趁着二人不注意时偷走了粉红色高跟鞋。穿上粉红色高跟鞋后的她似乎变了一个人似的，她那娇气的走路姿势吸引了周围的注目，周围人羡慕的视线使她掩盖不住内心的兴奋，从此她的脚步踏得更堂堂正正了。没过多久她的脚步就像动画“粉红色高跟鞋”中的少女一样被莫名的力量左右着，她也一样厄运难逃，最终被橱窗的玻璃斩断双脚而死去。嗒嗒嗒……紧接着又听到陌生的脚步声，黑暗中突然有什么东西冒出来扑向美姬，紧接着传来尖锐的尖叫声。怎么也丢不掉的粉红色高跟鞋，它的冤魂、主人是谁？偶然捡到的粉红色高跟鞋……第四禁忌！不要去揭开隐蔽的内幕！得知粉红色高跟鞋会招来死亡的善彩想尽办法要丢弃这双鞋，可粉红色高跟鞋每次都会回到善彩的身边。现在，她的女儿泰秀也要遭到死亡的威胁。那么，粉红色高跟鞋的冤魂、它的诅咒到底是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102641934625.jpg
影片名：猛鬼追魂7：死亡使者
国家：欧美
导演：Bota
主演：Doug Bradley 卡瑞・伍尔 Simon Kunz 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一位记者发现有一个地下组织想把邪恶力量重新招回到这个世界。伦敦地下城市的一位女记者被派遣到罗马尼亚首都布加勒斯特调查一个地下自杀邪教组织“死魂灵”，这个地下组织想把邪恶力量重新招回到这个世界。她很快就陷入他们的黑暗世界，无法回头，从而被迫加入他们，真正的恐怖袭来了……这是鬼玩人系列电影的第七部，且是著名恐怖片导演里克博塔在2002年完成猛鬼追魂6后的又一力作说实话，这是我至今为止看过的最恐怖且恶心的一部惊竦恐怖片我个人认为，此片剧情属超级无营养的那一型，片中所营造的恐怖气氛极为成功，值得一提的是，本片结尾的处理令人吃惊
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13308.jpg
影片名：面具之后
国家：欧美
导演：Glosserman
主演：斯科特・威尔森 Nathan Baesel Matt Bolt Jenafer Brown Krissy Carlson 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：表面上莱斯力贝农是一个很好的人，生活顺利，工作成功。其实他立志要成为福雷蒂克鲁格，麦克麦耶尔，杰森霍西丝那样的恐怖大师。所以他精心设计了一场游戏，为将要到来的一群年轻人呈上一份恐怖大餐……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101259875893.jpg
影片名：红眼
国家：日韩
导演：金东彬
主演：张申英 郭智敏 金惠娜 李臬 金贤淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：夜里11点50分，最后一班列车，悲剧从这里开始！1988年7月16日，从汉城始发的列车发生了一起严重的交通事故，造成100多人死亡。但是谁也不知道真正的事故原因，也不知道肇事者，这个事件成为一个未解开的谜。16年后的今天是这趟列车最后一次运行，在一个暴风雨的夜晚，列车出发了。10分钟的急刹车，以及接连发生的莫名其妙的事情了……急速向前奔驰的列车突然急刹车，10分钟后列车重新启动，但是列车服务员美善总觉得列车空间有种陌生感。虽然和之前一样的空间，但是美善看到了80年代的装束和发型，竖着写的报纸以及上面印着的1988年7月16日的日期。我现在看到的是幻觉还是现实呢？如果是现实，如果说这个无法相信的现况是现实的话，那么我现在到底在哪里呢？急驰的奇怪列车，哪里是它的尽头！没过多久，美善发现自己眼里可以看到的这些在别人眼里却是看不见的东西，这个时候她感到更加恐惧。美善独自一人在未知的空间里，或许这趟列车刚才急刹车的时间和地方就是16年前发生事故的时间和场所呢？美善的幻想中出现了令人恐怖的事情，逐渐美善明白了列车的秘密和自己有关联的事实。到了终点会不会一切都揭开谜底呢？带着这些疑问列车向未知数的终点站奔驰而去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13310.jpg
影片名：活死人归来4：墓地
国家：欧美
导演：埃洛瑞・埃卡伊姆
主演：Aimee Lynn Chadwick 科里・哈德里克 John Keefe Jana Kramer 彼德・考约特 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：朱莉安的朋友齐克在玩摩托车时不慎跌倒，导致昏迷不醒，朱莉安等人于是叫了救护车，不料赶到医院时，却听医生说齐克已经死去这时在海波科技公司做兼职的凯蒂看到了齐克从救护车上被送到了该公司。后来他们断定齐克被关押在海波公司，于是几位同学前往营救，不料却发生了一些令他们意想不到的事情。他们看到了海波科技公司里面一些不为人知的秘密，并不慎把关押在研究室里的僵尸全部放了出来，造成整个公司一片混乱，他们当中也有人不幸遇害。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13311.jpg
影片名：血溅万圣劫
国家：欧美
导演：Ferrante
主演：Trish Coren M. Steven Felty Jilon Ghai Josh Holt Happy Mahaney 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：万圣节传统青春惊悚片，这部独立制作的的恐怖电影讲述了一群越过阴阳界限的青年。为同他们女友开一个精心策划的玩笑，凯文，弗雷迪，以及雅各布，提议搞一次冒险之旅，前往一栋据说三楼闹鬼的废弃医院。似乎有某种通灵能力的杰西，揣测不安，但是迫于压力，还是前去。起初他们确信，他们所经历的毛骨悚然的东西，只是朋友弗雷迪的杰作，但不久就意识到在三楼上复仇心重的恶灵在所有的闯入者未遭遇可怕归宿前是不可能歇手的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13312.jpg
影片名：涉谷怪谈2
国家：日韩
导演：堀江庆
主演：堀北真希 原史奈 木村茜 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：彩乃收到丽香老师的贮物柜锁匙之时，学校正流传贮物柜可令人愿望成真，但那人之后便会突然失踪或离奇死亡……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13313.jpg
影片名：婚前杀行为
国家：港台
导演：未知
主演：李灿森 孙佳君 单立文 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：祖是一个平凡的会计员，明天他就要和Shirley举行婚礼。当晚，祖被电话铃声吵醒，来电者称绑架了Shirley，并要求祖在明天之前绑架三个看来毫无关联的人，否则将杀掉Shirley。祖从窗口望出去，证实Shirley被绑架上了一辆红色货车。万般无奈下，祖开始实施其绑架计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13314.jpg
影片名：买鬼回家
国家：日韩
导演：Hoshino
主演：Kyko Akiba Yumeaki Hirayama Takaaki Iwao 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：美少女在便利店当兼职，可怕怪事接踵而来，黑暗乌鸦、血洗橱窗、东主夫妇被厉鬼缠身、来购物的顾客陆续惨死、夜班男同事肝胆俱裂，在仓库里、在雪柜里、在货品里、在制服里、在收银机里、在光管里，恐怖怨灵暗藏四周，随时夺命……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13315.jpg
影片名：吸血鬼之倾巢而出
国家：欧美
导演：Brandes
主演：凯文・狄龙 瓦妮萨・安吉尔 乔迪・琳・欧基菲 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在混乱的地下世界，参加锐舞派对的人们神秘消失。探员汉克是唯一一个知道这恐怖事件真相的人――吸血鬼们正在捕食派对中的年轻人。当汉克在血腥事件中探究越来越深入，眼前的景象对他的心灵造成了损伤，他的长官开始质疑他是否还精神正常。但是在汉克被吸血鬼头领耍了之后，他必须在吸血鬼造成更多人牺牲和自己失去灵魂前，成为猎人，铲除这些怪物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13316.jpg
影片名：外伤
国家：欧美
导演：马克・伊文斯
主演：科林・费尔斯 娜奥米・哈里斯 Dorothy Duffy 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：伦敦的一间医院里，本（科林弗斯饰）在晕迷中醒来，发现自己出了一场车祸。当本得知自己深爱的妻子伊丽莎（诺米哈里斯饰）已经在车祸中身亡的时候，他感到世界崩溃了。出院后，本开始尝试新生活，他找了一个新工作，搬到一幢新公寓，还经常帮助邻居夏洛特（米娜苏瓦丽饰）处理一些生活上的小麻烦。然而尽管身体上的伤痛已经痊愈，但内心的伤痛却一直伴随着本。有一天他发现在任何地方都可以看见伊丽莎的身影，可怕的是心理医生却认为他没什么不妥，夏洛特因此怀疑伊丽莎仍然活着。一天，本所住的公寓发生一起谋杀案，警察怀疑本是凶手。惨遭冤枉的本怀疑这一切都与伊丽莎有关，其背后似乎有一双黑手在操纵这一切，本会为自己洗脱冤屈吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13317.jpg
影片名：恐怖食人鱼
国家：欧美
导演：Ziller
主演：布鲁斯・巴克林纳 卡罗尔・艾特 William B. Davis 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：一个为从经济危机中恢复而铤而走险的小镇，时下正处于在化学有毒物质污染的湖泊中幸存下来并发生突变的凶残的黑鱼威胁之下。人们在一厢情愿地为了复苏本地捕鱼业而把人类生长荷尔蒙倾倒到湖里时，这些鱼转变成了可怕的掠食者。在荷尔蒙的作用下，黑鱼长成了巨型的怪物，狼吞虎咽地吃掉一切遇到的东西，并具有了在陆地捕食的能力。在湖里食物匮乏时，它们冒险登上陆地寻找一切可食之物――动物、蔬菜、人类！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13318.jpg
影片名：溺死鬼
国家：欧美
导演：米凯尔・哈弗斯特罗姆
主演：丽贝卡・赫姆斯 Jesper Salén Jenny Ulving 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在百年以前，在Hellestads寄宿学校的三位学生残忍的被残杀，凶手在附近的一个湖中淹死了他自己，而且他的身体从不被发现。故事由于时间的推移已经变成一个传说。但现在同样的事情又将上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13319.jpg
影片名：血腥比尔
国家：欧美
导演：Werner
主演：Chelsea Jean Jeremy Bouvet Gregory Bastien 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：学院学生困在一个堕落的城镇，那里只有血腥的比尔安德逊和他的邪恶干尸武装队。手无寸铁的学生如何与血腥比尔抗衡？如何逃出比尔的魔掌呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13320.jpg
影片名：山腰绞杀手
国家：欧美
导演：Parello
主演：C・托马斯・豪威尔 Nicholas Turturro Allison Lange 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：影片根据70年代末发生在美国的真实案件改编，一对心理变态的堂兄弟以将陌生人劫持凌虐最后绞杀为乐趣，先后有十几个无辜者死于他们的杀人游戏中，警方花费数年时间和精力才最后将他们缉捕归案。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13321.jpg
影片名：疯院人魔
国家：欧美
导演：Butler
主演：乔舒华・莱纳德 乔丹・莱德 娜塔莎・雷昂 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：“甘氏疗养院”是一所阴森、恐怖的神经病院，由严苛的弗兰斯博士苦心经营，无数精神病患者入住这里。病情严重甚至极度危险的病人，会被困在由恐怖地牢搭建而成之“Madhouse”内。所有工作人员对这地方回避不已，生人勿近。年轻医科生奇勒满腔热诚地到“甘氏疗养院”实习，在女护士莎丽带领下，四处探查每个角落。他俩来到“Madhouse”时，一名容貌可怖的病人袭击奇勒，还差点杀掉他！奇勒深感现实的“甘氏疗养院”比想象中可怕百倍。自此之后，奇勒开始对病人的病历产生好奇，更找来莎丽帮忙。忙乱下奇勒总会看到小孩的幽灵出现，给他严厉警告；他又发现莎丽对所有事情均有所隐瞒，内情绝对非比寻常。“甘氏疗养院”接二连三发生怪事，凶兆逐步显现，奇勒更查出弗兰斯博士和其他工作人员的神秘阴谋。但奇勒怎样都没想过，究竟是否自己的精神状况出了问题……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13322.jpg
影片名：神秘森林
国家：欧美
导演：路克・马克
主演：Colleen Williams Lauren Birkell Jane Gilchrist 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一名丑小鸭少女海瑟(艾格尼丝・布鲁根)，被父母送到森林中偏僻的女子寄宿学校就读，在邪恶校长崔佛丝太太(PatriciaClarkson)的严密监控，以及同学的排挤愚弄下，海瑟迫不及待想回家，然而当同学一个个莫名奇妙的人间蒸发，她同时开始看到异象后，海瑟明白学校并不是她想象中的那样，有东西隐藏在那神秘深林中，不可能让她尽速平安离开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13323.jpg
影片名：Antoo战斗机
国家：其他
导演：Azizi.Chunk
主演：Radhi OAG Awie.Harun Salim.Bachik 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：和平的马来西亚首都--吉隆玻出现一只无恶不作的魔鬼叫做DrakulatVanListerooy(Awie)，立志要使吉隆玻这个城市成为万恶之城。正当吉隆玻因为DrakulatVanListerooy的破坏陷入水深火热之时，这时一位拥有神奇力量的女孩Delyle为了保护这个城市挺身而出，但是DrakulatVanListerooy这个狡猾恶魔的力量太过强大，Delyla只好到处寻找与他有相同力量的同伴与他一起对抗DrakulatVanListerooy，好不容易找到了四个与她一样有不凡力量的同伴，他们组成一个战斗队取名为AntooFighter战斗机，势必与DrakulatVanListerooy一较高下，保护他们的城市他们的家园。在第七届大马奥斯卡颁奖礼上，《Antoo-fighter》一举拿下3奖，包括最佳视觉特效、最佳3D动画效果和最佳道具奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13324.jpg
影片名：伊普克雷斯档案
国家：欧美
导演：西德尼・J弗里尔
主演：迈克尔・凯恩 Nigel Green Guy Doleman 
类型：恐怖片  
上映时间：1965
简介：一位带有工人阶级口音的英国人。而且刚开始的时候并不打算以间谍为业，因为被迈克尔凯恩所抛弃，帕尔默成为了007里面辛奥康纳的对手。但帕尔默所饰演的间谍与007里面的间谍大相径庭。帕尔默活动的范围只是里面的那些阴暗憋脚的小公寓，他在这些小公寓里面，对抗着那些破坏分子，而他的魅力吸引了她的拍档，一位被派遣去监视帕尔默的女士。最终，帕尔默解开了所有事情的真相。二十世纪60年代，间谍电影风靡全球，悉尼J弗里所拍摄的反英雄主意电影正是针对当时盛行的007系列电影的。本篇获得了1966年英国学院奖最佳摄影、最佳艺术指导、最佳英国电影三项大奖，迈克尔凯恩还获得了最佳男演员的提名。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13325.jpg
影片名：忍无可忍
国家：欧美
导演：艾普特
主演：詹妮弗・洛佩兹 朱丽叶特・刘易斯 丹・福特曼 诺亚・怀尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：人们都认为丝丽姆（珍妮弗・洛佩兹饰）是个幸福的女人――她住在郊外的豪华大屋里，有一个英俊并且非常富有的丈夫米奇（比尔・坎贝尔饰），还有个活泼可爱的5岁女儿。本来，她也认为自己找到了美满幸福的生活。但是，她却渐渐地发现，情况并不那么简单。自己丈夫表面上虽然和蔼可亲，但是背地里他竟然是个变态的虐待狂。本来为了年幼的女儿，丝丽姆只能忍辱偷生，但数次残酷的折磨使得丝丽姆身心倍受创伤，忍无可忍之下决定带着女儿逃亡，去投奔以前的男友乔（丹・福特曼饰）。然而，米奇很快就追踪而来，他幽灵一般地纠缠着丝丽姆母女，丝丽姆终于被逼到崩溃的边缘，她决定用最极端的方法来结束自己和女儿的恶梦――她要杀死米奇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13326.jpg
影片名：恐惧的代价
国家：欧美
导演：乔治・克鲁佐
主演：伊夫・蒙当 查尔斯・瓦内尔 彼得・范・埃克 安东尼奥・先达 
类型：恐怖片  
上映时间：1953
简介：S・O・C公司的油井煤气发生了爆炸。为了尽快扑灭大火，必须把900升硝化甘油运送到那里。这是极其危险的任务，卡车没有任何安全设备，也没有校正缓冲器，只要稍有一点颠簸，或者受点热，人和车子就会化为乌有。如果派公司的司机，肯定会遭到工会的坚决反对。心狠手毒的公司老板奥勃里昂不顾其他人的反对，决定雇佣镇上的流浪汉。因为他们没有工会，没有家，如果被炸死也不会有人找麻烦。闪亮的晨星犹如细碎的流沙铺在青色的天宇。应征者若、马里奥、班巴和吕伊吉在奥勃里昂的监督下，穿上S・0・C公司的司机服。若和马里奥驾驶着十吨的“居比特”先出发了。若驾驶着车谨慎地注视着前方，大口大口地吸着气，似乎很不安，额上冒着汗珠。突然发动机出现了跳动情况，若惶恐地趴在驾驶盘上，眼中充满泪水。他开始恶心，不住地呕吐，很明显这是由于恐惧引起的。班巴和吕吉驾驶的“道奇”车很快追了上来，把慢吞吞的“居比特”甩得远远的。过了家禽饲养场，是一段将近二十英里的瓦楞状路面。车子只有以四十英里的时速行驶，才能保持稳定。道奇车由于加了杂油无法加速，差点被赶上来的“居比特”撞上。窗外一片荒凉，人烟稀少，凶残的秃鹫在天上懒洋洋地盘旋，接连不断的黑色木头十字架叫人毛骨悚然。一会儿，远处传来山摇地动的爆炸声。山脊上空升起一团蘑菇状的烟云，天空被染得通红。当若和马里奥赶到时才发现，那里有一个火山口一样大的泥塘，里面全是浓稠的黑色液体，边上爆裂的油管，一阵阵地往外溢出发臭的石油。“道奇”车轮的印迹一直延伸到塘边才突然消失，显然他们掉进这个坑里发生了爆炸。若和马里奥越来越感觉到危险的邻近，通过一个破旧的木桥时，若意外受伤。当马里奥驾驶着卡车，终于在夜幕降临时赶到了S・0・C公司井架起火的地方时，奄奄一息的若死去了。油井的火最终被扑灭了。马里奥拿着自己的报酬，驾驶着“居比特”车踏上了归途。四个人中死去了三个，他是个幸运儿。想到马上就要和女友琳达见面了，他心里充满了幸福感。他乐滋滋地扭开仪表板上的收音机，里面播放着华尔兹曲调《美丽的蓝色达尼贝》。马里奥非常快活地哼唱着，他的手随着华尔兹的节奏转动方向盘。崎岖的山路在他眼里渐渐地旋转舞蹈。卡车忽东忽西，忽左忽右地飘着。突然，他的脸骤然变色。他猛地抓住方向盘，但为时已晚，卡车避开护墙后，又撞上去，冲下了万丈悬崖。飞扬的尘埃中，死去的马里奥睁着眼愤怒地望着天空，血淋淋的手里还攥着一张准备回家的地铁车票。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13327.jpg
影片名：雨之町
国家：日韩
导演：田中诚
主演：江口德子 绘泽_子 桂亚沙美 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：来自《吸血鬼猎人D》的创作者菊地秀行的最新电影作品，讲述了一群小学生神秘失踪，但却在35年后的一个雨天再次出现！一名记者在调查一宗小孩死后体内器官不翼而飞的事件时来到了一个小镇，在那里他听说了一个关于一群小学生在35年前神秘失踪的故事。镇上的人告诉他“雨季的时候要待在家里，否则你会被大雨灌醉”。不久他发现了那所小学的一本老相册，而且和当地居民谈起了那件事...一切都变得明朗起来，显然，这个小镇在刻意的隐藏着一些事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13328.jpg
影片名：回路
国家：欧美
导演：迈克尔・格里森纳
主演：梅・梅纳康 Ian Bohen 艾斯黛拉・沃伦 Kenny Doughty Ken Arden 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个希区柯克式的心理悬疑故事，讲述一个新发财的百万富翁怎样谋杀他的妻子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13329.jpg
影片名：老师的恩惠
国家：日韩
导演：任太雄
主演：吴美熙 徐英姬 吕贤洙 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群学生找到了16年前教过他们在退休后一个人在乡下住着的朴老师。学生美子为了让因腿瘫痪而坐在轮椅上的老师高兴，特意叫来了以前的小学同学们即将要结婚的班长世浩和副班长恩英、小时候以外号“猪”来受到过歧视但是现在变的非常漂亮的顺姬、曾经足球踢的非常好的达峰、特别是老师非常喜欢过的明浩等等，在聊天聊的气氛非常好的的同时，空气里正蔓延着胆寒的气息。班长世浩和副班长恩英很难忘记由于小时候家境困
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13330.jpg
影片名：断头气
国家：欧美
导演：克里斯托弗・史密斯
主演：丹尼・戴尔 罗拉・哈里斯 克劳德・布拉克利 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：国际知名的军火公司-包尼史，为了庆祝业绩飙新高，业务部举办了员工旅游，目的地便是老板位于东欧近郊的豪华别墅，听起来很浪漫，只是，他们似乎走错了地方。在经理的坚持下，他们在号称“豪华别墅”的破烂废弃木屋里度过第一晚，而哦啷当的哈利在餐桌上，说出他下午发现的惊人秘密―这个破屋，以前竟被杀人成瘾的退役军人血洗！就在此时，他们在仅有的晚餐-派，吃到一颗人类的牙齿？！而这个派，居然没人知道是哪冒出来的？！下一个被盯上的狩猎目标，究竟会是哪个幸存者？英国恐怖剧情片。克里斯托弗・史密斯导演。丹尼・戴尔、劳拉・哈里斯、克劳迪・布拉克利主演。英国“固桩防卫”武器制造公司为奖励公司职工，周末在匈牙利一处森林休闲中心里举办公司职工联谊会。几名高级商务管理人员原等待入住豪华度假别墅，但大巴士司机却把他们抛弃在森林边缘的一个破屋旁。他们不久就成为一个血腥嗜杀的突击队的猎杀目标，杀手在森林里安装了许多陷阱。这些职员不愿坐以待毙。英国导演克里斯托佛・史密斯的第二部影片。片中混合悬念、恐怖、血腥场景以及英国式幽默。据说就算胆小的观众，在极度惊吓之余也会忍不住哈哈大笑。12岁以下不宜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060250348681.jpg
影片名：卡车
国家：日韩
导演：权亨镇
主演：刘海镇 秦久 池秀媛 崔在涣 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：为了性命和女儿的手术费，卡车司机接受了处理黑帮老大被杀现场的任务。这对于从来就规矩生活的他绝对是件棘手和危险的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13332.jpg
影片名：突然有一天之第四层
国家：日韩
导演：权伊秀
主演：金有贞 金淑亨 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：玄疑命案，离奇公寓，一个鬼魅般的女子，一对相依为命的母女，背后的谜团究竟如何？韩国“新星导”系列力推作品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13333.jpg
影片名：突然有一天之2月29日
国家：日韩
导演：郑宗勋
主演：朴恩惠 任豪 金在满 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：寂静的深夜里高速路上的收费站显得格外恐怖，收费员韩智妍朴恩惠饰对一辆黑颜色的车收费时收来了一个血迹斑斑的票，韩智妍感到非常的恐惧。同事讲述12年前这里有辆犯人押送车辆出了车祸，车上所有人全部死亡，而有一具尸体却不翼而飞。此每隔4年的2月29日里高速路收费站附近总会有杀人事件。韩智妍听完同事的话以后更加的感到恐惧，2月29日再次来临，而她的同事这一天被人杀害。韩智妍和警察一同开始寻找事件的答案
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13334.jpg
影片名：半边灵
国家：港台
导演：叶伟英
主演：葛民辉 卢巧音 吴嘉龙 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：富有的洛茵和追求她的高峰来到了香港。在这里洛茵与分开了二十年的孪生姐姐洛玲相聚了。高峰设计挑拨单纯暴躁、对自己身世满心不忿的洛玲杀掉了洛茵。又胁迫洛玲冒充洛茵，以获得洛茵的权势和财产。洛玲开始学习妹妹的一举一动。洛茵的前男友程国荣是摄影师，他在照片中发现眼前的“洛茵”和以前的洛茵不大像，但他不知道洛茵有个孪生姐姐。高峰逼迫洛玲交出罗茵的财产。洛玲活在重重压力中。她开始阅读妹妹的日记，日益投入。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13335.jpg
影片名：爱上尸新娘
国家：港台
导演：霍耀良
主演：方力申 森美 元华 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片由王晶编剧，移西式尸片，“洋为中用”，同时把聊斋《倩女幽魂》改为时装版。杨爱瑾饰演女鬼，被恶鬼威迫勾引书生方力申。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13336.jpg
影片名：僵尸人FIDO
国家：欧美
导演：安德鲁・柯里
主演：凯瑞 安・莫斯 比利・康诺利 迪伦・贝克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：继《僵尸肖恩》后又一部僵尸狂想曲：当僵尸不再像凶猛野兽一样嗜血成性，而是心甘情愿给你当奴隶时，你愿意领回家一只吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13337.jpg
影片名：死亡人偶
国家：欧美
导演：金・沙比荣
主演：文森特・卡塞尔 莫妮卡・贝鲁奇 Olivier Bartélémy 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：曾出演《格林兄弟》《耶稣受难记》的意大利性感美女莫妮卡・贝鲁奇与其前夫法国影星文森特・卡赛尔2006年主演的惊悚恐怖片。撒旦，圣经中的恶魔；上帝不会原谅他们，因为他们知道自己在做什么；几个年轻人在Disco结识了漂亮的女孩爱芙，并连夜开车到达了她位于郊外的家.....淫念，偷盗，戏弄山羊，攻击毒蛇的种种行为，使得几个人落入了这个“撒旦”恐怖家庭的陷阱，而几个年轻人中的巴尔特，更成为了男主人眼中上等的“材料”，为即将在午夜12时出生的孩子制作礼物的“材料”.....这片子前半部分看起来惊悚怪异，后半部分特别恶心变态是部值得看的恐怖片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13338.jpg
影片名：短柄斧
国家：欧美
导演：亚当・格林
主演：派瑞・申 托尼・托德 乔・摩尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一场命中注定的悲剧，心急救火的父亲在不知情的意外下将手中的短柄斧砍向了儿子……然而无边的痛苦，只会衍生更多的灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100353507689.jpg
影片名：飘移凶间
国家：港台
导演：梁鸿华
主演：黄秋生 李灿森 张鲈 洪天明 王合喜 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：祖小艾和伍子茂、陆子寿三人在玫瑰山庄认识了性格孤僻的漫画小说家小梅，还有双腿瘫痪的毛志坚。毛志坚曾亲眼目睹儿子车祸死亡，从此双腿瘫痪，他有一位双目失明的妻子，两人非常恩爱。意外发生后，毛志坚开始喜欢拍照，因为他害怕“失去”的感觉。他很少睡觉，他害怕发梦，因为在他梦中出现的人都会逐一离世！毛志坚认识了祖小丽，因为小丽和他从前的小儿子一样喜欢唐老鸭，但毛太太并不喜欢祖小丽。毛志坚每晚都做噩梦，他梦到小丽坠楼。不了，之后小丽果然坠楼身亡。接着，毛志坚发现小丽还有一个孪生姐姐祖小艾。邻居小梅足不出户，她也经常做噩梦，梦到一个花纹白衣的人被人用刀杀死。小梅生日，却遇上被诬陷的通缉犯华威、华明兄弟逃到她家中。小梅在慌乱中杀了华明。华威要给弟弟报仇，小梅发现华威的刀就是她梦中所见的杀人的刀，而自己的白衣上染了颜料，变成了带花纹的白衣！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13340.jpg
影片名：殉难者
国家：欧美
导演：巴斯卡・劳吉尔
主演：米兰妮・詹姆帕诺米 莫贾娜・埃尔阿劳维 朱丽叶特・高斯林 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：露西（MylèneJampanoï饰）童年时被一神秘组织绑架，在那一年的黑暗岁月里，她饱受折磨。最终她趁守卫不注意逃脱，在孤儿院结识了新的朋友安娜（MorjanaAlaoui饰）。然而露西心灵受到严重创伤，她经常能够看到一个全身赤裸、伤痕累累的恐怖女人对她进行恐吓与追杀。露西就在恐慌与悲痛中度过了童年。15年后，经过一番追查，露西和安娜查到了当年的行凶者之一。露西将对方一家杀害，却仍无法摆脱童年的梦魇，最终在歇斯底里中自杀身亡。悲伤的安娜很快被那个神秘组织抓到，她将如朋友一样，被迫成为传说中的殉道者……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13341.jpg
影片名：惊声尖叫2
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：大卫・阿奎特 内芙・坎贝尔 柯特妮・考克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：为了摆脱第一集里发生的恐怖回忆，Sydney远赴辛辛那提入读Windsor学院。然而一部《刺伤》的电影上映时，Sydney的平静生活又被打乱。原来好事的女记者Gale根据第一集里发生的事写成一本畅销书，《刺伤》便是根据该书改编而成。在放映《刺伤》的同时两名学生被杀，而且被杀的方式与在Woodsboro发生的命案一模一样。Sydney和她的朋友们发现，他们再一次置身于一个残忍的杀手的阴影下……随着被杀的学生越来越多，凶手就隐藏在剩下的这些人里面……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13342.jpg
影片名：惊声尖叫1
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：大卫・阿奎特 内芙・坎贝尔 柯特妮・考克斯写 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：导演韦斯．克雷文的省牌之作，故事跳出了一般恐怖片的老套，构思奇特，极富创新性。背景为美国加利福尼亚州一个原本平静的小镇，却因一个变态狂人的出现而掀起轩然大波。此变态徒的变态行为出自恐怖片，他杀害的对象全是年轻貌美的学生，杀人手法相当残忍，令人惊怵。如想生还，必须回答他一些恐怖片的问题，但若答错，后果不堪设想……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13343.jpg
影片名：伊恩斯通之死
国家：欧美
导演：Dario.Piana
主演：迈克・沃格尔 迈克尔・迪克森 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：伊恩・斯通每天都要被一个不知名的怪物杀死。尽管第二天早上醒来，他的生活会有新的改变，但结局仍会以被杀而告终，每天皆是如此，新的变化，新的被杀，循环往复。唯一不变的是詹妮，其实她才是凶手要杀的人。然而如果詹妮被杀了，那么伊恩自己就将变成怪物……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13344.jpg
影片名：隐秘
国家：欧美
导演：朱塞佩・多纳托雷
主演：克塞妮娅・拉帕波特 米歇尔・普拉西多 克劳迪娅・吉里妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：来自乌克兰的新移民艾莲娜是一位有着神秘、残暴、不可告人的过去的女人，为了得到一份在一对有钱夫妇家做仆人的工作，她不择手段，最终成功进入这个三口之家。当她越来越接近这个家庭特别是夫妇俩的独生女的时候，一个深知艾莲娜过去秘密的人出现了，并且将这个家庭彻底卷入恐怖和暴力之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13345.jpg
影片名：夺命七杀
国家：欧美
导演：Adam.Schlachter
主演：Sandra.Echeverría Kelly.Blatz 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群高中生在费尼老师的带领下进行田野调查却意外发现地底洞穴，之后就展开的一场探险之旅，企图在这个奇特的异世界中找到惊奇，却没想到就陷在这四通八达却没有出口的地底洞穴中，不但找不到出路，还要逃避到处横行未知生物的追杀，而这群可怜的高中生即将面临可怕的屠杀，组员也一个接一个遇害，到底谁能有机会活着出去?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13346.jpg
影片名：心寒
国家：港台
导演：钟少雄
主演：吴镇宇 朱茵 张家辉 李茏怡 邓健泓 许绍雄 黄榕 张嘉伦 梁惠家 骆应钧 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：高级督察陈国明（吴镇宇饰）与莫心怡（朱菌饰）是一对恩爱的新婚夫妇，二人在返家途中遇上械劫案。陈国明下车协助追捕，而心怡不幸中弹昏迷入院。数个月后心怡终于醒进来，医生高川（张家辉饰）叮嘱心怡，要特别小心身体，因她血型十分罕有。国明因公务繁多，只好留心怡独自在家中休养。心怡因前额中枪，脑部受过震荡，常产生一些幻觉，令她胆战心惊。一次，心怡购物时幻像显现一年轻女星被杀，当她半信半疑走向酒吧区某后巷，真的被她发现巷中有具尸体，心怡完全吓到魂飞魄散……心怡被送往医院精神科观罕，高川向国明查询心怡病情为何日渐严重，国明自责不已，无以对答。此时，另一宗杀人案件又发生，国明只好赶至案发现场。一名律师被杀，国明发现此案与上一女星被杀案件有关。当警员在尸体旁作进一步调查时，律师尸体突然发出叫声，众人即把律师送上救护车。国明留在现场继续调查，良久，国明收到医院致电，律师大量失血，需要一些罕见的血型，而心怡的血型正与律师血型相符，希望国明能带心怡救助，此际，国明即赶往医院找心怡……当国明到达医院时，发现心怡不见了，到底是怎么一回事呢？此刻的国明万念俱灰……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13347.jpg
影片名：R-高地
国家：日韩
导演：Chang.Kyong
主演：Byung ho.Son 甘宇成 Tae kyung.Oh 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事的背景发生在1972年越南战争结束时期，从200名捐躯的军人中存下来的中尉崔泰宇接到一个秘密任务―――去一个名为「R-高地」的地点找寻在战争时失踪的18名士兵。但当崔泰宇带领著士兵抵达此地时，一连串的恐怖事情发生了：许多韩国军人的身影在「R-高地」出没，而对于崔泰宇一行人来说，他们无法辨别这些时隐时现的身影，是真人还是鬼魂。R-高地是位于胡志民市西南部80公里的小岛，法国军队曾在此建了疗养所和医院；也是在这里，隐藏著一段埋没了30年的惊人历史：1949年第一次越南战争时期，与越南军队交锋的法军小部队12名队员全部失踪，失踪原因不详。之后到1972年第二次越南战争为止，共有650名法军和美军军人神秘失踪。1972年，所属韩国猛虎部队小部队的9名队员失踪，之后6个月的时间里不断有失踪队员通过无线电呼叫总部要求救援。越南战争中的R-高地发生的一切到底是不是真实的呢？电影《R-高地》就是在这样的悬念中拉开了序幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13348.jpg
影片名：囚禁
国家：欧美
导演：罗兰・约菲
主演：伊丽莎・库斯伯特 丹尼尔・吉里斯 普路特・泰勒・文斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：除却在镁光灯前的光鲜之后，陪伴名模珍妮弗（伊丽莎・库斯伯特ElishaCuthbert饰）的只有她的宠物狗。难得的一天休息，珍妮弗前往夜店喝酒却被人下迷药，醒来之后发现自己被杀人狂囚禁在一间密室之内。面对影子一般杀人狂的种种折磨和恐吓，珍妮弗几次试图逃走都没有成功。就在她心灰意冷的时刻，她发现了与她一墙之隔的盖瑞（丹尼尔・吉里斯DanielGillies饰）。盖瑞告诉珍妮弗他也是被囚禁于此，两人因在绝望中寻找到同伴而产生一丝慰藉。杀人狂继续对二人施以各种折磨，在与杀人狂的周旋中盖瑞总是设法保护珍妮弗。珍妮弗慢慢对这个英勇的男人萌生好感，绝望的黑暗里两人用身体给予对方勇气和希望。然而，真相却在此时逐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061364913809.jpg
影片名：刀锋
国家：欧美
导演：Anthony.Hickox
主演：琼・普莱怀特 塔姆欣・伊格顿 休・博内威利 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：事业有成的华尔街女商人携丈夫和5岁大的儿子回到了英国，当他们搬进了那幢暗藏骇人秘密的乡间别墅的时候，他们向往的新生活也慢慢的转变成了噩梦的开始
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13350.jpg
影片名：毒蛇列车
国家：欧美
导演：Brothers
主演：Alby.Castro Julia.Ruiz Amelia.Jackson Gray 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在一强有力的玛雅人诅咒下，蛇在一位年轻妇女的体内孵出，慢慢的从内部吞噬掉她，而她唯一存活的机会是找到住在边境那边的高僧。只有几小时的存活时间，他跳上开往洛杉机的火车，却使同车的乘客遭遇不幸，他们陷入困境，成为食肉毒蛇的牺牲品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13351.jpg
影片名：还愿大师
国家：欧美
导演：Robert.Kurtzman
主演：Chris.Angel Victor.Webster 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：年轻的宝石鉴定员雅丽欲揭开一块绝世宝石之谜,岂料竟引发了一连串的夺命恐怖事件----原来被囚禁800年的天魔终于复活.为了打通阴阳界,灭绝全人类而永生,天魔必须先实现人们的愿望,方可下咒做恶,用残酷的手段杀害因贪婪而许愿的人,吸取其灵魂作为抵债.而错把天魔唤醒的雅丽,不但被奇异噩梦所困扰,而且天魔更再次挑起雅丽丧失双亲的沉痛阴影,并进一步向她唯一的妹妹下手,迫使雅丽许下三个愿望…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13352.jpg
影片名：火龙军警
国家：欧美
导演：约翰・特莱斯基
主演：Robert Beltran Marco Bianco Steve Boyle 尼古拉斯・布兰登 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：数千年前一些外星火蛇从太阳逃出来，它们来了地球，无所不摧，危害着人类的生存，成为圣经故事关于魔鬼和天使的灵感来源。最近，一条被美国政府捕获作作为武器使用，后来它逃了出来，四处杀人。消防员杰克和政府的前科学家法伦知道真相，但是女警克丝斯不相信他们…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13353.jpg
影片名：活人墓园
国家：欧美
导演：迈克尔・费法
主演：Lindsay.Ballew Sam.Bologna Trish.Coren 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一群好友在阴森的坟场内玩捉迷藏的游戏，无心的恶作剧导致好友艾力克在追逐中不幸丧命，转眼间简单的游戏却带来了致命杀机。多年以后，鲍伯假释出狱与故友回到当年案发现场，企图解开多年的心结。不料今夜黑影再度现身，这次他更加残暴，一行人眼睁睁的看着好友接续地惨死，除了面对死神，他们还要提防对方…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13354.jpg
影片名：见鬼1
国家：港台
导演：彭发
主演：李心洁 周俊伟 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：故事讲述李心洁所饰演的女孩汶自小失明，对于视觉影像的认知十分薄弱。在几经波折下，汶终等到眼角膜的捐赠，令她重新踏入憧憬已久色彩斑烂世界。意想不到的是，汶因此坠进一个恐怖的迷离世界─汶遇到一些常人碰不到的奇怪事物：如轻烟般的人形再飘汤、薄如纸版的人在街上走着、永远站在墙角一动不动的人、一直在楼梯间找成绩单的小孩、舔着叉烧的母女和双脚浮起的电梯阿伯……一个比一个怪异，一个比一个恐怖……，汶百般恐惧疑虑之下，只好求助她的心理辅导医生：直到某天，汶照镜子时惊然发现，镜中看到的脸，竟然不是她的……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13355.jpg
影片名：死亡鬼屋2
国家：欧美
导演：Michael.Hurst
主演：Emmanuelle.Vaugier Ed.Quinn 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：这一个续集里考虑周围是被送出处理的一个正在传染的地方。他们负责检疫区域,寻找生还者和被传染者.他们尝试方法时候为了要希望停止传染的散布,取回来自最初的受传染的生物一个DNA样品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13356.jpg
影片名：纹身师
国家：欧美
导演：Peter.Burger
主演：杰森・贝尔 Michael.Hurst Timothy.Balme 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：美国纹身艺术家杰克索耶尔一直在寻找最完美的纹身灵感，奔波于世界各地。最后他在新加坡的一家纹身店看到了一个女孩子正在纹身，他被这个女孩的美丽深深的吸引住了，决定要为她设计出世界上最完美的纹身图案……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13357.jpg
影片名：惊声尖叫3
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：大卫・阿奎特 内芙・坎贝尔 柯特妮・考克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：经历了前集追杀噩梦的西妮.普莱斯克特从学校毕业后到了好莱坞，并且开始当上一名演员，而她的第一个角色就是在一部反映她自己在上一集中经历的恐怖片中扮演自己，她因此重返校园当年的案件现场。一幕幕的追杀又开始了，不过她很快发现眼前所发生的一切并不都是演戏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13358.jpg
影片名：吸血鬼女王
国家：欧美
导演：迈克尔・莱莫
主演：阿丽雅 斯图尔特・汤森德 玛格丽特・莫罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：1994年的一部夜访吸血鬼获得了巨大成功，汤姆克鲁斯、布拉德彼特、安东尼奥班德拉斯饰演的吸血鬼形象征服了银幕前所有的观众，于是，关于吸血鬼的影片就大受欢迎，这部吸血鬼女王就是吸血鬼系列的另外一个故事。传说中的吸血鬼里斯特从几十年的长眠中苏醒，他凭借着吸血鬼特有的迷人魅力与气质，成为了一个偶像级的摇滚明星，并用他的音乐唤醒了在北极冰窖中已经沉睡近6000年的吸血鬼女王来自埃及的阿卡沙。阿卡沙女王是吸血鬼的祖先，已经在地下蛰伏了数十个世纪，一直伺机统治世界。苏醒后的吸血鬼女王不仅立刻展开了一场向旧日仇人报复的计划，而且更一心想与身边的里斯特一道主宰地球，将人间变为地狱
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13359.jpg
影片名：狗镇
国家：欧美
导演：拉斯・冯・提尔
主演：妮可・基德曼 哈里特・安德森 劳伦・白考尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：故事发生在20世纪30年代美国洛基山脉里的一个森林小镇，这个封闭的小地方有一天来了一个陌生的美丽女人格蕾丝（妮可・基德曼饰），她是一个逃犯。汤姆・艾迪逊（菲利普・贝克尔・霍尔饰）是这个小镇上的指定发言人，他代表小镇居民同意格蕾丝藏在镇上，但前提是，格蕾丝得为他们乾活。当追捕者来到小镇时，镇上的人决定保护贫穷的格蕾丝，为她提供一个安全的港湾，他们像是格蕾丝的亲戚一样仁慈，格蕾丝也学会了在小镇上艰难的生活下去。但是，格蕾丝的到来终究引起了过惯平静保守生活的居民的争议，她很那理解镇上居民为人处世的态度，因此想改变他们的看法，但是在接触中她自己的观点却不知不觉的被小镇人颠覆。实际上，格蕾丝还隐藏着一个秘密，而且是危险的秘密，小镇上的居民慢慢发觉这个秘密之后，开始收回了自己的仁慈之心，他们变得赤裸裸的敌对和残酷，格蕾丝不得不独自和整个小镇对抗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13360.jpg
影片名：鬼屋魔影2：地狱的厨房
国家：欧美
导演：Peter.Scheerer
主演：尹成植 比尔・莫斯利 丹尼・特乔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：根据disgusting网站的信息，电影讲述了一组巫婆猎人如何追踪一个名叫伊丽莎白德克斯特的巫婆。你是萨金特的手下，你感到愤怒，并且相信别人不喜欢这样的愤怒。外星人绑架了你的狗，他们要付出代价，武装起来，带上唯一信赖的宝剑，展开史诗般的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13361.jpg
影片名：生化特警之丧尸任务
国家：港台
导演：郑伟文
主演：冯德伦 李灿森 陈炜 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：在美国秘密基地，美军正培养新菌。不料在试验过程中出错，成为可怕的病毒。受感染的特工突然发狂变成丧尸。混乱中华裔特工Harry被丧尸弄伤，把病毒带回香港。警察Marco（冯德伦）、古惑仔碎料（李灿森）与特工May力抗丧尸，到后来才发现香港已陷入紧急状态，整个地区被丧尸控制……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13362.jpg
影片名：欢迎来到隔离病房
国家：日韩
导演：松尾铃木
主演：苍井优 宫藤官九郎 妻夫木聪 大竹忍 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：这里是？！”佐仓明日香（内田有纪饰），28岁，自由撰稿人，某日醒来，竟发现自己被绑在一间白色屋子中央的床上！这里是一家精神病医院的隔离监护病房，俗称“QUITEROOM”，只收容女患者。眼前是陌生的陈设、陌生的人们，明日香发觉自己失去记忆，完全不知道怎么会进到了这么一个鬼地方。然而令人气愤的是，虽然截稿日在即，但由于没有得到主治医生和“家属”――同居男友名作家铁雄（宫藤官九郎饰）的同意，她无法出院！于是，明日香不得不在这个与世隔绝的地方开始了不同于往常的生活。同伴中有厌食症患者美纪（苍井优饰）、得了暴食症的原AV演员西野（大竹忍饰），每个人都怪怪的。明日香一点点和她们熟了起来，还和美纪成了朋友。这里的护士们冷酷无情，动不动以遵守规则保护患者为由将她们绑起来，这令患者们十分不满。一天，铁雄派了一个年轻人帮他跑腿来探望明日香。由于受到了刺激，明日香荨麻疹大发作，但她成功地击溃了护士长等人的规则至上主义。可就在她觉得一切都好起来了的瞬间，这个世界崩塌了。自己最信赖的美纪竟然有着不可告人的秘密，西野擅自拿起铁雄写给明日香的信大声朗读了起来。这封信让明日香恢复了记忆……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13363.jpg
影片名：鬼挡路2
国家：欧美
导演：Joe.Lynch
主演：Erica Leerhsen Henry.Rollins Texas.Battle 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：DaleMurphy(HenryRollins)制作并主持着一个真实的电视秀节目，名字叫“最后的幸存者”。这个节目会有六名竞争者，他们会被NinaPapas(EricaLeerhsen)带到一块模拟经历了浩劫之后的大陆，并且在这块位于西弗吉尼亚的荒郊一起生活6天的时间。不久这些参赛者就发现他们真正的对手竟然是一个令人生厌的食人生番家族，这些参赛者能否逃过食人族的屠杀？谁又能真正存活下来？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13364.jpg
影片名：禁止心跳
国家：欧美
导演：Keen
主演：Meredith Henderson Nathan Stephenson James Binkley 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：两个年轻人在一个风雨交加的夜晚受伤入医院治疗，医院里的一部陈年医疗设备由于猛烈的风暴而开始重新运行，从而导致了一个杀人狂魔的苏醒，悄无声息的开始了它对所有医生病人的杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13365.jpg
影片名：鬼上车
国家：欧美
导演：铃木润一
主演：Rand Gamble 吉川日奈 Laura Putney 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：与日本女子有一腿的摄影师葛格，晚上独自ㄧ个人开车回家，却被神秘而骇人的鬼影骚扰，究竟是他头昏眼花，还是怨魂回来报复
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13366.jpg
影片名：廉价恐怖小说
国家：欧美
导演：Brandes
主演：蕾切尔・敏纳 咪咪・罗杰斯 Chad Todhunter 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：彭妮在童年时期经历了一场车祸，她的父母在这场车祸中双双身亡，彭妮虽然侥幸逃生，却因此留下了严重的精神创伤。经过多年的各种治疗，彭妮的精神医生决定带彭妮重返当年的事故现场，希望通过这种治疗方法帮助彭妮鼓起勇气重新去面对当年的惨剧，克服她对汽车的恐惧。两个女人一路驾车前行，不知不觉开到了一条寂静的山间高速公路上，发现路边有一位搭便车的神秘男子。出于好心，她们让这个男人上了车，但没有想到的是，这个神秘男子是个极其残忍的嗜血杀手，当他上车时，她们的治疗之旅转变为了死亡之旅，彭妮碰到了比她多年的梦魇更为可怕的事情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13367.jpg
影片名：死亡房间
国家：欧美
导演：阿弗列德・洛特
主演：梅拉尼・罗兰 埃里克・卡拉瓦卡 吉尔・勒卢什 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：改编自法国畅销侦探小说《死亡房间》，每个女孩都可以成为洋娃娃……让你活着哭，死着笑！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13368.jpg
影片名：绝命人口436
国家：欧美
导演：MacLaren
主演：David Ames Leigh Enns Susan Kelso 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在一个世外桃源般的小镇上，100年来其人口始终保持在436。人口调查员斯蒂夫前去研究这一现象形成的原因，结果发现了隐藏在背后的恐怖秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13369.jpg
影片名：还我姆指
国家：日韩
导演：熊泽尚人
主演：伊藤步 松山健一 三宅健 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：7年前，由美与她的同伴讲述一个关於寻找姆指的传闻，由於好奇，於是跟据传闻，他们手拉手一齐以想像力进入传闻中的大宅，并玩寻找姆指的游戏。武果然进入了传闻中的大宅，亦如由美之前所言，身后有异物影响他寻找姆指，武立即吹熄蜡烛，让自己回到现实，却发现由美从此失踪……7年后，人为了摆脱旧事的困扰，决定查探这个传闻的真相，并决定找回由美。武查出，原来在天界村的一座西洋大宅内，有一个女人被肢解谋杀，虽然后来找回肢体各部分，却一直找不到左手的姆指，这件事恰如由美所说的传闻一样，於是武他们出发去天界村寻找真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13370.jpg
影片名：恐惧的海洋
国家：欧美
导演：Schuth
主演：爱德华・艾伯特 Katherine Bailess Kieren Hutchison 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：原本平静的周末外出。但对于5位度假者而言，当游船的领航员在晚上消失的无影无踪后，一次梦幻之旅迅速转变成恶梦。水平面迅速上涨，一个接一个，陷入困境乘客和船长相继死去，以他们能够想象的最残忍的方式被杀害。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13371.jpg
影片名：恶种
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：威尔・桑德森 拉尔夫・莫勒 迈克尔・帕尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在美国有这么一条法律：如果你被判坐电椅或者绞刑行刑15秒后你还没有死，那么你将被无罪释放。希德，一名连环杀人犯，已被判坐电椅，但是15秒后他仍然还活着。然而行刑者和法官并不想放走他，于是最终宣布他死亡，然后活埋了。几天后，希德的尸体从墓地中消失了，这不由得让执法者们感到恐怖，因为希德临刑前曾说过：“你们会再见到我的……”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13372.jpg
影片名：传说的故乡
国家：日韩
导演：金知焕
主演：在熙 朴信惠 朴夏善 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：死去的妹妹找来了，为了报仇……“妈妈！救命……”安静的湖面传来两姊妹凄厉的呼救声。掉进水里的是两个人，但幸存下来的只有姐姐。结伴来到世上的这一对孪生姐妹命运如此迥异。10年后，在一个幽暗的雾气腾腾的村庄，一天晚上传来了凄惨的少女哭声，一位书生神秘地死亡了。这是偶然的吗……就在那天，10年来一直处于昏睡状态的姐姐素燕(朴信惠饰)睁开了眼睛。也在同一天，所有一切都被夺走了的妹妹孝珍(朴信惠饰)的冤魂也一同苏醒……从那天起，村里开始了梦魇般的悲剧。人们的所作所为终于使朝鲜时代一个静谧的小村子遭遇到了难以想像的死亡恐怖。白色的丧服，直拖到地面的湿漉漉的头发，苍白的眼神……她的踪迹令活着的人们毛骨悚然。缘于死者的嫉妒和怨恨的秘密徐徐地显露出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13373.jpg
影片名：汉密尔顿一家
国家：欧美
导演：Altieri
主演：Jaclyn Chessen Corky Cornett Joe Egender 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：汉米尔顿一家看似和正常的家庭一样，住在北卡罗来那州的一个小镇上。在失去了父母之后，大卫汉米尔顿，家中年龄最大的孩子挑起了养家的重担，Wendell和Darlene是一对双胞胎，家中最小的孩子是Francis。最近，Francis在家里发现了父母曾经用过的一个摄像机，通过Francis的眼睛，我们了解了汉米尔顿一家的情况并发现在正常的表面之下隐藏的不安因素……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13374.jpg
影片名：零点莫斯科
国家：欧美
导演：Lidón
主演：文森特・加洛 瓦尔・基尔默 拉德・舍博德兹加 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：瓦尔・基尔默扮演一伙生活在城市地下的俄国人的头头,文森特・加洛扮演的角色带领一个救援小组进入了这个复杂的地下世界,他们的任务是营救在这里消失的一个俄国人类学家。随着剧情的发展,他们在地下世界发现了一个更为复杂的由巨大的管子和墓穴组成的可怕系统。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13375.jpg
影片名：惊魂眼
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：基努・里维斯 吉尔瓦尼 雷比西 格雷格 金内尔 丹尼 埃夫曼 凯特・布兰切特 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：安妮威尔森（凯特布兰琪饰演）的丈夫在一次意外中被杀害，从此她便必须一肩担起三个小孩的生计。所幸这个柔弱的单亲妈妈隔代遗传到一种能够预知未来的特异功能，于是，身旁一无长物的安妮，便开始在家中以纸牌算命维生。布列顿是一个保守又封闭的美国南方小镇，镇民们对安妮的超能力既感到惊骇惶恐，却又跃跃欲试。而善良的安妮，不仅会为前来求助的镇民们透视未来，有时也忍不住会为他们提供一些忠告、解决一些问题。久而久之，她便有了几个无话不谈的好友。这包括了A.薇拉莉（希拉蕊史璜饰演），一个不时受到丈夫唐尼（基努李维饰演）暴力相向的女子，在安妮的劝导下离开了丈夫，却因此，使得安妮受到了唐尼两度凶暴的胁迫恐吓．．．还有B.巴迪（吉欧凡尼雷毕西饰演），一个极度绝望、濒临崩溃的男孩，对他的父亲充满了恨意，安妮的关怀让他得到了温暖，两人之间彷佛搀生了母子般的情感．．．在一场舞会中，安妮认识了当地的小学校长C.韦恩（葛瑞金尼尔饰演），两人之间产生了一点火花，而后安妮才发现，韦恩已经有了个貌美如花的未婚妻，而那正是生性浪荡的富家千金洁西卡（凯蒂荷姆丝饰演），当安妮见到她时，洁西卡正和地方检察官大卫邓肯在俱乐部中幽会调情。不料几天后，洁西卡离奇地失踪了，她的未婚夫韦恩与父亲急切地四处追察，却遍寻不著，于是他们只有向安妮求助。安妮起初也无法提供任何线索，却在不久后，她做起了充满骇人影像的恶梦，而这些线索引导著警方来到虐妻暴徒唐尼的池塘，果然，就在里面捞出了洁西卡的尸首．．．一切看似都有了答案，但安妮的心却丝毫也无法安静下来，首先，是精神不稳定的巴迪终于向他的父亲下了毒手，被逮进了监狱。接著，安妮又再度看到了恐怖的影像，那告诉她，杀人的凶手并不是唐尼，真正的暴徒仍然逍遥法外，而现在，他的魔掌正缓缓向她伸来．．．恶梦中的灵异事件，竟逆转为真实生活中的恐惧，在这个充满腐败黑暗、没有人可以相信的小镇里，安妮只有凭藉著她预知未来的能力以及母亲的勇气，让自己从这场梦魇中醒来．．．
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13376.jpg
影片名：精灵变
国家：港台
导演：卢坚
主演：倪星 林正英 吴镇宇 黄光亮 吴耀汉 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：阿植（吴镇宇）与阿车（倪星）是一对好朋友。阿植在殡仪馆替死尸化妆，而阿车则帮叔叔陈福生（林正英）打理跌打馆事务。两人经常一起玩乐。一次，两人在夜店饮酒，邂逅一名模特儿Ｉｒｉｓ（傅俪人），阿植惊为天人，倩影深深烙印心中。堂叔（吴耀汉），殡仪馆老板与阿植打赌，赶不敢到芭蕉林去引芭蕉精，因他为朋友背书而欠下高利贷，所以不惜冒生命危险接受挑战。当晚，适逢月圆之夜，相传芭蕉精会出现，究竟是不是呢？虽然是林正英主演，不过他的戏份也是还好，主要焦点还是放在吴镇宇和倪星身上，偶尔看看不甚厉害的正英师傅（与其他作品相较之下），也是很特别的。林正英所饰演的陈福生，个性正直憨厚，不善于表达自己的情感，而且还很可爱呢！其中有一段是一个女的，应该说是色诱他，不过，他还是不为所动，急急忙忙的离开，他的表情也是超可爱的说。精灵变中林正英出现的地方都蛮好笑的（鸡卵炖当归），这片也是少数可以看到他穿平常衣服的作品，或许可以从中一窥平时的他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13377.jpg
影片名：记忆的倒影
国家：欧美
导演：Michael.Winnick
主演：乔琳纳・布拉洛克 托尼・托德 詹姆斯・马斯特斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：2007美国最新惊悚片。8个人被拐到一个奇怪的地方，醒来后都发觉自己失忆了。后来他们发现原来自己是一项实验的实验品，这项实验的目的是想要自由更改人类的记忆。但是试验出现了失误，由他们破碎的记忆和嗜血的本性所组成的一个怪物诞生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13378.jpg
影片名：狂蟒之灾3
国家：欧美
导演：Don.E.FauntLeRoy
主演：Crystal Allen 大卫・哈塞尔霍夫 约翰・里斯 戴维斯 Patrick Regis Anthony Green 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在欧洲乡间的秘密研究室里一位顶尖的科学家正对着两只巨蟒进行实验测试当资助者约翰莱斯戴维斯饰企图乾预实验时饥饿的蟒蛇逃出了研究室汉密特戴维赫索霍夫饰受雇追捕们其任务是必须在蟒蛇窜逃到城市且在灾难扩大以前实时抓拿这多产又极度致命的生物…致命巨蟒自实验室逃出，猎人必须在们窜逃到城市且在灾难扩大以前，实时抓拿这多产又极度致命的生物…。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13379.jpg
影片名：迷失方向
国家：欧美
导演：林根・路德维奇
主演：肖恩・埃文斯 斯科特・麦克洛维茨 阿梅丽娅・华纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一对英国情侣，在澳洲荒无人烟的内陆，遇到一位神秘兮兮的流浪者，三人结伴而行。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13380.jpg
影片名：皮层
国家：欧美
导演：尼古拉斯・布赫里夫
主演：安德烈・杜索里埃 吉约姆・卡内 玛尔特・克勒尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：退休多年的老警官CharlesBoyer决定搬离现在的住处。因为他的身体患了阿兹海默症，所以在一家接受人体功能退化治疗及精神康疗中心安了家。他很快就适应了这里的环境，但是他发现这里的病人一个接着一个的离奇死亡，他多年来培养出的敏锐观察
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13381.jpg
影片名：死亡录播
国家：日韩
导演：Kim
主演：姜成珉 朴恩惠 Jae hwan Ahn 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：因身体敏感而须配戴口罩的Sung-wook在学校里被其他同学排斥和作弄。学期完结后，他被Hee-jung和Eun-mi邀请一起到渡假屋宿营。其实她们正与其他同学计划拍摄以杀人为题材的录影带赚钱，而Sung-wook却被蒙在鼓里，成为了录影带的主角。为求画面迫真，Hyung-joon、Jong-ho和Kyung-sik分别用刀和电锯指吓Sung-wook，并假装杀害他。可是拍摄完成后，Sung-wook却真的被刀刺中身体。众人见Sung-wook死去，便决定烧尸毁灭证据，而Eun-mi更把杀人录影带放进Sung-wook的尸体上一同烧掉。Sung-wook的尸体着火后，突然弹起，并跌落悬崖下。一年后，当Hee-jung在家煮食时，门钟突然响起，门外却没有人，只见后楼梯出现一个人影。Hee-jung上前查个究竟，发现一名全身红衣的蒙面人手持利刀，并试图袭击她。几经逃跑才能摆脱这个蒙面人。其后众人赶至Hee-jung的家，却发现雪柜门旁贴上一张染血的纸。纸上写着一个网址。他们跟随网址查看，只见画面上出现他们一年前杀死Sung-wook的过程，和屠房内出现一把神秘声音……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13382.jpg
影片名：人形师
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：金有美 林恩京 申贤卓 玉智英 郑柔美 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：这是一个关于复仇的故事。几百年前，小山村中的一名男子依照他的未婚妻的形貌做了一个真人大小的玩偶，随后，他的未婚妻离奇惨死，男子成了最大嫌疑对象。村民们认定就是男子杀了他的未婚妻，将他残忍处死。那具人偶就放在了男子的坟前。数百年过去了。一天，美术馆馆长（郑柔美Yu-miJeong饰）路过发现了这具栩栩如生的人偶，将她带回了美术馆收藏。人偶其实早已具有了灵魂和法力，她如今终于找到了机会为自己的主人，也是自己深爱的男子报仇。于是她控制了馆长的身躯，并威逼馆长的弟弟帮她实现报仇计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102855712985.jpg
影片名：咒怨
国家：日韩
导演：清水崇
主演：柳忧怜 栗山千明 三轮瞳 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：“咒怨”指的是含怨而死的人所下的诅咒，在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖死亡不断蔓延，而“咒怨”就永远死守凶宅，诅咒每一个来客……东京近郊有一间阴森的鬼屋，传说所有到访者均会离奇毙命或神秘失踪。据说当年大屋主人突然狂性大发，斩死妻子，杀小林妻子后无故死亡，6岁儿子也从此失踪，至今下落不明。鬼屋内怨念冲天，恐怖笼罩着每一个到访者……大学女生理佳(奥菜惠)因做义工无意间闯入大屋，偶然间竟发现一个神秘诡异男孩，突然现身却又随即消失……此时，理佳开始遇到怪事，其身边众人也受到牵连，恐怖事接二连三…日本当红女优奥菜惠在片中饰演一名大学女义工，受托探访一名老太太，遂发现老太太家中住了个女鬼。电影用分段的方式处理老太太家中每一个成员的撞鬼过程，其中一幕“鬼压床”的戏最为骇人，据看过的人表示，“看了会不敢一个人睡。”《咒怨》根据日本两卷录影带改编，因造成话题，才拍成电影。而且第1集还没有上映，就着手开始拍摄第2集。《咒怨》片是小成本电影，年初在日本上映，拷贝不多，口耳相传，让该片拷贝数从一百多到变成全国放映，据知卖座已超过《午夜凶铃》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13384.jpg
影片名：拜访者Q
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：远藤宪一 内田春菊 铃木一功 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：一个失败的父亲，一个沉湎于海洛英的妈妈，一个老被同学欺负的儿子和做鸡的女儿。一个被称为“拜访者Q”的陌生人，这些人聚到了一起，演绎出一组色情和暴力的闹剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13385.jpg
影片名：魔鸟
国家：其他
导演：尤利・隆美尔
主演：吉莲・斯旺森 Jack Quinn Victoria Ullmann 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：勒诺年少时非常为爱伦・坡的小说着迷，但是也经常会因书中的恐怖情节而在夜里做噩梦。长大后成为洛杉矶一支乐队主唱的勒诺，随着岁月的流逝，似乎渐渐摆脱了少年时的梦魇。然而有天她却遇到了一个神秘的杀手，勒诺坚信那是爱伦・坡的灵魂在作怪……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13386.jpg
影片名：异灵灵异-2002
国家：港台
导演：叶伟信
主演：谢霆锋 冯德伦 罗家英 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：警方设立一个名为「2002」的特殊部门，以一人一鬼的组合，专责对付祸害人间的各式冤魂野鬼！在世间浮游的鬼魂，有些是枉死的冤魂，它们怀著强烈的怨气，而它们死亡的方式便成为了它们害人的武器。跳楼死的鬼魂即会飞，变成『飞天鬼』；淹死的则懂得水，变成『水鬼』(方力申饰)；被烧死的则会用火，变成『火魔女』（安雅饰）等，它们以念力改变人的思想，带走在阳间它们舍不得或憎恨的人！拥有通灵眼的潮（谢霆锋饰）与Sam（李灿森饰），正是这个一人一鬼组合，可是Sam即将轮回转世，委派代替Sam的是拥有阴阳眼的风（冯德伦饰），可是风却是怕鬼怕得要死，所以在面对鬼魂大战时，这对捉鬼组合无从发挥合作的威力。潮受死去的四婆委托，照顾生病住院的孙女Rain(李彩桦饰)，潮带风一起前往探病，风对Rain关怀备至，而潮也遇见护士Danielle（DanielleGraham饰），而对她产生爱意，可是这对组合命定是「一人一鬼」的任务，与水鬼拼斗，将决定风或潮的生死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13387.jpg
影片名：新活死人之夜
国家：欧美
导演：杰夫・布罗德史崔特
主演：布兰娜・布朗 Joshua DesRoches Sid Haig 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：芭芭拉与哥哥强尼前往母亲坟墓祭拜，突然被一群丧尸攻击，强尼还因此转变成丧尸。这时，害怕不已的芭芭拉驾车逃到一处民宅内，不久遇到前来避难的班。正当两人在屋内边等待救援，边寻找枪支子弹备御时，地下室的门突然被打开，原来汤姆在叔叔瑞吉变成丧尸之际，与女友朱娣罗丝以及前来避难的哈瑞古柏夫妇躲在地下室等待救援。为了防止丧尸入侵，为了等待救援，他们决定利用仅有资源将封锁门窗，面对无孔不入，成群结队的丧尸，他们
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13388.jpg
影片名：新变身怪医
国家：欧美
导演：Stillwell
主演：布耐恩・费舍 布里・特纳 Jeff Roop 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：这是一部改编自名著的音乐剧。原著《化身博士》（TheStrangeCaseofDr.Jekyll&Mr.Hyde）出自与狄更斯同时代的英国着名作家史帝文生的笔下，讲述受人尊敬的科学家杰克医生喝了一种试验用的药剂，在晚上化身成邪恶的海德先生四处作恶，他终日徘徊在善恶之间，其内心属灵的内疚和犯罪的快感不断冲突，令他饱受折磨。这种貌似荒诞无稽的故事其实蕴含了最深刻的人性命题：人，到底是是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13389.jpg
影片名：人间椅子
国家：日韩
导演：未知
主演：宫地真绪 板尾创路 小泽真珠 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：美女作家今野佳子新聘了一名助理真理，佳子已经有很多年没有新作品出版了。真理是在杂志出版社应征佳子的助理时候自愿报名最后应聘成功的，对于从小就喜欢写作的真理，佳子就是她的偶像。第一天来到佳子的家中，她就发现了一个巨大的黑色皮椅……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13390.jpg
影片名：悬命旅程
国家：欧美
导演：大卫・柯宁汉
主演：Daniel Caltagirone Flora Montgomery 尼古拉斯・阿隆 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：内特和他的朋友是一群电脑黑客，他们在网络上畅游冒险，甚至比那些用脚步丈量世界的人看得更远，更深。这次他们想要探寻的是斯大林的秘密通道，以及沙皇伊凡声名狼藉的刑讯室。没想到这次冒险却将他们带入了一个危险的境地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13391.jpg
影片名：恐怖诅咒
国家：欧美
导演：Slawner
主演：Thomas Downey Eliza Swenson Rhett Giles 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：以BramStoker的经典作品为依据，这部史诗般的恐怖片描述了一个由上校RufusKing和雅各布・范海辛所领导的精英吸血鬼猎人小组渗透到黑暗的地底世界去与Bathorly伯爵夫人所领导的残忍的吸血鬼党派作战的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13392.jpg
影片名：泥孩
国家：欧美
导演：Jorge・Algora
主演：玛丽贝尔・瓦度 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片取材于1912年布宜诺斯艾利斯发生的真实事件。在小镇上发生了一系列的凶杀案，十岁男童马迪奥有一种神奇的“特异功能”――能够感应到凶杀的发生。当人们知道了这个秘密后，都认为他是凶手。马迪奥的母亲在警局探员索利亚的帮助下找到了马迪奥有“特异功能”合理解释，并最终帮助警方抓到了凶手。即便如此，谋杀却没有终止，马迪奥还是难逃厄运。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13393.jpg
影片名：阴阳路八之棺材仔
国家：港台
导演：阮志强
主演：雷宇扬 罗兰 陈松伶 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：毕比特（雷宇扬）是电影业幕后工作者，由于电影世道不景气而失业，为了节省开支，只有带母亲（罗兰）、弟弟及女友搬至位于郊区的旧居，不料在家具搬运途中，他无意中踢翻了邻居家的土地公神牌，从此便被灵童不停滋扰，接着他又发现邻近住着一名红衣少女（陈松伶），行踪诡密，足不出户，好奇心驱使着毕比特去解开这段尘封的往事
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13394.jpg
影片名：H20抓鬼节
国家：欧美
导演：史蒂夫・迈纳
主演：杰米・李・柯蒂斯 乔什・哈奈特 亚当・阿金 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：她开了一个最大的玩笑！大家都以为她死了，但在万圣惊魂夜洛莉史德回来了！为了逃离那变态愤怒的兄弟，她改名换姓、搬了新家，展开新闻生活。已经20年了，她的新身份是任教师的凯莉泰得，她再也不是那个天真无邪的洛莉了，她靠着酒精麻痹过去的痛苦回忆，在这阴森万圣惊魂夜，洛莉和儿子约翰及爱慕她的威尔，决定展开报复挥别过去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13395.jpg
影片名：禁室迷情夜
国家：欧美
导演：约翰・杜根
主演：杰西卡・阿尔芭 伊恩・格雷 珍妮・特里普里霍恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：Chloe是一名新进的时装模特儿，事业与爱情两皆得意，新相识的男朋友Ned更是对她爱护有加。一天，Ned邀请Chole到他的旧朋友家聚餐，在出发时却收到一连串的恶作剧电话。用了一个晚上，他们终于到达了Ned朋友的家LaversHillLodge，在那儿Chole认识了GordonStanRachel及Stan跟Rachel的女儿Teresa，在进餐时，大家兴高采烈的交谈，Chole则发现自己跟他们格格不入。突然，Ned的妻子到来找Ned，Ned只好随妻子离去。而由于身处郊区，Chole只好在他们家留宿，但恶梦却由此而生，Chole被Stan囚禁，并为她注射药物，Chole处于绝望之中，谁能助她走出困境？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13396.jpg
影片名：不溶性侵犯
国家：日韩
导演：石井隆
主演：井上晴美 北村一辉 竹中直人 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：千希露成功地干掉了三个曾经轮奸又试图要挟自己的男人，把她们冻在雪柜里，似乎这个复仇的故事即将完结，但她既没有远走高飞又没有毁尸灭迹，而是开始享受自己“冰冻”三个男人的成绩，她在复仇的同时自己也走入心理的阴暗面。五年前，东京北部的一个小镇上，一个女孩被三个男人野蛮强奸，还被拍下了录影带，那个夜里漫天的大雪。五年后的东京，千希露是一家银行的女职员，和未婚夫的感情很好，千希露每天都要关好所有的门窗才入睡。一个早上，千希露刚要出门上班，一个年轻男子闯进来，把她堵在屋子里，大大咧咧地把这里当作了自己的家。他是千希露的同乡广河，千希露赶走他，广河却拿出五年前那次强奸的录影带和照片，威胁千希露要在外散发。千希露对他无可奈何，只能对广河屈服。广河不仅霸占了千希露、逼她丢掉了工作，而且向千希露的未婚夫讲明了一切，未婚夫黯然离去，而千希露开始考虑复仇。广河正在洋洋得意地洗澡的时候，千希露用装满了水的瓶子狠击广河的头部，两人一番扭打之后，广河终于不动了。千希露把广河装进冰箱，然后上街购物，打算把广河碎尸处理，她回到门口，却发现了来找广河的小岛。小岛也是当年参加强奸的男人之一，如今失业的小岛有点精神萎靡，他先是向千希露道歉，很快就露出狰狞的面目。千希露开始害怕小岛发现广河的事情，后来干脆一狠心杀掉这个虚伪的家伙。外强中干的小岛刚一见到广河的尸体就瘫软到地下了，再次杀人的千希露却发现了冰冻尸体的“乐趣”，第二天买来两个大雪柜冰冻两个尸体。千希露搬了家，到餐厅去洗盘子打工，也打电话向未婚夫解释了当年发生的一切。刚刚出狱的马场找到了千希露，这是三个男人中最凶狠的一个，千希露根本没有反抗的机会，但此时的千希露已经是成竹在胸，她甚至当着马场的面买来一个更大的雪柜。马场痴迷电子游戏，千希露就趁他不备顺利地干掉了这个大块头，把他冻到最大的雪柜里。千希露就每天和三个雪柜里的冰男人同居生活，不仅若无其事，甚至还乐在其中。千希露终于决定离开日本到欧洲生活，她刚刚断了冰柜的电源，未婚夫就找上门来。未婚夫十分痛悔自己的态度，诚恳地向千希露请求原谅，一直渴望真感情的千希露兴高采烈地重新投入未婚夫的怀抱。两个人亲热之后，未婚夫突然嗅到臭味，终于发现了融化的尸体，惊恐万状地他紧接着就看到了高举凶器的千希露。这是个暴雨的晚上，裸体的千希露凭着栏杆望向雨中的远方，然后，跳了下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13397.jpg
影片名：猛鬼追魂5：地狱
国家：欧美
导演：斯科特・德瑞克森
主演：克莱格・谢佛 Nicholas Turturro 詹姆斯・瑞马尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：洛杉矶警探乔瑟夫是个标准败类，嗑药嗑得比谁都勤快，调查命案不忘顺手牵羊，更枉顾家中妻小，专搞迷人可爱的阻街女郎。一宗幼童谋杀案现场，乔瑟夫捡回一只受过诅咒的奇异盒子，打开后怪事不断一桩接一桩：昨夜搞上的妓女意外身亡，他瞬间成为头号嫌疑犯；一连串似幻似真的恐怖体验更不断尾随，无脸怪人四处追杀人群，《养鬼吃人》系列当家猛鬼－针头鬼（Pinhead）也重出江湖，一个头两个大的乔瑟夫该如何解决这谜一般的虚实梦魇？本片改编自克里夫巴克（CliveBarker）恐怖小说「受地狱羁绊之心」TheHellboundHeart，这颗坏心肠的主人正是故事男主角乔瑟夫，身为警察的他自身行为不检点也罢，涉嫌谋杀难以脱罪的他竟然嫁祸好同事，善恶终有报，恶徒乔瑟夫果然陷入万劫不复的魔鬼梦魇，活著比死更痛苦！作品介绍：1987年，惊悚小说家可利夫・巴克将他的第一部小说《猛鬼追魂》（Hellraiser）搬上了银幕，从此奠定了他在惊悚世界的地位。故事以一个能打开地狱之门的魔方盒子为核心，其卖座程度带动了其后四部续集的问世，在由小说家转型到导演的同类之中，他是寥寥无几的成功者之一。巴克的电影风格，属于传统的恐怖派，以赤裸裸的血腥和暴力见长，直接诉诸观众的感官刺激，营造最接近西方人心目中标准的地狱景象。跟他处于两个极端的是美国的“恐怖小说之王”斯蒂芬・金。金的小说主要意象是“小镇”，平和而偏僻小镇收藏了她的居民所有阴暗的秘密，总有一天它们会一一地揭露开来，仿佛一块块于不动声色中砌入的砖块，直到最后筑成一道你无法逾越的墙。这是很高级的“心理恐怖”的技术，有些作品你初看之时毫无感觉，但事后不经意间思想起，却有一阵寒意直涌胸腔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13398.jpg
影片名：山村老尸2色之恶鬼
国家：港台
导演：蓝志伟
主演：王合喜 陈炜 张慧仪 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：警花花生调查色魔案件，但色魔及多名警员离奇死亡，事件开始变得复杂。花生未婚夫一哥与记者咖啡携手调查案件，花生好友亦死去。通灵小说家蓝精灵怀疑死者姐姐可能被恶鬼缠身，提议用催眠方法令她道出真相，谁知连恶鬼也唤醒了。原来恶鬼与众人有隔世冤仇，这回来到人间定要取众人性命！【影评】好的地方-又是梁鸿华的《山村老尸》系列，不过演员却是全新组合。笔者近来也没有看过太多日本鬼片，也不太清楚此片有否任何抄考成份，所以只能就此片内容评析一番。此片的剧情不算太完整，由其前段和结尾比较求其，但是中段则讲得有纹有路，感觉可信，并且亦能为片首的部分谜团解释一番，不会令人看得一头雾水。犹其万绮雯和张慧仪讲人看鬼片会笑一段，当中不乏电影理论的心理分析慨念，虽然只是轻轻带过，但亦能至少制造疑问，值得思考一下。全片亦以万绮雯的角色比较有趣，感觉上和其同类型电视剧角色相似，她演来亦不温不火，淡定异常，表现不俗。张慧仪亦不再需要卖弄色相，演出反而比故意卖弄来得顺眼。此片本身能带出不少理论上的话题，不是纯粹撞鬼戏，但是大多都只是空谈，只触及边缘，加上结尾仍嫌草率，剧情亦不见太多新意。整体上仍有待改进。差劲之处-片首一段又一段的撞鬼戏气氛不差，但是衰在拍得比较行货，一切都熟口熟面，难令观众感到惊慌，犹其长发贞子的再度出现，更给人过时的感觉。加上中段又不能解释报馆记者和陈彦行姐妹撞鬼和主线有什么重要关连，就更觉莫名其妙。尾段的行货处理亦和上集一样令人不敢恭维，例牌之余草草收场之感也十分浓烈。王合喜的演技仍太木讷，看来需要更多磨练机会。陈炜和陈彦行则因角色设计关系被张慧仪和万绮雯抢尽镜头，女角太多，失色在所难免。基本上此片的表现已经比前作进步，但是仍有不少需要改进的地方，犹其恐怖场面的处理应再下功夫。例如像早几年张之亮的《等着你回来》或林岭东的《目露凶光》，全片都没有出现鬼魂但是恐怖气氛的营造却是一流。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13399.jpg
影片名：阴阳路七之撞到正
国家：港台
导演：南燕
主演：黎耀祥 李蕙敏 雷宇扬 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：一队摄制队走去海湾进行拍摄，得到当地村长雄叔（吴志雄饰）的款待，导演祥（黎耀祥饰）选择海边石池作背景，拍摄歌星敏（李惠敏饰）之MTV，及后听到村内不时传出鬼叫声，所有工作人员也吓得目瞪口呆。当中更要雷探长（雷宇扬饰）出面调停他们与村民之纠纷，因为村民不满他们的装束破坏风水。拍摄还是要继续下去，邪童的出现令事情的真相水落石出，内里隐藏著一段发生於二十年前城市青年古（古天乐饰）与村女盈（陈松玲饰）之间的动人爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13400.jpg
影片名：炭烧凶咒
国家：港台
导演：邓衍成
主演：万绮雯 陈炜 陈小春 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：戴积瑞（陈小春饰）、家宝（万绮雯饰）、PJ（尹子维饰）与Pently（LeeAnn饰）、May（梁敏仪饰）及森女（陈炜饰）等一行六人，住在曾发生炭烧自杀案的度假屋。未到入夜，戴积瑞忽然炭烧自杀而死，其余各人无论走到何处，最后都是回到原处，接着一个个炭烧而死，只剩下家宝。在危急关头时，戴积瑞却阴魂不散地出现，他“回来”是为了保护家宝，并追查炭烧凶灵附身之谜┅┅
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13401.jpg
影片名：下一个就是你：终结版
国家：欧美
导演：约翰・奥特曼
主演：詹妮弗・莫里森 马修・戴维斯 Hart Bochner 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：Amy、Travis和Graham是Alpine大学电影系的应届毕业生。要知道Alpine大学可是世界上最好的电影专业学院。进入这所大学的每一名学生都有一个梦想，成为好莱坞的大导演。现在他们正在为毕业影片忙碌。毕业影片内容不限，要求学生们自编、自导、自演、自拍。优秀作品将有机会参加校内久负盛名的金鸡奖角逐。如若获奖，学校将推荐最佳影片创作者成为好莱坞导演。Amy定的主}是一个在都市里流传已久的恐怖传说。在拍摄过程中，由于他的同伴们过于投入，居然分不清楚什么是在电影中，什么是在现实生活里。通过仔细调查，Amy发现幕后有一只无形的黑手在操纵他们。现在Amy必须尽快揭开杀手的神秘面纱，要不又一个恐怖传说将会在他的身边发生，因为故事的结尾是要演员们全部都死去。最终他们能把自己从电影中抽离吗？他们能逃过死神的召唤吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13402.jpg
影片名：密林终结者
国家：欧美
导演：莱昂内尔・戴尔普兰奎
主演：克洛蒂尔・蔻洛 克雷蒙・史鲍尼 文森・勒可 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：五位性感年轻演员被雇佣去一个百万富翁的庄园演出，这个庄园在密林深处，那里有一个令人不安的报告，又一位受害人要成为一个杀手的牺牲品，表演突然成了噩梦，演员们被一个个地杀害，在密林深处，恶梦开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13403.jpg
影片名：凶咒
国家：日韩
导演：安炳基
主演：金圭莉 河智苑 崔贞允 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：慧真（金文善饰）一个大学好友善爱（崔贞尹饰）从美国回来找到她，但善爱一系列奇怪的行为让她不尽想起了大学时与好友们发生的事，尤其是死去了的银珠（河智苑饰）。大学时期，慧真与其余6位好友认识了新生银珠。当善爱知道自己一直暗恋的人贤俊（刘智太饰）一直喜欢的是银珠的时候，善爱对银珠十分痛恨，更向众人揭发了银珠的秘密：原来当年慧真的好友康丽就是今天的银珠，银珠一直被视为是邪恶的化身。而慧真父亲的死去也被其他人认为是银珠造成的，慧真也跟银珠决裂了。一直以为银珠是因为自己的决绝而自杀的慧真，在善爱再次出现后，接二连三发生的怪事与当年其他好友们的离奇死亡，带领她走向了银珠真正死亡的原因……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13404.jpg
影片名：鬼谜
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：凯文・科斯特纳 苏珊娜・汤姆森 乔・莫顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：乔戴洛医师的妻子是儿童安宁病房的辅导员，却在红十字会中南美洲医疗之行一次意外中丧生。历经丧妻之痛的乔，开始照顾妻子生前最关心的病童们，不料某次二位从鬼门关被救回的病童竟声称在另一个世界看到了乔的妻子，并且开始划出一个类似十字架的符号，表示乔的亡妻希望乔能去到彩虹的另一端。乔也慢慢发现妻子似乎透过这些病童和他接触，甚至传递讯息，而为了应证自己的第六感，乔必须前去妻子丧命的委内瑞拉的热带雨林，一探
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13405.jpg
影片名：恐怖幽灵
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：迈克尔・J・福克斯 翠尼・阿瓦拉多 杰弗瑞・考姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：弗兰克贝尼斯特是一个灵魂侦探，他可以看到鬼魂，在他的两个鬼魂朋友的帮助下，贝尼斯特靠驱鬼骗钱为生。而此时，小镇上发生了一系列的离奇死亡案，22个人因心脏破裂而死去，小镇上人心惶惶。一个偶然的机会贝尼斯特遇到了小镇上的女医生露西。露西的丈夫也莫名其妙的死了。贝尼斯特发现这些人都是被一个披着斗篷的鬼魂杀害的。为了保护露西，贝尼斯特使自己灵魂出窍，与鬼魂凶手周旋，原来这个鬼魂是30年前被处死的杀人犯穆特，而他的女友帕翠西正是露西的一个患者。一场恶战后，贝尼斯特打败了穆特，但被其逃走。露西害怕穆特会加害帕翠西，急忙赶去保护，没想到，恶魔此时才露出真面目。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13406.jpg
影片名：活死人之夜
国家：欧美
导演：Savini
主演：托尼・托德 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：当地狱再也没有空间可以容纳死者的r候，它们只好又走回地面来……故事从七个男女偶然住M一间偏远、废弃的农庄开始，不久他们就发觉自己被困住了，因为正有数不尽的活死人朝向他们所住的农舍进攻……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13407.jpg
影片名：鬼童院
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：爱德华多・诺列加 费尔南多・提尔弗 费德里科・路皮 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：西班牙内战末期，法西斯分子占上风，偏僻处有一间专收容左派分子遗孤的孤儿院，新入院的男童卡洛斯被安排睡在山迪睡过的床。山迪已死，大家有时看到他的鬼魂，有时听到他的叹息。夏千度小时也是孤儿，现在是孤儿院的杂工。打理孤儿院的是一位老医生和寡妇卡门，还有俏女佣康芝黛。夏千度既是康芝黛的男友，同时搭上卡门。卡洛斯遇上山迪鬼魂，从而揭发一段可怕秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042052834437.jpg
影片名：解剖
国家：欧美
导演：斯戴芬・卢佐维茨基
主演：弗兰卡・波坦特 本诺・福尔曼 Anna Loos 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：奋发向上的医学院学生宝拉（FrankaPotente），好不容易获准进入颇负盛名的海德堡研究机构，她希望能继承祖父的衣钵，成为一名出色的医生。在上解剖课时，她发现解剖台上的尸体竟是她认识的人，便积极暗中调查尸体的来源，发现有一个以残酷手法研究活人的神秘社团在学校活动，而班上的同学也一一离奇失踪，她决定继续挖掘真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13409.jpg
影片名：黑夜幽灵
国家：欧美
导演：斯蒂芬・霍普金斯
主演：迈克尔・道格拉斯 瓦尔・基尔默 汤姆・威尔金森 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：十九世纪末，工程师约翰中尉告别了怀孕的妻子，受命前往非洲某地建造一座铁桥。工程进行时，发生了一起狮子袭击工人的事件。约翰射杀了一头狮子，博得了人们的尊敬。然而，真正的灾难却正要开始。一星期后，接连发生了狮子杀人的事件。尽管营地周围树起了荆棘围墙防范，狮子却仍然在逞凶伤人，甚至于在白天公然攻击营地。在领教了狮子的恐怖力量的同时，约翰也第一次面对了他的敌人：两只凶残而狡猾的噬人狮。人们将它们命名为“黑夜”和“幽灵”（TheDarkness和TheGhost）。“黑夜”和“幽灵”已经杀死了四十多人，它们甚至冲破了约翰所设下的陷阱。工人们已无心干活，著名猎手雷明顿的到来为约翰解了围，他还带来了一群土著战士参与猎狮活动，然而依然没能成功。约翰和雷明顿在旧医院设下了埋伏等待狮子的到来，然而“黑夜”和“幽灵”却在咆哮一阵子后攻击了新的医院。一瞬间，就有数十人惨遭杀害。极度恐惧的工人们纷纷逃离工地，约翰和雷明顿发誓要除去这两头狮子。觅着狮子的足踪，约翰和雷明顿找到了狮子的巢穴，堆积如山的尸骸令他们万分震憾。他们明白，“黑夜”和“幽灵”的恐怖与残忍是空前。约翰和雷明顿决心要不顾一切除去这两头恶魔般的野兽。约翰设下了计谋，以自己为饵引诱狮子出现，就在狮子扑向约翰时，约翰拔出手枪击毙了一头狮子。然而，第二天夜里，另一头狮子就袭击了雷明顿的帐蓬，并将其杀害。愤怒的约翰点燃了草原，等待与狮子决战。在黑夜中狮子终于出现。这头令人生畏的野兽甚至爬树追赶约翰要取他的性命，一场恶斗之后，约翰终于击毙了这只恶魔般的野兽。工人们回到了工地，工程又得以顺利进行了。约翰的妻子带着出生不久的孩子也来到了非洲，在明朗的阳光下，约翰高高地举起了他的孩子。《暗夜幽灵》描述了一个震撼人心的非洲传奇故事，影片在南非拍摄完成，为此380名工作人员耗费了四个多月的艰辛劳动，剧中共动用了五头狮子加入拍摄，它们分别来自美国加州、法国和加拿大，全都受过精良的训练。而它们在片中的杰出表现相信也是有目共睹。整部影片萦绕在一种肃杀惊悚的氛围之中，仿佛把观众引回到了一百年前的原始原洲，亲身体验到了原始非洲草原的神秘与恐怖。片名〈DarkandGhost〉，很容易使人猜想这是一部鬼片，事实上，整部电影和幽冥之事完全无关――虽然本片气氛渲染得离奇恐怖。故事述及由韦基马饰演的工程师白约翰前往非洲负责在萨佛建造一座供火车行使的大桥，当他抵达该地才发现当地由于受食人狮的威胁，工人都无心工作，工程难以进行下去，于是白自告奋勇前去屠狮，当夜守在树上一举击毙前来侵袭的狮子人心大振，工程得以继续。然而……他们不知道食人狮不只一头，正当人们兴高采烈继续工作时，另外两头更为凶猛的狮子已经把他们作为猎物，悄悄地发动了袭击。此后情节便以此展开，故事一直都以白约翰和这两头狮子的战斗为主要内容，其后更有狩猎高手雷明顿（米高道格拉斯）参与，为了免得大家看时乏味，情节交代惟有就此打住了。值得一提的是本片音效处理十分成功，加上导演对悬念控制颇为娴熟（也就是说危机已经出现但尚未造成灾难的那一段时间）观众很容易感受到摄心夺魄的张力使人想起名片〈大白鲨〉，但气氛渲染尤有过之，如果你的音响系统过得硬（网友中不知有没有人有整套THX的？），那就要约上心仪的MM，做好准备在必要的时候运用一下你那宽阔的胸膛了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13410.jpg
影片名：亡灵呼唤
国家：欧美
导演：大卫・凯普
主演：凯文・贝肯 伊里纳・道格拉斯 扎加利・大卫・考普 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：汤姆威茨基和玛吉威茨基是一对普通的工人夫妻，仅靠微薄的收入维持家庭生活他们有一个五岁的男孩杰克第二个孩子也快要出世了。一次舞会，汤姆身不由已地被妻子刚成年的妹妹莉莎迷住了，她完全控制了他的思维，汤姆开始有了超常的感觉，在家里他看见一个十多岁的女孩幽灵。随着与幽灵的再次接触，汤姆似乎走火入魔，结果工作丢了，朋友和家庭疏远了，而这一切只有他的儿子能理解，因为杰克也有了奇怪的死者的幻觉。本片是一部讲叙鬼魂故事的恐怖片，它并没有用惊吓和血腥去制造令人胆寒的悬念，而是通过渲染气氛和平静叙述的手法，吸引观众，影片试图用较简单也更加可信的方法描写幽灵的存在以及给主人翁造成的惊恐和不安，尤其是汤姆的幻觉对他们原本牢固的婚姻产生的巨大压力。这一切都使得影片故事有了较强的生命力。导演戴维凯普在影片中使用紧凑的特写镜头充分表现了汤姆极不稳定的思想情绪，使紧张气氛得以缓缓上升，形成较为独特的风格。虽然最后十至十五分钟的情节安排与常理有些格格不入，但本片仍不失为一部表现超自然题材的佳作，会给观众留下深刻而难忘的记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13411.jpg
影片名：第九道门
国家：欧美
导演：罗曼・波兰斯基
主演：约翰尼・德普 弗兰克・兰格拉 莉娜・奥琳 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：卡索(约翰尼・德普JohnnyDepp饰)着迷于收藏离奇古怪的珍稀书籍。这种才华令富翁巴尔坎（弗兰克・兰格拉FrankLangella饰）大为赏识。他派给卡索一个艰巨的任务――寻找一本叫《第九道门》的古书，并鉴定他手中那本的真假。这本书在世界上仅存3本，剩下的两本，分别流落到了葡萄牙和法国。传说，只要通读此书，就可以召唤魔鬼的到来。卡索开始了曲折而又魔幻的寻找历程。他探访了书的原主人之妻、古籍修缮专家、遇上绿眼珠的神秘女人，期间他朋友的暴毙竟然跟书里的插图如出一辙，命案还在连连上演。原来，书中所带的咒语，恐怕会使得拥有者无一幸免。而如果三本书合在了一起，就会迎来邪恶的撒旦。而到底最终魔鬼的脸有没有出现？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13412.jpg
影片名：幽灵情书
国家：港台
导演：劳剑华
主演：冯德伦 陈文媛 曾国祥 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：融恐怖、爱情、搞笑等元素于一炉，让您感受另类的惊吓！情书不可乱收，感情不可玩弄，否则，不管你是人是鬼，只知永远爱你。伦（冯德伦饰）与朋友在沙滩参加营火会，当他们正在讲鬼故事的时候，突然看见一个女子飘过。伦认出她正是自己暗恋过的中学同学小月（陈文媛饰），千方寻找却毫无踪影。后经过旧友穿针引线，伦等人发现小月的灵位，并得悉小月的死因间接与自己有关。慌忙间，伦打碎了小月的骨灰，于是小月显灵并要求伦为...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13413.jpg
影片名：鬼使神差2
国家：港台
导演：Barnewitz
主演：诺曼・瑞杜斯 马修・麦克诺提 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：农场主罗斯林的玉米地遭受干旱灾害,为了灌溉向银行贷款,但在玉米快要成熟的时候遇到了大批乌鸦偷吃玉米,如果不及时采取措施,很可能无能力偿还银行贷款,眼看还款期限即将到来,银行已经派人前来提醒,罗斯林在无奈的情况下只好使用不全家人都认为不吉利的稻草人来赶乌鸦.罗斯林不顾家人反对,在玉米地里插上了许多稻草人,从此恶魔开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13414.jpg
影片名：猛鬼屋
国家：欧美
导演：威廉・马隆
主演：杰弗里・拉什 法米克・詹森 泰雅・迪格斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：Vannacutt精神病院中发生了一系列恐怖、罪恶的事，所有受害人和医生都已经死亡，这宗阴森、罪恶的事就被掩盖了。但这所建筑记录下了一切。Vannacutt精神病被关闭的几十年后，有五个人应邀来到这座房子，只要他们能熬过一夜，就能得到一大笔钱。于是漫漫长夜开始了......亿万富翁StevenPrice准备在精神病院里为妻子Evelyn开个特别的生日晚会，当客人们到来时，主人奇怪地发现这五人根本不是受邀请人，而这五人也同样奇怪他们为什么会受到邀请。但是Price还是宣布只要能在这里呆过一晚的人就可以得到钱。他设计了种种可怕的机关，希望客人们能够被吓走，可惜并没有什么效果，精神病院中真正的恐怖开始了。房子的锁定机关不知为什么突然启动，将所有人关在了里面，人们绝望地寻找着出路……当一晚的恶梦过去后，精神病院中原来的罪恶和秘密得到揭示......一连串不可思议的疯狂邪恶事件，在「Vannacutt凡纳克精神疗养院」里默默进行著。长久以来「凡纳克精神疗养院」都进行著秘密生化试验。在凡纳克博士主持下，研究员以各种药物试验人类所能体会的疯狂极限，不过当年所有的秘密，以及那时的那些牺牲者，研究员与实验药物都已经消失，早已经没有人知道过去发生在《猛鬼屋》中的事情。任何能证明当年凡纳克博士疯狂实验的证据都不复存，现在只剩下荒弃的「凡纳克精神疗养院」遗址，以及当地人的口耳相传。所有的恐怖秘密都随著《猛鬼屋》的荒废日久为人所遗忘……许多年後，五个不知情的陌生人受邀到《猛鬼屋》中待上一晚，代价是每个人都可以得到美金一百万元做为犒赏，因为对凡纳克博士的恐怖行径一无所知，所以他们本来都深信自己能活著见到明天的太阳，顺利地取得美金一百万元的奖励，哪里知道，猛鬼屋的当夜将会是它们这辈子最漫长的夜晚……为了想要满足他那脑中充满了奇怪扭曲愿望的老婆艾芙琳（芬卡珍森饰），百万富豪主题乐园的显要人物史提夫・布莱斯（杰佛瑞罗许饰），开始筹备他妻子的生日派对时，就突发奇想地想要在废弃的《猛鬼屋》中举行。他不晓得那里就是当年凡纳克博士所留下，在过去曾是许多疯狂生化实验的遗迹。当参加派对的客人们，陆续在傍晚抵达後，史提夫很讶异地发现其中有五个陌生人，他们既非艾芙琳的客人也不是他请来的。史提夫不知道他们从何而来也不知道他们是谁，当然这些客人们对彼此也都一无所知，即使夫妻两人对这五人存有疑问，史提夫仍然和艾芙琳热忱的欢迎他们，而事实上这五人的真正来意也将在之後被证实。史提夫後来宣布，若有人打算在《猛鬼屋》中待上一整夜，只要能幸存就可得到一笔丰厚的赏金，实际上他早在屋子里秘密地安排了一些机关，去惊吓那些前来的挑战者，不过他的诡计很快就证明根本没有意义，因为《猛鬼屋》里就自动地开始发生一些恐怖的怪事。《猛鬼屋》内深锁的各种机关被重新启动而且捕获了每个人，这五个向《猛鬼屋》挑战的人，早就忘了原来的一百万元，开始挣扎尖叫不顾一切地向外找活路。情况其实正像《猛鬼屋》的继承人，原来的屋主华森・布里乔（克里斯克登饰）在事前曾经预言地一般，其实这栋屋子本身就透露出一股邪恶，在这场恶梦结束前，在太阳即将破晓而出的黎明之际，这些绝望的客人们，终将会揭开《猛鬼屋》中最终极的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13416.jpg
影片名：蜡像院魔王
国家：欧美
导演：佐米・希尔拉
主演：伊丽莎・库斯伯特 查德・迈克尔・墨瑞 布莱恩・范・霍尔特 帕丽斯・希尔顿 贾德・帕达里克 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：卡莉琼斯艾丽莎库伯特饰、佩姬爱德华兹帕里斯希尔顿饰和她们的几位好友结伴驱车前去观看年度大学美式足球冠军赛。他们决定在前往球赛举行场地的前一晚到野外露营。令人扫兴的是，他们在营地和一名神秘的卡车司机起了冲突，大家对这次旅行都有了一丝不祥的预感。同时，这群伙伴的内部也出现不和谐的音符。卡莉那位脾气暴躁的兄弟尼克琼斯查德迈克尔莫瑞饰和她的男朋友韦德贾德帕达里克饰之间总是火药味十足，夹在二人中间的卡莉不得不尝试让他们和睦相处。第二天，卡莉等人发现他们的汽车被人动过手脚已经无法开动，为了尽早离开这片倒霉的荒郊野地，他们决定前往距离营地最近的小镇安布罗斯Ambrose。这是一个在地图上根本不存在的小镇。而且卡莉和朋友们发现镇上似乎根本没人居住，不久，好奇心驱使他们走进镇上一家名为“杜蒂”Trudy的腊像馆。很快，人们便被腊像馆内栩栩如生的腊像所吸引。然而，在他们惊叹这里的腊像如此生动逼真的同时，腊像馆背后隐藏的恐怖也渐渐将他们笼罩……原来，这里所有的腊像竟然是一个杀人狂魔用被害者的身体做成的“人肉腊像”。当这群好友发现这个骇人秘密的同时他们也落入这个变态杀手精心编织的陷阱……一方为了生存，一方为了杀戮。一场惊心动魄的惨烈对决将在这个被世界遗忘的小镇上展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13417.jpg
影片名：鬼玩人2
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：布鲁斯・坎贝尔 莎拉・贝瑞 泰德・雷米 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：自古相传，天下魔鬼都集中在一本外太空来的神秘天魔册中，漂游在第四空间缝隙一八三五年出现一次后，再也不见踪影。直到这一夜，有史以来最惊怖刻骨的神秘现象，全在刹那爆发，你完全无法想像……本片紧接着上一集。黎明终于到来，Ash是唯一的幸存者。但由于种种原因，他没有来得及离开，这样他就不得不在小屋里再度过一个恐怖之夜。这一次，陪伴他的有教授的女儿、一个修理工和他的女友。夜幕降临，Ash死
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13418.jpg
影片名：危机四伏
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：哈里森・福特 米歇尔・菲佛 乔・莫顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：米歇尔菲花饰演的克莱尔太太是个居家的主妇，她的女儿最近刚刚离开家去读大学，他的丈夫诺曼斯本舍博士哈里森福特饰演是佛蒙特州一所大学的遗传学教授。斯本舍一家最近搬进了诺曼父亲的故居，诺曼的父亲曾在同一所大学里任教，是一名德高望重的数学家。毫无疑问，诺曼一直生活在他已故父亲的阴影下，并且他选择了老父的旧校和故居，在这里不断的努力奋斗以赢得社会对他的赞誉。诺曼和克莱尔是一对幸福的夫妇，他们本来过着平静而温馨的生活，但是一件神秘而恐怖的事件扰乱了他们的生活。克莱尔先是观察到邻居夫妇的争执，女主人失踪，她开始怀疑邻家的男主人谋杀了自己的妻子…接下来克莱尔听到了神秘的声音并且在屋子里看到了一个年轻女人的鬼魂。克莱尔告诉了诺曼，但诺曼认为只是她的错觉，越来越多的事情发生在他们的屋子里，而这一切恰巧只有克莱尔能看到……克莱尔慢慢接近真相，可是这一切似乎是针对诺曼来的，到底发生了什么事？克莱尔能找到真相么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13420.jpg
影片名：疯狂艳唇
国家：欧美
导演：佐佐木浩久
主演：Hitomi Miwa 铃木一真 大杉涟 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：在哥哥被指控犯有谋杀四人后，妹妹证明哥哥清白，于是向一个心理医生寻求帮助，但是他们要求的价格远远超过她意料。无奈之下，妹妹做了一件令所有人都想象不到的事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13421.jpg
影片名：死咒
国家：其他
导演：拉姆・戈帕尔・维马
主演：Lillete Dubey Zakir Hussain Amruta Khanvilkar Ahsaas Channa Ashwini Khalsekar 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：Rajeev，一个成功的建筑工程师，有一位贤惠的妻子和两个可爱的孩子，一个10岁另外一个8岁。他根本上是个无神论者。怒视上帝，对那些相信黑暗力量的人们更为憎恶。直至有一天一个恶魔被释放出来威胁要毁灭他的家庭，撼动他的信仰和一切信念。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13422.jpg
影片名：死亡经历
国家：欧美
导演：Sasson
主演：Kathrine Bates Chris Bruno Kara Rose Dragun 凯尔・加斯 Marilyn Ghigliotti 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：弗兰基是一位前好莱坞制片人，为人处事野蛮专横。她年轻的丈夫，身为演员的杰克对此一直心怀不满。在弗兰基因病陷入昏迷后不久，由于财政危机，杰克只能将其带到自己位于群山中的一所小木屋里进行看护。这个小木屋曾经发生过一件惨案，一个男人在此杀害了他的全家。杰克和昏迷的妻子在这个小屋中独处。周围人烟稀少，空旷的荒野与逼仄的木屋，让害怕的杰克开始精神恍惚起来。他仿佛看见妻子苏醒过来，又重新对他颐指气使。然而
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13423.jpg
影片名：最后的恐怖电影
国家：欧美
导演：Richards
主演：Kevin Howarth Mark Stevenson Antonia Beamish 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一个连环杀人恶魔利用出租一盘惊骇录象机引诱猎捕他的下个受害人。一切恐怖的事情都开始于这盘血淋淋的录像带……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13424.jpg
影片名：活鬼胎
国家：欧美
导演：Thongdee
主演：Intira Jaroenpura Prangthong Changdham Krunphol Tiansuwan 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一个在酒吧上班的妙龄女子por(InthiraCharoenpura饰)，某天晚上，遭遇仇家追打跌进了河里，醒来惊觉自己躺在医院中，并得知已怀有身孕的讯息，自此之后，婴孩的啜泣声、充满怨气的女子、诡异怪邪的画面，便不断地在她似梦似真的生活中出现，恐惧与害怕的情绪让她几近崩溃……当她义无反顾决定面对整个事件的真相，顺着女鬼的指引，一步步试着解开错乱的谜题，此时，更多的恐怖惊悚的画面...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13425.jpg
影片名：南洋第一邪降
国家：港台
导演：陈奥图
主演：陈妙瑛 吴毅将 徐锦江 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：江是香港皇家警察飞虎队中最优秀的队员，却因某次行动中眼见人质被杀，队友受伤，遂引疚辞职，江失意之余，幸得心理女医师开导，二人遂为好友。女探员敏被派协助江，调查诊所张医师替女病人诊病后暴毙，随后女病人失踪一案，而负责现场替死者取资料的龙，认为可能中邪而死，江不信，敏则认为有点邪门。怪事连连发生，先是诊所护士被猫狂击而死，敏前往调查时亦遭猫袭击，另外江被下色降，心中不断有色情欲念，敏愈觉有人在暗中下降头，而江认为事情凑巧案发时都在现场的神秘女子兰有关。经一番调查后终于发现原来幕后凶手是龙，多年前张医师医死他的妻子，使他……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13426.jpg
影片名：东京残酷警察
国家：日韩
导演：西村喜广
主演：椎名英姬 板尾创路 中原翔子 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在并不遥远的未来，人类中出现了一种被称为“技师”的改造人，他们经常用残忍的手段无故杀人。与此相对，民营化的东京警察股份公司设立了一个手段强硬的特务机关――“东京残酷警察”。该机关崇尚暴力，他们并不把法律放在眼里，维护社会治安、获得经济利益是他们唯一的目标，从拷打嫌疑人到杀害罪犯，他们无所不为。身怀最强拔刀术的性感美女留加（椎名英姬饰）也是警察署的一员。她深入调查后得知，“技师”的幕后黑手是外号“...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13427.jpg
影片名：雷德怒潮
国家：欧美
导演：路克・马克
主演：布莱恩・考克斯 汤姆・塞兹摩尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：三个小混混无缘无故杀死一条14岁的名叫Red的狗，这条狗是一位曾经参与过朝鲜战争的兽医最好的朋友，处于半退隐状态的他决意奋起反击讨回正义，无论使用合法或非法的手段……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13428.jpg
影片名：鬼剧院之惊青艳女郎
国家：港台
导演：侯献岳
主演：陈宝莲 彭丹 叶玉卿 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：失业的资深话剧团演员卿香（叶玉卿饰）和国内舞蹈学生大丹（彭丹饰），均被“逝影剧团”招聘女舞蹈演员的广告所吸引，毅然前往参加面试。为争取加入剧团，两人不惜各出其谋，但用力争取的结果，却换来许多离奇荒诞的经历，究竟这剧团有何古怪？而这出舞台剧又能否顺利演出呢。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13429.jpg
影片名：瘦到死
国家：欧美
导演：Holland
主演：Robert John Burke 乔・曼特纳 Lucinda Jenney 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：一个体重达到300磅的律师，一个帮助无赖打官司的魔鬼代言人，因为一次交通意外，撞死了一个吉普赛老妇人。由于地方官等人都是他的朋友，很多有利的证据让他逃脱了法律的制裁。正在庆幸的他，却受到了吉普赛老人的诅咒――瘦下去，瘦到死！！瘦下去的速度是相当快的，他虽然每天摄取更多的食物，却无法阻止自己急速的瘦下去。一开始他和他的妻子以及老友都很高兴能够减肥瘦身。但当他发现参与做伪证的人都一个个相继的出现怪异的事情，他终于明白，他受到了诅咒。他找到了那个施咒的老人，试图让诅咒停止，但是吉普赛老人自己却先一步死了，死之前留下一大块奶油苹果派告诉他说想要停止诅咒必须把这个派给其他人吃让诅咒转移。在他调查诅咒期间他的老友和他的妻子搞到了一起。他忧心忡忡的回家以后发现这一事实顿生恶意。打算把派给他的老友和妻子吃下去。但是不幸他的小女儿误食了派。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13430.jpg
影片名：幽冥怪谈2
国家：欧美
导演：Adler
主演：约翰・卡西尔 丹尼斯・米勒 埃丽卡・埃伦尼克 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：走火入魔的祭司创办了可伦教会，他预言审判日将近，一方面暗中派助理到美洲最南端的火地岛挖出埋在地底四百年之久的吸血鬼天后替“主”杀掉“不洁”的罪人，渴望品尝鲜美且强而有力的心脏与腥血的女吸血鬼们，可不必学男吸血鬼般大费周章地先得到对方的“心”，再得到对方的“身”。绝顶滑头的吸血鬼天后莉丽藏身于一处修道院的地下室修练，顺便经营妓女院。寻欢客必须在牧师的带领下，先行“入敛”之仪，通过“棺木飞车”的考验。滑入地下室者，才得以成为上空女郎俱乐部的“入墓”之宾。对这些“鬼”迷心窍的恩客而言，修道院只有入口，没有出口，镇民皆以为他沈醉温柔乡，留连忘返。小镇上的壮丁一个接著一个失踪，修道院被铺上一层神秘色彩。潦倒的私家侦探雷夫自告奋勇为心急如焚的凯萨琳寻找失踪的弟弟卡勒伯，无奈凯萨琳为神棍祭司卡伦所惑，对他的神迹死心塌地奉行，完全不理会侦探雷夫对女吸血鬼“青楼禁地”的调查报告，最终引发女吸血鬼，死缠烂打的私家侦探与神棍魔法大混战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13431.jpg
影片名：真实魔鬼游戏
国家：日韩
导演：柴田一成
主演：石田卓也 谷村美月 大东俊介 柄本明 吹越满 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：“全国姓佐藤的人请注意，你们实在太多了，应该减少数量。真实魔鬼游戏开始了，请努力逃跑吧。”为什么要被追杀？如何结束这场屠戮？能解救至亲之人么？――只有生还才能找到答案。“佐藤”是日本第一大姓。电视里播出了一条新闻：近来不少姓佐藤的人相继身亡，死因各不相同，有事故、疾病，也有谋杀、自杀，这一怪异现象引起了各方关注。佐藤翼（石田卓也饰）是个独来独往的普通高中生。母亲死后，父亲只顾借酒浇愁，妹妹爱（谷村
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13432.jpg
影片名：照出冤灵
国家：日韩
导演：金成浩
主演：刘智泰 金明敏 金惠娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：Young-min本是一名警察，因为精神上出现问题，他意外地杀死了自己的同僚而被革职。后来，他到了一间百货公司的保安部工作，但他仍未能适应自己的新生活。Young-min任职的百货公司一年前因为一场大火而被关闭。就在该公司重新开业前的一星期，百货公司内接二连三地出现连环凶杀案，不过警方对这连环凶杀案毫无头绪，只知道所有的死者都是死于镜子前面。由于案件毫无进展，传闻亦陆续出现，当中包括凶杀案乃当年在大火中烧死的人的亡魂所为，更有说法是指Young-min旧病复发时所做。Young-min为了还自己一个清白，于是独自调查这宗疑案……百货公司女职员，独自步入洗手间，望着镜子，正伏下拾回职员证之时，影像没有跟她一样，反而手持利器，向喉咙割下……男职员独自乘电梯离开公司，望着那重迭影像，忐忑不安，下意识将原子笔在耳洞搅动，镜内的他除即用力拍打笔头，「呀」一声……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13433.jpg
影片名：愚人节
国家：欧美
导演：未填写
主演：丝柯・泰勒 考普顿 乔什・亨德森 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：迪塞尔和兄弟布雷恩一起邀请朋友来参加自己举办的派对。原本大家都玩的很高兴，结果后来因为一场恶作剧，造成了米兰的意外死亡。一年后，与那场意外有关的少年突然都一个接一个的离奇死去，杀手到底是谁，又有什么目的呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13434.jpg
影片名：阴差阳错
国家：港台
导演：李玉珍
主演：关宝慧 黎耀祥 姚乐怡 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：高文森（黎耀祥饰）和白婵（姚乐怡饰）本是恩爱夫妻，但婵在一次意外后人间蒸发，森为此而意志消沉。在嘉华（钱嘉乐饰）和宝玲（关宝慧饰）的安慰开解下，森很快振作过来，并与宝玲发展为情侣。七年后，森在母亲（罗兰饰）的催促下打算跟玲结婚。碰巧失踪多年的婵突然出现森母眼前，森母以为见鬼而晕倒。后来婵跟森母解释，原来她因意外失忆，刚刚才恢复记忆。对於阔别多年的丈夫快要结婚，婵感气偾难平，但森却不想放弃苦等他七年的玲。两女争一男，森不知如何是好，最后森母想出由婵扮鬼来吓走玲的藉以令玲死心。玲被婵的鬼魂吓得花容失色，向高僧和神父等求助。眼看玲受尽折磨，森不忍，说出事情真相，此后玲与婵水火不容。为了挑拨森和婵的感情，玲在旁煽风点火，森逐渐怀疑婵失踪期间在外面也有亲蜜男友，旁敲侧击下发现婵在失忆期间一直由明（张达明饰）。两男两女之间的关系，在阴差阳下变得更复杂。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13435.jpg
影片名：由内而外
国家：欧美
导演：Papamichael
主演：伊丽莎白・瑞丝 托马斯・戴克 凯利・布拉茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事发生在一个基督教氛围浓厚的小镇上，主人公虽然在这个镇中长大，受着周围人们虔诚信教的影响，但却一直渴望能去外面的世界闯荡。直到有一天，镇上的居民突然莫名其妙地死去，她想要逃离家乡的愿望也更加强烈了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13436.jpg
影片名：鬼魅
国家：日韩
导演：金知云
主演：廉晶雅 林秀晶 文根英 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：◎简介在偏僻郊外的一幢古怪的别墅里，住着蔷花、红莲一家人。在父亲与继母认识后的某日，母亲在衣柜里自缢身亡，姐妹俩承受不了着沉重的打击，双双住进了精神病院，不久两人从医院回家，但性格依然极度忧郁，时时刻刻形影不离。回到家中，怪事接连不断的发生，妹妹红莲在夜晚看见了母亲的鬼魂，继母的爱鸟中毒而死……姐妹俩和年轻貌美的继母之间的仇恨错综复杂的展开了。直到有一天，外出的父亲回到家中，而两姐妹却发觉继母的房间渗出大片的血渍，在一个染满血迹的大麻袋里，似乎还装着一个被肢解的尸体……一句话评论OursorrowwasconceivedlongbeforeourbirthEveryfamilyhasitsdarksecrets.幕后制作由《犯规王》导演金知云执导的《蔷花，红莲》被誉为韩国2003年惊悚片之王，一直擅长拍喜剧的金知云自去年与陈可辛及朗斯合拍《三更》后，便开始对拍惊悚片情有独钟，《蔷花，红莲》就是他独力拍摄的第一部惊悚片。从金知云的《三更之回忆》，就可以看出他对惊悚片种的处理别具一格，从鬼魂的角度为视点出发，再带出整件事的来龙去脉，电影下载《蔷花，红莲》的灵感源自蔷花与红莲的古老传说，金知云以一种双重的叙事结构来讲述了这个恐怖的故事。第一视角中导演带大家去了解这个古怪的四人家庭：后母本身有狂躁而抑郁的精神病，内心向往幸福的家庭生活；妹妹淑贤则比较内向；姐姐淑美在心理则出现严重的病态问题，她对后母恨之入骨，生母死后，她一方面想继续做淑贤的好姐姐，另一方面则想成为妈妈，成为父亲的妻子；父亲沉默寡言，在三个女子微妙的关系间他被有意安排为不知情，对整个事件淘宝商城处于爱莫能助的孤立位置。另一视角则进入了恐怖世界：一个灵魂在晒衣棚下爬来爬去；一个神秘女人竟匿藏在家里的污水渠底，家中的木地板上留下了深深的血痕……除了在剧情上，两个叙事线在灯光及颜色上亦有很大的对比，金知云在这里用了巧妙的设计，令观众可清楚看到两条故事线发展，在一个带有浓厚死亡色彩的家庭，加上事先张扬的恐怖布局，金知云戏中的高潮就是要解开一切他之前所计划好的谜团，最后当然送给观众一个意想不到的结局。在选角方面他找来了韩国的实力演员金甲洙及廉晶雅做一对父母，而两姊妹淑美及淑贤分别由参演过《RomanticPresident》的任洙贞及《向左爱，向右爱》的文谨英饰演，年纪轻轻的她们都是首次成为电影女主角。这吸引了一班年轻的观众入场，本片被誉为暑假必看的电影，从上映至今，入场人数已超越260万人次。在韩国首映后，《蔷花，红莲》取得了很好的票房成绩，而且揭开了韩国影院“恐怖”的热潮。如今的韩国人越来越习惯恐怖题材的影片，八月份韩国的恐怖片将会纷纷登场，而其中最热的当属全智贤的新片，她的《四人餐桌》最近不仅在海外掀起版权争夺战，还在亚洲掀起了抢购潮。日本电影发行商AmuseJapan在电影未完成前，就以35万美元买下日本上映权；而马来西亚、新加坡及泰国的片商更加夸张，连预告片都未看过就出价，令该片的海外版权收入已达60万美元
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032777737905.jpg
影片名：勾魂恶梦
国家：港台
导演：郑伟文
主演：黄秋生 张文慈 尹天照 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：洛业（黄秋生饰）是一名富商，他为人孝顺，亦深爱妻子咏琴，无奈咏琴体弱多病，不能满足洛业，洛业只好在梦中解决生理需要。在一次偶然的机会中，洛业遇见了术士十方，十方愿以十万元卖一个绮梦给他，洛业在尝到甜头之后，决定买下绮梦。此后洛业每晚沉迷在绮梦中，为博梦中美女欢心，他戏言愿以心中的至爱交换，不料绮梦突然变成恶梦！洛业要求十方收回此梦，十方乘机开出天价，洛业为了爱妻的安全，忍痛答应，但梦醒后他却发现自己家财尽失，妻子被自己砍死，痛不欲生之下，惟有自杀一途。洛业之弟洛文（尹天照饰）惊闻自己母、兄、嫂相继死亡的消息，火速回港追查他们的死因，最后查出十方的阴谋，并得到十方妻子（张文慈饰）的帮助，将恶梦反种在十方身上，以其人之道还治其人之身，终于为亲人报仇雪恨……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13438.jpg
影片名：阴阳路六之凶周刊
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：古天乐 黎姿 雷宇扬 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：两名狗仔队记者前往一酒店偷拍怀孕港姐照片，却在电梯内偶遇一吊死的红衣女尸。两人大着胆子拍下女尸多组照片，忽被尸体抓住，无法逃脱。警方赶到现场只看到一人被红雨伞插死，另一人吓疯的情景。黄sir（古天乐饰）在现场路边看到一身着红裙的神秘女子，尾随而去却最终被甩掉。查案过程中，黄sir发现案情与十周刊有关，而当年报道一宗案情的记者都先后离奇死亡。组员找到唯一的生存者长毛（李蕙敏饰），问明原委。才知道当年几人在名模郭兆香（黎姿饰）从高空坠下之后，将其死相拍下特写公之于众，才遭到报应。而黄sir冥冥中却感到自己同当年郭之死也有牵连......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13439.jpg
影片名：鬼请你睇戏
国家：港台
导演：钟少雄
主演：雷宇扬 钱嘉乐 黎耀祥 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：钟少雄导演的此片意在强调香港电影事业的衰败惨景，并不恐怖，但其在有限的条件下，拍出这部困兽式悲情片，表现了电影人如入地狱的噩梦处境。然而该片过火失控，比起前些年的《阴阳路》用鬼戏院讽刺电影业困境的黑色幽默感，有不及之感。剧情讲述了即将来临的一九九九年最后一夜，北角英皇道一间旧戏院面临封铺关门，由雷宇扬饰演的放映员正放映最后一场电影，观众只有其女友姚乐怡一人，却不料发生了闹鬼事件。此片场面凄厉，其肮脏一面简直惨不忍睹。诸多香港影星包括黎耀祥、吴镇宇、李惠敏、孙佳君、吴志雄和钱嘉乐在内都切身感受了场面。最后闹剧在雷宇扬对姚乐怡的求爱中才得以平息，这也应了魔鬼来人间是考验人们能否患难见真情的作怪目的。但这种考验却太过火，太残忍了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13440.jpg
影片名：阴阳路五之一见发财
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：古天乐 李蕙敏 吴毅将 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：林中发（古天乐饰）是一出租车司机，生性烂睹，与妻子（李蕙敏饰）、儿子安仔为躲债搬入一唐楼。晚上屋内怪声连连，安仔莫名哭泣。阿发对着空屋谩骂、发誓，若是有厉鬼，只要其不骚扰家人并保佑自己好运，阿发愿意与其分享一切财物。翌日，阿发便在衣橱内发现一组数字，从此赌场、马场横行，赚了不少钱。妻儿也过上了好日子，不料，好景不长
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13441.jpg
影片名：富江
国家：欧美
导演：及川中
主演：菅野美穗 中村麻美 洞口依子 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：森田病院院长森田健叁的女儿由美，因为父亲突然失踪，四出搜索，发现不单父亲行踪不明，连医院内之医生和护士亦相继消失。由美偶然间认识了刚巧入院的大学生佐藤文，两人合力研究，誓要解开事件疑团，终於知道整件事是由一个少女而起的。在森田健叁失踪前数天，少女因急病被送入院，令医生与护士们吃惊的，是剖开少女腹部，竟是一个活生生的人头！手术过程惊心动魄，手术过後就发生众人行情不明事件。而在森田健叁的笔记内，不断有「富江」这个名字出现。谜团逐步揭开，原来健叁在病院的低层，特别用水缸培养及观察人头，一切噩梦，却由此而起！一个恐怖头颅，竟能繁殖出一个杀人不眨眼的魔女富江，令生人胆丧，灾难一发不可收拾……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13442.jpg
影片名：鬼妻
国家：其他
导演：朗斯・尼美毕达
主演：Intira Jaroenpura Winai Kraibutr 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：在帕卡南小镇的海边住着一对夫妇，丈夫麦克被征召去曼谷服兵役，妻子娜娜此时身怀六甲，两人难分难舍地互道别离，不知何时能再相见。娜娜满心不舍地站在海边，眼见着麦克的船渐远直至消失在河的尽头，感伤的情绪萦绕在娜娜的心头……战争时，麦克因受伤的关系被转送到佛寺静养治疗。在家乡的娜娜依旧思念着麦克，天天在河边痴痴地等候丈夫的回来。经过日复一日的等待，麦克的身体终于康复，离开佛寺回到家乡，欣喜若狂地看见娜娜抱着孩子，一家人快快乐乐地生活在一起。恢复到之前两个人恩爱的生活，麦克和娜娜心中都感到无比的幸福。就在这个时候，麦克的邻居告诉他说，和他生活的不是他太太，娜娜早已在他征战的时候因难产而死去了，那么他的枕边人到底是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13443.jpg
影片名：谋杀派队
国家：欧美
导演：Saulnier
主演：Alex Barnett Malin Bergman Macon Blair 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：电影“谋杀派对”背景是纽约布鲁克林区的万圣节晚上。平凡的克里斯颇感孤独，在街道上，他发现一个神秘邀请，以为那是一个有趣的化装聚会。其实那是一群赶时髦艺术家设计的死亡陷阱。这群精神失常的人打算诱骗参加者去的遥远的仓库，然后在极端的艺术仪式中杀死他们，目的是讨好富有而邪恶的导师兼赞助者
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13444.jpg
影片名：闪灵
国家：欧美
导演：斯坦利・库布里克
主演：杰克・尼科尔森 谢莉・杜瓦尔 Danny Lloyd 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：杰克托伦斯（杰克尼科尔森饰）是一名教师，后来成为一名作家。为了摆脱工作上的失意，杰克去应聘做遥望饭店的冬季看管员，该饭店会在大雪封山的时候关闭5个月，期间与世隔绝。老板告诉杰克他的上一任曾雇了一个看管员但他在其间残忍的杀死了两个女儿和他的妻子并且自杀了，原因是长期封闭而得的精神疾病。杰克表示自已不会发生这种事他家人也会喜欢这里。于是，杰克和妻子温迪（舍利杜瓦尔饰）还有儿子丹尼（丹尼洛伊德饰）住进了饭店。丹尼在要去饭店之前就有不祥的预感，但杰克没有理会。丹尼和饭店里的厨师迪克哈罗朗一样都是拥有预知未来并进行心电感应的超能力的人，哈罗朗把这种能力称为“闪灵”（就是片名的来历）。哈罗朗在离开之前警告丹尼无论如何不要进入237房间。在饭店期间，丹尼不断看到奇异的幻觉，又在母亲的房间门口写下含义不明的“REDRUM”字样。杰克在饭店里写作，当妻子来查看他的工作时，杰克显得很暴躁，不让妻子查看。其后杰克做了一个自己杀害妻儿的噩梦。杰克早年因为酒后伤害丹尼，其后戒酒。一次丹尼颈部受伤，妻子冤枉是杰克打伤的。杰克开始出入饭店的酒吧，意外的是原本应该空无一人的酒吧居然出现了一名招待员。丹尼后来向温迪承认自己是在237房间受伤，杰克前往237房间查看，却看到了意外的一幕其后杰克又在本应无人的饭店大厅目睹了一场盛宴，并且和1970年的那个杀死全家的看管员格瑞第相遇……杰克认为妻子想离开饭店妨碍了他的信誉和工作。种种的怀疑，种种的猜测，种种的想像，使杰克和妻子产生争执并愈演愈烈。温迪前往查看杰克写作的结果，却看到成叠的纸上都反反复复的打印着一句话：AllworkandnoplaymakesJackadollboy（只工作、不娱乐，杰克变成了一个傻瓜），表示杰克已经失去理智多时了。后来在一场争执中，温迪打晕杰克，把他关进了储藏室但是随伴随着格瑞第的声音，门被打开了，杰克被放了出来……完全失去理智的杰克拿起斧头砍向妻子的房门要杀死妻子和儿子，在这紧张时刻温迪从镜子里看到了丹尼在房门上写的“REDRUM”，原来是反过来写的“MURDER”（谋杀）。丹尼从窗户逃走，而厨师哈罗朗早先感受到了丹尼通过“闪灵”传来的预感，从迈阿密赶到，却被杰克砍死。杰克追杀妻子和儿子进了饭店外的迷宫，迷路后被冷死在里面，惊魂失魄的妻子和儿子坐着哈罗朗开来的车子离开了。影片的最后镜头是饭店大堂墙壁上的一张饭店全体工作人员的合影，拍摄于1921年7月4日（故事情节发生前50多年），可以在照片的显著位置上看到年轻的杰克。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13445.jpg
影片名：驱魔道长
国家：港台
导演：午马
主演：林正英 午马 叶荣祖 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：一眉道长九叔（林正英饰）擅长降妖除怪，麾下两个徒弟阿星（倪星饰）和小月则鬼马顽皮，经常作出令师傅头疼的事情。九叔师徒所在的酒泉镇教堂曾发生离奇惨剧，屋顶的十字架遭雷劈，将神父活活插死，教堂从此荒废关闭。二十年后，吴神父（午马饰）计划重开教堂，九叔知教堂处在酒泉镇至阴之地，重开必伤人命，遂极力反对。而镇长之子David（杨子孺饰）欲借教堂做不法勾当，极力主张重开。九叔拗不过众人，只好作罢。然自此，内中邪祟重返人间……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13446.jpg
影片名：艳鬼发狂
国家：港台
导演：黎大炜
主演：王小凤 邝美宝 萧玉龙 
类型：恐怖片  
上映时间：1984
简介：香港皇家警察萧玉龙（萧玉龙饰）自多年前的索命惨案以来，总算过回正常人的生活。但命衰衰一世，虽有娇妻幼儿，可似乎厄运不愿离他而去。他和妻儿以极低的价格租到一幢阴森森的鬼屋，噩梦从此开始。20世纪50年代，酒吧女郎Lucy和美国海军Tim相恋，并在古屋同居。谁知最终劳燕分飞，Tim抛弃怀孕的Lucy独自回国，导致Lucy愤然杀死出生后的儿子，随后自杀，一腔怨气郁结屋中，成为远近闻名的鬼屋。萧时运不济，搬入其中，更倒霉地与Tim生日相同，令飞来横祸祸及妻儿……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13447.jpg
影片名：剃刀边缘
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：迈克尔・凯恩 安吉・迪金森 南茜・艾伦 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：此片是《迷魂记》和《精神病患者》的混合体，有着扣人心弦的节奏和连环套式的结构，因居心不良的裸体和血腥暴力镜头颇受争议。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13448.jpg
影片名：风流冤鬼
国家：港台
导演：招振强
主演：顾冠忠 邝美宝 吕红 
类型：恐怖片  
上映时间：1984
简介：本片为招振强与李泰亨联合导演。故事描述，二次世界大战期间，红歌女阿花（邝美宝）逃亡时，遭乡村大户陶老爷奸杀，更夺去珠宝钱财；自此陶宅即经常闹鬼，未几陶老爷亦神秘死亡，其家人则迁往别处，陶宅从此荒废。事隔多年，陶老爷之後人陶明（顾冠忠）嗜赌如命，更因阿花鬼魂作怪而欠下钜款，明妻暗中将故有陶宅售予杨教授夫妇（刘永、钱慧仪），杨入住後即遇上怪事连篇，杨不得不相信全无科学根据的鬼神之说……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13449.jpg
影片名：僵尸先生续集之僵尸家族
国家：港台
导演：刘观伟
主演：元彪 林正英 李赛凤 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：黑市古董商郭敦煌发现一男一女及一小孩的尸体，欲出售图利，却被小僵尸逃脱，男女僵尸亦咬伤郭的徒弟。林医师知道有僵尸出现，追踪而至，记者夏友仁欲求独家消息，亦尾随而至，却放走了僵尸。小僵尸被女童嘉嘉收留，当它得知父母被困，奋不顾身去相救……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13450.jpg
影片名：种鬼
国家：港台
导演：杨权
主演：徐少强 玄智慧 欧阳莎菲 
类型：恐怖片  
上映时间：1983
简介：本恐怖片由杨权执导，徐少强及高飞主演。故事描述，计程车司机周通（高飞）之妻艾莲（玄智慧）红杏出，搭上赌场常客方明（徐少强）。一日，艾与方争执后独自离去，却被流氓挟往荒屋施暴，艾极力反抗，终堕楼惨死。周受一股神秘力量引导，发现艾尸首，间，闻鬼语遣其往找巫师设法报仇。自始怪事接连发生，所有与艾之死有关的人均遭鬼怪缠扰……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13451.jpg
影片名：玫瑰之名
国家：欧美
导演：雅克・阿诺
主演：肖恩・康纳利 克里斯汀・史莱特 里奥普尔多・特里斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：在十四世纪，一个重要宗教会议，突遭五名神秘杀手破坏。英国圣芳济各会修士威廉（史恩康纳莱）负责追查幕后元凶，威廉在年青随从（克里斯汀史莱特）协助下，一步一步向真相逼近，岂料，跟他作对的宗教裁判官贝纳多（莫瑞亚伯拉罕）也来到了修道院。贝纳多决意以酷刑杜绝一切异说，假如威廉坚持继续追缉元凶，被追缉的将是威廉自己。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13452.jpg
影片名：甲壳虫汁
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：迈克尔・基顿 亚历克・鲍德温 吉娜・戴维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1988
简介：一对儿夫妻因车祸而丧生。不过，浑然不知自己已经死去的“两人”像没事人儿似的又回到了家里。当他们在家中看到了自阴间寄来的生死簿上有自己的名字时，才知道：自己已经成鬼了！因为还留恋他们的家，地狱特赦了他们，还可以在那里“居住”。不过，那份儿安宁不久就被打破了。一户家庭搬进了他们的房子里。这个家中的女儿性格孤僻、怪异，总爱拿着相机到处拍照。女孩发现了这两个灵魂，他们还成了朋友。但是让人生厌的女主人也就是女孩的妈妈，却要破坏这房子原来的布局，要重新装修这个房子。气愤的灵魂决定用自己为鬼的优势吓住她，但是没想到他们的小伎俩竟然没有奏效。不行，那只有请“大哥”出马了，他们去地狱搬来了救兵――阴间大法师！法师的确法术高明，但是他竟然爱上了女孩，还要娶她为妻？怎么办！？一对夫妻因车祸而丧生，他们的鬼魂回到了自己生前居住的家。不久他们的安宁就被打破了。一户人家搬进了他们的房子里。这个家中的女儿性格孤僻，，总爱拿着相机到处拍照。女孩发现了这两个灵魂，他们还成了朋友。但是女孩的妈妈却要破坏这房子原来的布局，要重新装修这个房子。气愤的鬼魂决定去吓她，但是没想到他们的伎俩竟然不奏效，他们只好去地狱搬来了救兵……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13453.jpg
影片名：大白鲨大报复
国家：欧美
导演：约瑟夫・萨金特
主演：马里奥・范・皮布尔斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：渡假胜地阿米堤海滩曾多次有人被大白鲨侵袭，警长夫人艾伦对此心有余悸。多年后，其子西恩接替警长职位，他在一次出海巡逻中神秘失踪，显然是受到了大白鲨的侵袭，在艾伦悲痛之时，神秘的航海冒险家出现在她身边，于是他们一起联手对付大白鲨。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13454.jpg
影片名：金装鬼打鬼
国家：港台
导演：陈会毅
主演：陈颖芝 林正英 楼南光 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：奸商刘有光事业遭遇窘境，为了让手中的度假村顺利开张，他不惜让一手捧红的女明星叶玉芝（陈颖芝饰）向相关官员出卖肉体。但在一个暴雨之夜，玉芝不慎触电，虽保住性命，然而容貌尽毁。为赶在高官从国外回来前让玉芝重焕青春，刘有光遍寻名医，却无人能治。在巫医指点下，刘绑架并杀害一名少女，通过锦衣授魂术将少女的皮肤移至玉芝身上。一眉道长（林正英饰）和一群年轻人来刘拥有的小岛上游玩，发现刘印堂发暗，厄运缠身。当晚，高官与玉芝共赴巫山，谁知……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13455.jpg
影片名：困惑的浪漫
国家：欧美
导演：Buttgereit
主演：Daktari Lorenz 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：罗伯受雇于一家尸体处理公司，他和他的女友贝蒂住在柏林的一套公寓中，他们疯狂地沉迷于尸体，在他们的爱情似乎只有与尸体做爱才能维系。后来罗伯失业了，贝蒂又拿走了他最爱的一具腐尸，罗伯忍受不了没有尸体的日子，只好自残以求快慰……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13456.jpg
影片名：触目惊心
国家：港台
导演：黄百鸣
主演：周海媚 黄百鸣 任达华 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：JOHN和NANCY是对恩爱夫妻，为了逃避城市的拥挤和紧张，搬往乡村渡假屋，一日，一个神经汉闯入家中，在屋里展开了一场紧张刺激、惊心动魄的困兽斗。娇弱无助的NANCY发现丈夫JOHN死于恶汉之手，被逼坚强起来，化悲愤为力量，与恶汉决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13457.jpg
影片名：再世追魂
国家：港台
导演：梁小熊
主演：郑则仕 吕良伟 黄光亮 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：探长吕良伟送临盆在即的妻子刘瑞琪往医院，突然收到警署急召他往制止一宗持枪抢劫案，伟到现场，追捕中伟击毙洪涛、洪乔，贼兄洪浪目睹弟妹惨死，虽被警察制服，仍叫骂誓向伟报仇。伟急忙前往医院，妻已诞下一对双胞胎，伟赫然发现两个婴儿额头上都有一颗红胎痣，与涛及乔身亡的枪伤一模一样，伟有不祥的感觉。幸而时间冲淡心中的阴影，伟十分痛爱一双儿女。转眼间，儿女已有一岁了，怪事开始接连发生在伟的身上，令伟心中的阴...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13458.jpg
影片名：黑楼孤魂
国家：大陆
导演：梁明
主演：潘婕 韩小磊 管宗祥 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：某制片厂的录音室霍峰和女演员于红在一座旧楼里录特效，奇怪的声音把他们带到了阴森恐怖的地下室。霍峰回去检查录音，听到奇怪的哭声。于红具有看到过去的“特异功能”，她发现了“文革”时的一起谋杀案，14岁的女孩被害。于红感觉到凶手是导演郑磊。霍峰劝告冤魂不要报复，冤魂被激怒了，整个楼房都在震颤。得奖的郑磊发现自己坐的汽车没有司机，最终被吊死在旧楼里。随着护士一声“吃药了”的招呼，病人讲的故事结束了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13459.jpg
影片名：人皮灯笼
国家：港台
导演：刘伟强
主演：梁家辉 邱淑贞 张耀扬 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：现代青年麦辉得一古董表引指，进入一破落的旧楼中，竟有如坠梦中，旧地重临之感，并带出三十年前一段哀怨缠绵的绝世恋情。辉与蓉本为一对恋人，黑邦头子雄爷对蓉唾涎，以辉性命作威胁，逼蓉献身以供淫虐，辉拼死救蓉，反遭雄乱刀杀死，蓉难自活，以死相殉。雄爷不仅武功高强，精通法术，且刀枪不如，他将蓉的灵魂困于人皮灯笼内，使其不能转世……三十年后，麦辉在蓉的灵魂和神婆四婆的指引下，联合前世欠下他恩情的警...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13460.jpg
影片名：困惑的浪漫2
国家：欧美
导演：Buttgereit
主演：Monika M. Mark Reeder Lena Braun 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：继上一集男友自杀后，贝蒂没有吸取教训，依旧迷恋尸体，并且将男友的尸体从坟墓中偷挖回家，虽然尸体已经变成那暗绿的一团粘稠，让人恶心、反胃。她和死尸做爱，其后她将他的内脏从他腐败的尸体中拉出，并且将死尸的阳具，黑黢黢的放入冰箱。现实中贝蒂有了新的男友，但好像她更迷恋前男友的尸体。最后，贝蒂在做爱时杀了她的现任男友，将现任男友的新鲜的尸体和前男友的头颅合二为一……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13461.jpg
影片名：半夜鬼上床5：猛鬼怪胎
国家：欧美
导演：斯蒂芬・霍普金斯
主演：罗伯特・英格兰德 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：艾丽斯，已经经历恶梦系列的以前的分期付款之后幸存，找到再一次开始的弗雷迪・克鲁格的致命的梦。这次，辱骂的凶手正刺穿艾丽斯的未出生的孩子的睡的心。他的意图是进现实世界“再次天生”。弗雷迪他死母亲岁的停止能的那些唯一的人，但是能艾丽斯免费她精神及时救自己儿子……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13462.jpg
影片名：替天行道之杀兄
国家：港台
导演：邓衍成
主演：钟淑慧 何家驹 黄秋生 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：主角黄冠滔（吴岱融）和兄长黄冠华（何家驹）均是养子，华性格残暴，终日犯案且染毒瘾，故经常入狱。他更时常将滔毒打，一次更打伤其要害，自此滔便有了一个阴影。本来滔与一青梅竹马之女友Jerry（钟淑慧）感情甚佳，惜自从滔被打伤后，心理上怀疑自己不能人道，故常逃避和Jerry亲热，更藉故与她分手。每次当华甫出狱，便是噩梦的开始。华好赌及吸毒的恶习一直不改，并欠下赌债累累，迫于无奈惟有诈取母亲的金钱，惜被拆穿。滔盛怒下，与华大打出手，华竟以母之性命作要协，随后更逃之夭夭。家中各人为逃避华，曾一度迁居，惜噩梦一直延续某次Jerry险被华强奸，幸被滔及时制服。当夜，华在醉意下向母索取金钱召妓被拒，声言要杀全家。华的恶行不断在滔的脑海中盘旋，滔终于忍无可忍，故趁华酒醉熟睡后，提刀杀之。究竟滔是自卫杀人？还是蓄意谋杀？经过一番激辩后，滔终判无罪释放，成众人议论话题。滔亦与Jerry再度一起，完全除去心理上的魔障。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13463.jpg
影片名：鬼娃回魂2
国家：欧美
导演：约翰・拉菲亚
主演：珍妮・艾加特 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：“好孩子”玩具公司由于被报道生产的玩具娃娃会杀人受到重创，他们收回了Chucky的尸体，决定重新制作，当然，Chucky伴随着重新制作复活了！电影开始就是Chucky利用灵异杀死了帮助他复活的工人，之后是工厂的老板，由于它的灵魂释放必须要AlexVincent，因此他开始了寻找Alex的道路……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13464.jpg
影片名：杀奸o娘
国家：港台
导演：林金锋
主演：龙彪 Chi Gei Gam 邵音音 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：1993年3月，香港已被亚洲多国政府档案认定是最大毒品转运港。某日，港岛中环AA商业大厦第39楼某企业机构总办公厅，百余人正在忙碌着，内角公关经理房里，林利红正在拆阅一叠来信，此时传真机中传过一张写有数字0099080390909194的纸，林看完马上烧毁。当晚，国际刑警香港总部山顶某秘密地库，特勤女警玫瑰兵团五人小组集合，听李总指挥发布行动命令。五名女子皆以红、白、金、紫、黄色面具掩面，彼此不知对方真面目，也不知姓名，一切绝对机密，仅以编号101、103、105、、107、109为记。李指派红玫瑰101追缉香港地区毒王伍，白103赴台湾，金105赴日本，紫107赴中国，执行“玫瑰”行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13465.jpg
影片名：背信者
国家：欧美
导演：Lazic
主演：古斯塔・斯柯施卡 迈克尔・恩奎斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：“瓦尔居住与他的妻子的完善的生活，并且年轻女儿，直到瓦尔的弟弟亚当出现。他谋生作为毒贩和总是让自己陷入困境。这次它是严肃的;他丢失了4公斤在出错的提取的可卡因。亚当有清除二的天他的债务以企业联合组织，否则他是一个死的人。瓦尔在亚当的事务从未许诺自己和他的家庭涉及。然而最终，他同意举起亚当的个人保释金。正事似乎去他的方式，亚当错误地射击其中一个从企业联合组织的人，不仅投入他，但是所有的人的在赌注的生活。仅瓦尔可能救他们。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13466.jpg
影片名：恐怖极限
国家：欧美
导演：Ittenbach
主演：Darren Shahlavi Russell Friedenberg Hank Stone 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：年轻女记者维维安采访墓地的管理员弗雷德里克，弗雷德里克向她讲述了两个恐怖的故事――最近入土的一个黑手党成员和一个十五世纪的英国法官，他们都和一件拥有赦免的法力的古代宝物有关，维维安为此着了迷，不过她从来没有意识到，危险已经一步步走近了她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13467.jpg
影片名：同屋三分惊
国家：欧美
导演：丹尼.博伊尔
主演：克里.福克斯 克里斯托弗.伊莱斯顿 伊万.麦克戈雷格 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：亚历士、大卫与茱莉叶这三个知己良朋，本过着十分写意融洽的生活，怎料千拣万选原新房客雨果突然在房中暴毙，还留下一大皮箱，而箱内竟然藏着一大笔来历不明的钞票。悲剧便由一条死尸和一笔巨款开始。抵受不了引诱，三人决定一起分享“巨款，但首先要将死尸埋藏。大卫不幸被选中负责整件碎尸的任务，且因惊慌过度导致精神分裂，变得冷血无情，对人失去信心，“巨款成为他心目中的战利品，要据为己有，甚至终日与它为伴一起藏在阁楼内。而亚历士初时的想法比较乐观，满以为只要把金钱平均分配给各人，便可重度昔日时光，然而当他看见大卫的怪异举动、警察的无形压力加上茱莉叶不断唆摆而有所行动。三人中最可恶的原来是茱莉叶，在友情与金钱之间，她已决定选择后者而放弃情义，不但老早安排好逃走机票，又企图利用肉体关系搏取大卫信任，另一边动用感情欺骗亚历士，继而又挑拨离间，使亚历士与大卫的关系进入无法挽回的局面，让他们互相残杀，到时便可坐享其成，名副其实最毒妇人心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13468.jpg
影片名：守护灵
国家：欧美
导演：Siriphunvaraporn
主演：Patcharapa Chaichua Thana Sutikamol Focus Jirakul 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：娜坦是名颇有姿色的少女，平日帮出国在外的哥哥查照料一个侄子和两个侄女，查很少回家，总是寄大把钞票回家。但不幸的意外发生了，查遭到谋杀，不久後，娜坦也遭到杀害，但是她总是牵挂著那些孩子，所以常常回家，没人知道她已经死了，娜坦继续悉心照料这些孩子，并私下找寻仇家复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13469.jpg
影片名：猎杀死神
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：黑风高的晚上，伊恩(麦克吴吉MikeVogel饰)突然遇到一个神秘又奇特的生物，当他正觉得纳闷还来不及反应的同时，他已经被这个怪物逼迫到铁轨上，而且还被活生生的辗死！！但吊诡的地方在於伊恩他并没有死！！他又再度重生，而且这次他还转换了一个身分…以新身分重生的伊恩，到了夜晚又再度死亡，这回他发现他被一个邪恶的鬼怪追杀，而且这个鬼怪每天都会杀死他一次，就这样，伊恩每天惨死、每天复活、每天更换不同的身分，日复一日，让他疲惫不堪，但是直到解开他生命秘密的那一刻为止，他都要背负著与凶神鬼怪追逐缠斗永无止尽的深渊之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13470.jpg
影片名：黑色星期五10
国家：欧美
导演：Isaac
主演：凯恩・霍德尔 莱克赛・多伊格 丽莎・佩德 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：在不久的未来，水晶湖实验室中关了一个永远杀不死的杀人魔――杰森，一群政府的科学实验团队正想对他做精密的研究，为了要真正了解他的构造，他们想要将他冰冻起来，再做进一步的解剖。可是在轻敌的情况下，许多的队员一一被杰森终结掉，不过有一个机警的队员萝文在最后紧急时刻还是将杰森关进了急速冷冻库中，但是所有的人都被杀死，因此这个秘密实验也不为人所知。经过了400年之后，时间来到2455年。这里已经成为旧地球，早已经被人类弃之不顾好几世纪，因为这是一个充满了狂风暴、毒沼气和污染海洋的地方。这时有一群学生为了要研究因为人类加工品对于环境造成的巨大灾害，而来到地球，结果他们发现了当初那个实验团队的秘密实验室，而且他们也发现了杰森和萝文，同时他们用了最先进的科技把萝文及杰森都救了回来。但是他们完全不知道自己救回的是一个多么恐怖的杀人魔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13471.jpg
影片名：深夜止步
国家：欧美
导演：Argento
主演：Salvatore Baccaro Aldo Bonamano Clara Calamai 
类型：恐怖片  
上映时间：1975
简介：意大利最伟大恐怖大师达里奥.亚金托(《阴风阵阵》)执导的经典悬疑恐怖片。一个在罗马的英国音乐家在一本神秘的鬼怪书中读到关于他邻居如何残忍被杀的过程，他前去拜访该书的作者，发现她也成了谋杀的牺牲品。音乐家在解开谜团的过程中，经历了许多奇异而恐怖的事情。影片的形式感非常强，无论是令人心跳的摇滚乐还是恐怖气氛的营造，都十分到位。意大利的完整版比其他版本多出20多分钟，其中包含了更多的血腥暴力场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13472.jpg
影片名：13号星期五3
国家：欧美
导演：史蒂夫・迈纳
主演：Dana Kimmell Paul Kratka Richard Brooker 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：一幢年久失修的房子里，弥漫著一股恐怖阴沈的气氛，接二连三神秘的谋杀，更加深了古屋悬疑、紧张的气息，谁是凶手？谁是幕后主使者？不到最后一刻您无法料到。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13473.jpg
影片名：黑色星期五2
国家：欧美
导演：史蒂夫.迈纳
主演：Amy Steel John Furey Adrienne King 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：在悲惨的十三号星期五发生后的五年，人们逐渐淡忘了水晶湖露营区当年的惨案。怪异凶手杰森到底是人是鬼，似乎也没人在意了。在过一年的暑假，一群大学生决定再度到水晶胡来度假，虽然当地居民不停的给予警告，但他们狂放天真的恣意寻欢，却不把这当一回事，事情就不是开玩笑的了，杰生仿佛又复活了，血腥的杀戮是他寻求快慰的唯一方式，而要想逃出摩手，绝不容易。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13474.jpg
影片名：猛鬼街7：再见亦是猛鬼
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：Heather Langenkamp 罗伯特・英格兰德 韦斯・克雷文 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：“猛鬼跳墙”的卖座，使得片商决定在拍续集，制作人决定让在片中被南西杀死的厉鬼佛雷敌再度复活。电影公司并想尽办法要让依德参加演出。依德婉转的谢辞新片的演出，因为她不断地梦见厉鬼佛雷迪想尽办法追杀她及她的家人，最令她害怕的是佛雷迪拥有一只抓死任何人的钢铁利爪。依德的先生离奇丧命于车祸中，他身上的抓痕告诉了依德，佛雷迪是真实的，而不是梦幻。现在，她和儿子迪伦是佛雷迪的下一个目标。无助的依德凭着爱子的决心和勇气，有佛雷迪的追杀中，将他杀死，救回生命，将他杀死，救回生命饱受威胁的迪伦，走出恶梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13475.jpg
影片名：黑色星期五9
国家：欧美
导演：Marcus
主演：理查德・盖特 斯蒂文・卡普 凯恩・霍德尔 
类型：恐怖片  
上映时间：1993
简介：美国水晶湖地区系杀人魔王＂杰森＂的出生地，由于杀人魔连续残害无辜的善良百姓，警方于是布下天罗地网，终于将杰森逼至一隅，并以强大的火力将他击成碎片。警方人员误认杰森已死，便宣布结案，不料杰森藉著验尸官的躯体，再度肆虐。警方经过调查发现杰森以后可能的受害目标便是他的姑姑黛安及表妹蕾贝卡，原因便在杰森可利用亲戚的身体重生，但相对的杰森家人亦拥有摧毁杰森的特异能力。杰森虽然出其不意的杀了黛安，但蕾贝卡却和友人顽强反抗，终于把杰森送入万世沉沦，永劫不复之地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13476.jpg
影片名：黑色星期五8
国家：未知
导演：Benyaer
主演：胡凯丽 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：一部系列电影拍到第八集，还能看吗？出人意料地，本片却是《十三号星期五》系列各集中拍得最好的一部。编导罗伯海顿在杀人如麻的招牌式剧情之外，多少还拍出了一些别的意思。剧情描述沉尸在水晶湖底的杰森又再复活，并从一艘度假船的电线充电补充活力。他迅速在船上展开杀戮，并跟随船上的学生来到纽约的曼哈顿。有三名学生和两名女性监护员从船上成功逃命，但仍然被杰森在城中到处追杀。最后女英雄蕾妮从幻觉之中看到了杰森的成长过程，终于捉到他的致命弱点而将他制服。压轴戏有如是整个系列电影的浓缩版，有不少其中的精彩片段，也是本片最有吸引力的高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13477.jpg
影片名：黑色星期五6
国家：欧美
导演：McLoughlin
主演：Corey Feldman 托尼・高德温 Kimberly Beck 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：这是汤姆．麦克洛克林导演的一部恐怖片，是黑色星期五的第六集。导演全片都用夜景拍摄，用背光和摄影机晃动，颇有恐怖气氛，此外还有不少幽默细节，观众在紧张时也能松弛一下大脑。露营杀手杰逊死了多年后，曾被他摧残的汤米从精神病院逃了出来，并到坟墓中挖出了杰逊的尸体来鞭尸报复，不料此时雷电交加，杰逊竟复活了。汤米向警方报案，反被拘捕，而杰逊再次到湖边向夏令营的儿童大肆杀戮。汤米从警察局逃了出来，跟杰逊展开了生死斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13478.jpg
影片名：重返猛鬼屋
国家：欧美
导演：García
主演：席瑞娜・文森 安德鲁・普利文 杰弗里・寇姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：2007年美国最新的恐怖片。《鬼影人》、《恐怖蜡像馆》、《吓破胆》制片群又一惊悚续作，再次挑战观众胆量极限！超级恐怖巨片《猛鬼屋》的续集。在猛鬼屋的凶杀案中，莎拉是唯一的生活者。但是她却在不久后自杀身亡，因为她的死留下了许多疑云，她的妹妹艾薇儿不得不去查出谁才是造成姐姐自杀的元凶。在调查的过程中，艾薇儿发现了莎拉曾在死前寄出的日记，但这件事却也将艾薇儿卷入了这场凶杀案中，也再次唤醒了原本禁锢于此凶宅的恶魔。但是这一次，这些恶魔决定再次出击并且不留下任何活口……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13479.jpg
影片名：庭院森森
国家：欧美
导演：未填写
主演：Claudia Christian Adam Taylor Gordon 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：不断经受恶梦和自我毁灭冲动的痛苦，Sam不能称之为情绪稳定的那类儿童。进进出出心理诊所，Sam已经习惯了与痛苦打交道。但是当他和他酗酒的父亲开始呆在远离城镇的牧场后，他的恐惧突然变得完全有依有据。随着他们停留在此的时间进程，父亲和儿子两人被迫去面对居住在他们看似平静环境里的真实邪恶。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13480.jpg
影片名：童魇
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：拉尔夫・费因斯 米兰达・理查森 加布里埃尔・伯恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：20世纪50年代，年过30的丹尼斯克雷格已经在伦敦郊区的精神病院呆了20多年，他被诊断患有严重的精神分裂症和失忆症，从来不曾康复过。他的昵称叫“蜘蛛”，这是母亲给他取的。多年来他一直坚持写日记，努力回忆，试图找回神秘过去，包括查明母亲的死因。在他碎片般的精神世界里，究竟哪些是记忆，哪些是关于记忆的幻想，哪些是现实变得越来越无法分辨。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13481.jpg
影片名：死亡信件
国家：其他
导演：Thongphlap
主演：Mahasamut Boonyaruk Chonlada Mekratree Andy Kempimok 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一场原本欢乐的国小同学会，因为六年二班的同学纷纷收到一封诡异信件而拉开恐怖序幕。班上同学被迫要解开字谜，并将信件转给班上其它二十九人，不然诅咒会让你死于非命，吊死鬼游戏也不会停止。男主角塞瑞想起国小时一个被受欺负的怪胎，怀疑整个事件和他有关，当他寻着线索要解开字谜的同时，当年的同班同学以疯狂的速度猝死，有的人宣称看到幻影跳楼，有的人被刀锯砍头，有的人则眼睛被戳瞎后失血身亡…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13482.jpg
影片名：灵异咒
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：Matsumoto Marika Dankan Shiraishi Koji 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：诅咒是在你身边真实存在的骇人怨念为了一窥自古流传至今的诅咒原貌牺牲性命拍摄的真实纪录将震撼世界2004年，一个专门拍摄灵异片的导演拍完本片以诅咒为主题的纪录片后突然家里发生大火，太太被烧死，而作家至今行踪不明。这部以诅咒为名的纪录片，由於内容过於震撼，以致於无法顺利发行。一直到了七夜怪谈超级制作人―一濑隆重接手才破局。虽然剧组花了1年时间进行访问，但相关者大都三缄其口，害怕表明事实。为了顾及实际存在的人物，部分影像改用虚拟实境的方式呈现。终於，禁忌电影诅咒完成了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13483.jpg
影片名：叛逆女巫
国家：欧美
导演：Sonoda
主演：Ron Perlman Jennifer Miller 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：Mark街的天主教女子学校自从一名年轻的学生无影无踪地突然消失以后就被关闭和废弃了。但是在13年以后，在一名专横跋扈的女校长和一名有着麻烦过去牧师的领导下，这所学校重新开启。现在，五名叛逆的学生因被学校要求自我赎回而被关押起来。当这些女孩子团结起来试图利用各自的超能力逃跑时，她们意识到，为了生存，她们必须同远古邪灵及它所奴役的学校做殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13484.jpg
影片名：湿地
国家：欧美
导演：Barker
主演：加布里埃尔・安瓦 Joe Dinicol Courtney Fitzpatrick 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一个年轻漂亮的儿童书作家，由于压力很大，她去了郊外渡假，可是她竟然成为了一宗超自然神秘事件的主角，她必须把难题解决，才能保住自己的性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13485.jpg
影片名：惊魂游戏
国家：欧美
导演：Hurst
主演：Carlee Avers Brad Ashten 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在一觉醒来之后，六个人发现自己被关在一座废弃工厂内。而这六人逐渐发现自己是被绑架在这里，并参加到了一个名为“恐怖游戏〃的真人电视节目当中。节目丰厚奖金的诱惑和即将面临的未知危险令他们进退两难，而当他们想要找出路逃离现场时，却发现那是一个封闭的空间，全无出路，而此时他们正逐步掉入一个恐怖阴谋的圈套当中……当真人秀节目变成了一个屠杀陷阱，那么等待参与者的只剩下死亡了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13486.jpg
影片名：恶灵上身
国家：欧美
导演：Gillespie
主演：Jonathan Jackson Bijou Phillips 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事发生在美国的路易斯安娜州。这里的荒野之地，恶灵丛生、险恶四起。故事的起因是一个源自西部非洲一个古老的宗教――伏都教的一位凶残的女祭司滥杀无辜，从而导致了一系列阴森恐怖的事件发生。曾经的十三位无辜被这位女巫害死的人的灵魂如今在残酷的地狱中被折磨成了更加凶残可怖的恶灵。凶残的恶灵则返回到人间开始残害更多无辜的人类。他们最先将可怕的鬼爪伸向了在这里生活已久的詹果先生，并将他带到了恶灵们栖息的肮脏且暗无天日的沼泽地深处……经过了一系列的恐吓与威胁之后，恶灵们用邪恶的巫术控制了詹果的灵魂和意志。并逐渐将他也变成了一个杀人不眨眼的恶魔。从此，诺大的路易斯安娜州变成了一个不折不扣的人间炼狱，恶灵们操控着这位曾经正常的人类詹果先生到处滥杀无辜、草菅人命。为了躲避恶魔的纠缠，无助的人们四处奔逃。当然也会有猎物”可以成功地从詹果先生滴血的魔爪下逃脱，被激怒的詹果先生对其穷追不舍，一场惊心动魄的生死大逃亡展开了……演员阵容像大多数恐怖影片一样，本片也启用了大量的年轻面孔。年轻漂亮的脸孔总能起到调剂感官的作用，因此导演特意挑选了一批年轻养眼的演员加盟声势，其中也不乏一些久经片场的演技派演员。主演之一艾格尼丝・布鲁根是只有19岁的好莱坞女星，虽然年纪轻轻，但她已经是有过八年演绎经验的老演员了，在《数字谋杀案》、《阴森林》等影片中都有过出色表演，见惯了恐怖的大场面出演《毒液》对她来说自然是轻车熟路。曾出演过《真爱无尽》等片的乔纳森・杰克逊也在影片中担纲男主角，这位23岁来自弗罗里达州的年轻演员也已经在演艺界有过近十年的奋斗经历，12岁时就在喜剧影片《疯狂夏令营》中出演角色，虽然没有给大家留下深刻的印象，却为自己积累了宝贵的经验。之后他又出演过多部像《失踪时刻》、《热舞十七》这样的温馨浪漫影片，细腻的感情充分显示出他娴熟的演技。此外，影片中还有曾出演《头号通辑犯》、《地狱计划》等片的好莱坞老牌明星里克・格莱姆加盟声势。幕后花絮这是一部充满魔幻色彩的惊悚恐怖片，除了视觉上对观者的猛烈冲击外，影片还包含着大量的宗教隐喻，为影片平添了几分浪漫气质。影片的制作班底也是“恐怖”十足，一代惊悚佳作《惊声尖叫》的创造者凯文・威廉姆森担任本片的监制，以他对恐怖电影的驾御能力绝不会允许这部影片的“骇人指数”有走低的可能。更何况，影片还有导演吉姆・格莱斯皮坐镇。吉姆凭借1997年卖座影片《我知道去年夏天你做了什么》而一炮走红，不过这位异军突起的电影人自那之后除了一部动作惊悚片《狙击杀手》之外，便再没有吓人的作品问世了。时隔八年后，吉姆终于重整旗鼓，再次挑战灵异恐怖影片，吉姆的再显身手显然更值得我们期待。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13487.jpg
影片名：麻醉谋杀案
国家：欧美
导演：埃斯特・格隆恩伯恩
主演：本诺・福尔曼 亚历山德拉・玛丽亚・拉那 亨瑞・斯坦格 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事主要讲述巴伐利亚地区的一个神秘惊悚事件，灵感源于1922年莫尼黑北部70公里的某个与世隔绝的农场发生的六起至今仍未破获的谋杀案件。六名受害者都是被人用镐杀死的。他们是：一对上了年纪的农民夫妇；他们的35岁的寡居女儿，还有女儿的两个孩子(当地有传言说这两个孩子中至少有一个与他们的父亲有乱伦关系)；还有他们家里新雇的女佣。这位女佣是来代替前任无故出走的女佣的，但她到了农场就说这里闹鬼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13488.jpg
影片名：夏天的月亮
国家：欧美
导演：李・德马伯
主演：阿什丽・格林 Barbara Niven Peter Mooney 史蒂芬・麦克哈蒂 Danielle Kind 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个连环杀手家庭追踪一位年轻的女子去寻找她从未见过父亲。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13489.jpg
影片名：墓之地
国家：欧美
导演：Cahill
主演：Carmen Perez Ryan Xavier Roberto Sanchez 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：根墨西哥A雷斯城400多名少女被⒄野父木。自1993年起，墨西哥A雷斯城，l生大批年p女子被⒌碾x奇案件，遇害者超^400人，企w均被入水现中，r至今日，仍o人能解词质钦l。私家商角f尼基殊，以P底身份{查A雷斯城，一名失女子下落r，lF了Bh案背後的@人真相...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13490.jpg
影片名：求死不能
国家：其他
导演：未知
主演：Jason Yang 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：小星是一名专门报道突发事件的记者，由于有内线提供信息，她常常能比其他人更早赶到事故现场，也因此拍摄到了很多死者的照片。但是某个夜晚，小星发现本应该死去的受害者，却奇迹般的生还，其中包括她的H身父H。调查中小星发现自己和死后复生者之间似乎存在某种联系。但是，由于本应该死去的死者没有死亡，那些等待投胎的孤魂野鬼就没有办法转生，小星的身边开始发生无法解释的怪事，这时的她还不知道，其冥冥之中老天自有安排……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13491.jpg
影片名：万圣节死亡之旅
国家：欧美
导演：未填写
主演：Steve Byers 丹妮尔・哈丽丝 肖恩・罗伯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：汤米和其他几个联谊会成员在一次万圣节派对后，恶作剧般的追赶一个陌生人进入了树林。这个不幸的人不幸跌倒在废井中并且不幸撞到了石头上，汤米和其他成员并没有就此收手送他去医院，而是残忍的把他丢在那等死。一年后的万圣节，这几名联谊会成员莫名奇妙地被一个挥舞着弯刀戴着面具的疯子追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13492.jpg
影片名：眼镜王蛇
国家：欧美
导演：大卫・希伦布兰德
主演：森田则之 斯科特・希伦布兰德 Casey Fallo 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：动物的力量是不容忽视的，剧中的大主角大蟒蛇便是一例。一次不当且充满野心的动物实验后，大蟒蛇并悄悄地来到这个世界。它悄悄地划地为王，逐一吞食菲尔摩小镇的居民。居民恐慌、害怕、不知所措……片中充满了对自然万物的种种省思，也将为您展现人性的贪婪、善良及求生存奋门的力量！全剧虽以大蟒蛇为主角，但片中将带给您更多耐人寻味的感官新享受……请您摒息观赏因陷入大蟒蛇的恐惧中吧！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13493.jpg
影片名：鬼片王之再现凶榜
国家：港台
导演：刘孝伟
主演：王敏德 彭丹 李兆基 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：暑假到了，寄宿学校只留下总监Miss郑（张文慈饰）和四个学生愤祥（雷宇扬饰）、小丑（黄小莺饰）、Nokia（袁伟豪饰）及123（施念慈饰）。自从校工福婶（彭丹饰）的孙女离奇死亡，被弃置於冰箱内；而且福婶的小狗被割去头颅，一名转校生Connie（陈思颖饰）来到郏连串怪事陆续发生。调查此案的于Sir（王敏德饰）险遇交通意外。Connie养父（李兆基饰）得悉一切时，便告之他们Connie是魔鬼的女儿，众人不信，反责他妖言惑众。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13494.jpg
影片名：古镜怪谈
国家：港台
导演：萧荣
主演：谢霆锋 林心如 傅芳玲 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：30年代的上海，马丽某年生日收到了表姐送来的一块古董梳妆台，可是表姐已在几年前被她设计迫害自杀了。她的丈夫是著名教授，可是两人年龄差异较大，丈夫有了外遇，对方竟是马丽的表姐，马丽愤怒设计杀死他们，最后自己也在那块镜子前自杀了。90年代的新加坡，律师詹辛为了丰厚的报酬，埋没良心为罪大恶极富家子辩护。他的妻子买来了一块古董梳妆台，每当他在镜前都会发生奇怪的事情。后来他因车祸毁容了，没想到整形医生拆开纱布的一刻他发现，自己的容貌跟富家子被杀害的人的模样。世纪末的香港，兰姨（罗兰饰）含辛茹苦独自带大孙子麦迪（谢霆锋饰），对他无比牵挂。可是孙子带回来洋气女友Ruby（林心如饰）令她很不满意。Ruby得知兰姨身价丰厚，便极力讨好她，杀害兰姨后嫁祸他人，她在新买回来的古董梳妆台中看到了幻觉，自杀身亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13495.jpg
影片名：鬼学校
国家：港台
导演：邱木棋
主演：孙耀威 关德辉 李婷宜 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：市郊、偏僻的山腰里，有一座荒废已久的旧校舍，这个地方连白天都没有人愿意行近，更不要说是夜晚了，只因大家都说有鬼，而且绘声绘影，让这附近的人更不敢接近。某高中，就位于旧校舍附近，学校里校长、老师、学生到工友，也都知道这些传说，当然他们也不曾到旧校舍去探险，谁也没这胆量去探个究竟。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13496.jpg
影片名：信不信由你
国家：港台
导演：钱升玮
主演：吴镇宇 李灿森 陈颖妍 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：吴镇宇饰演的便衣警察外貌肮脏，行为粗鲁。撞鬼的主角李灿森则有如傻瓜，连故事发生的环境亦令人厌恶。话说在盂兰节，一个男鬼赤条条地跑出来，要找警察吴镇宇寻仇，但畏惧他的鬼枪，于是化身为速递小子李灿森女友的模样，叫他偷枪。最后证实吴镇宇只是外表丑恶，实为好警察，那男鬼才是真正坏蛋，于是警民合力驱鬼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13497.jpg
影片名：13猛鬼
国家：欧美
导演：史蒂夫・贝克
主演：托尼・夏尔赫布 艾伯丝・戴维兹 马修・里沃德 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：故事内容叙述雪侬・伊莉莎白一家人，从古怪的叔父莫瑞亚・伯拉罕手中继承了一栋豪宅，当他们住进了这栋豪宅后，才发现豪宅里鬼影幢幢暗藏玄机，令人不寒而栗的恐怖情节不断发生在豪宅里的各个角落。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13498.jpg
影片名：卢浮魅影
国家：欧美
导演：保尔・萨罗米
主演：苏菲・玛索 米歇尔・塞罗 佛瑞德瑞克・迪分索 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：美丽的姑娘丽莎和祖母一同居住在卢浮宫对面的大楼里，卢浮宫修葺工程竟然无意中把她们所在大厦的电梯间打道了。于是丽莎进入卢浮宫变得易如反掌。一次为了追家猫，丽莎进入了卢浮宫。不巧又走进了科学家们研究古埃及木乃伊的实验室，她那里知道此时此刻，卢浮宫里一具木乃伊鬼魂正在注视着美丽的她，而且在双目对视的瞬间，鬼魂进入了丽莎的身体。于是，每当深夜，丽莎便被鬼魂驱使在卢浮宫里游荡，搜寻着古埃及的宝物。电工小...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13499.jpg
影片名：案山子
国家：日韩
导演：鹤田法男
主演：野波麻帆 柴崎幸 叶佩雯 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：吉川熏的哥哥失踪了，靠中学时代一位女同学宫守泉寄来的信作唯一线索，来到奇怪村落“不来彼方村”。原来这条村的人相信他们死去的亲人会将灵魂寄托在案山子（稻草人）上，只要好好打理它们，亲人就能重生。泉一直单恋熏的哥哥，却被熏从中阻碍，最后因求爱不遂自杀。她把怨气留在世上，一心借助稻草人的化身，向熏报仇和夺回所爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13500.jpg
影片名：嗜血狂徒
国家：欧美
导演：Title
主演：史努比狗狗 Ernie Hudson 丹尼・特乔 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片是关于三个流传许久，非常血腥的传说，三个传说的意思都是说，一个人在这一生的行为，决定着他轮回转世后的下一生将如何度过。而这样的三个血腥传说就在市中心的一个街区里开始一步步地变成了现实……这是著名说唱歌手“史奴比狗狗”领衔的恐怖之作，由学院奖提名导演独挑大梁。由于史奴比狗狗带来了大量街舞和说唱加盟，使得本片在足够的恐怖之余又加入了不少喜剧色彩，这就是史奴比狗狗在恐怖盛宴中为观众带来的混搭恐怖大餐
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13501.jpg
影片名：刺槐
国家：日韩
导演：朴基亨
主演：沈惠珍 金根 文武斌 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：Mi-sook结婚后一直与妇科医生Do-il相处愉快，可是他们结婚多年以来都一直没有自己的孩子。于是，他们决定收养一名孩子。在孤儿院内，Mi-sook看见孤儿Jin-sung所画的树很有感觉，便决定收养他。这个三人家庭的关系一直很好。可是，当Mi-sook发现自己怀孕后，她与Jin-sung的关系便急转直下。Jin-sung的行为也因此而变得异常。Mi-sook生下孩子后，两人的关系更加恶劣，并且产生了不少误会。在一个滂沱大雨的晚上，当Jin-sung听见Mi-sook要把自己送回孤儿院后，他便立即离开了这个家庭，一直没有出现……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13502.jpg
影片名：呼喊
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：役所广司 小西真奈美 小田切让 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：东京湾岸区连续发生杀人事件。被害者皆为溺死，既没遭到侵犯也不曾失去财物。由于犯罪动机不明，警方的调查毫无进展。警官吉冈（役所广司饰）在事发现场的水塘中找到一枚纽扣，回家后却发现自己的外衣正好掉了一粒同样的扣子。其他的蛛丝马迹也表明吉冈与一连串的凶杀有关。吉冈开始怀疑自己就是凶手，在无意识之中或在另一个人格的控制下杀了人。吉冈为此苦恼万分。而他的恋人春江（小西真奈美饰）却表现得十分冷淡。这时，多年的老同事宫地（伊原刚志饰）也开始怀疑吉冈，他徘徊在友情和职责之间难以做出抉择。吉冈独自来到精神医生高木（小田切让饰）那里寻求帮助。但精神治疗并没能让他理清记忆找到真相。吉冈在彷徨无措中重返第一起凶杀案的现场。突然，诡异的叫声传入吉冈的耳中――“只有你，我可以原谅”，随之出现的是一名身着红衣的女子（叶月里绪奈饰）。女子告诉吉冈，15年前，她曾为他所爱并被他亲手杀死。一段被遗忘的过去渐渐复苏，击碎了吉冈的生活，也将他卷入一场巨大的变故之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13503.jpg
影片名：死于三日之内
国家：欧美
导演：安德里斯・普罗查斯卡
主演：JeAndreas Kiendl Karl Fischer Michou Friesz 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：尼娜和她的朋友们收到了“死于三日之内”的短信，起初，尼娜和她的朋友们都觉得这短信只是一个愚蠢的笑话，但是，随着尼娜的男友被发现绑在混凝土砌成的一个湖中，另一位朋友则受到野蛮的袭击，于是，每个人都陷入瘫痪与恐慌中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13504.jpg
影片名：恐惧星球
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：罗丝・麦高恩 玛丽・谢尔顿 弗莱迪・罗德里格兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：一种奇怪的病毒袭击了小镇，把居民们都变成了吃人僵尸，脱衣舞演员切丽在被切掉了右腿后，给断肢安上机关枪继续战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13505.jpg
影片名：黑夜
国家：日韩
导演：谭力・截禄冠
主演：柏原崇 郭品超 刘心悠 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片有三个故事构成。《鬼邻》：来自台湾的地下歌手怡珍（刘心悠饰）任性地跟香港警察男友阿祖（郭品超饰）分手返回台北。阿祖曾答应会等她回来，并许下爱她一生一世的诺言。冷静下来的怡珍又决定回来与阿祖复合。可是，怡珍回到旧爱巢后，发现阿祖神情诡异──原来在她离开的日子，阿祖已搭上了来自南京的新邻居浩诗（黄婉伶饰），连串可怕事情就此发生，代价无法偿还！《凶洞》：小雪（濑户朝...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13506.jpg
影片名：安魂曲
国家：欧美
导演：克里斯坦・施密特
主演：桑德拉・惠勒 伊摩根・蔻格 尼古拉斯・瑞肯 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：讲述了20世纪70年代发生在德国的一个驱魔故事，影片着重探究了人们在遭遇非人类所能解决的神秘事件时的心理波动，是由德国人执导的另一版本的《驱魔人》。20世纪70年代初，一个年轻女孩蜜雪拉在邪灵和病魔之间被拉扯，最后竟成为驱邪的受害者…自小身体不好的蜜雪拉，在一个严肃的天主教家庭长大。21岁时她想上大学研读教育，但母亲却以她生病为由，不愿她出去抛头露面；所幸，父亲非常支持她。蜜雪拉很开心地融入学校生活，她开始享受到了自由，也认识了汉纳和史蒂芬，拥有她人生第一个友情和爱情。然而她的过去很快就追上了她，让她不得不开始接受药物治疗，却也因此出现了更多的身体痉挛和精神幻觉，而她却确信自己所听到的声音是来自邪魔。蜜雪拉只好开始求助于神父，并同意进行驱邪…《灵界线》荣获「德国奥斯卡」最佳影片11项大奖提名《灵界线》（REQUIEM）是德国最具才气的青年导演汉斯史密德（Hans-ChristianSchmid）的最新作品，也是他继《曙光乍泄》（DistantLights）广受好评后的感人新作。《灵界线》是根据德国在70年代所发生的一起真实事件所改编，是天主教廷非常罕见的案例，教廷当时也正式承认了剧中这位19岁的大一女学生确实是遭到了恶灵附身。这起事件虽曾由好莱坞多次搬上银幕，但大都拍成恐怖片。汉斯史密德此次则以原汁原味的写实方式作了探讨：她究竟是精神分裂？还是恶灵附体？剧情虽仍令人心惊，却更让人为剧中人物的不幸遭遇感到同情。演出女主角的德国女星桑德拉惠勒(SandraHueller)首次担纲，即以极精湛动人的演技，在短短3个月中，夺下了「柏林影展」、「德国奥斯卡」和「巴伐利亚电影奖」等3座影后大奖。荣获「德国奥斯卡」最佳影片等11项大奖提名的《灵界线》，可说是汉斯史密德为桑德拉惠勒量身订造的电影。它引领观众用另种角度，一窥这起骇人听闻的「恶灵附体」事件，并还原了当时的真实情况。只是这位命运坎坷的女大学生，最后竟在神父长达9年的驱魔行动下…香消玉殒！剧情精彩的《灵界线》除了让人震撼，更多了慨叹…。《灵界线》获奖全记录荣获柏林影展「银熊奖」最佳女主角大奖荣获「柏林影展」影评人费比西奖荣获「德国奥斯卡」＂银萝拉奖＂最佳影片、最佳女主角、最佳女配角、最佳音效、最佳化妆等5项大奖荣获「巴伐利亚电影奖」最佳新进女主角大奖荣获「德国奥斯卡」最佳影片等11项大奖提名【灵魂导演】－导演简介3年一部电影，汉斯史密德以《灵界线》创巅峰德国导演汉斯史密德（Hans-ChristianSchmid），与汤姆提克威（萝拉快跑）并誉为当今世界最受瞩目的两位新生代德国导演。汉斯史密德的作品并不算多，却部部是经典。他以拍纪录片起家，但第一部剧情长片《AfterFiveintheForestPrimeval》便让他扬名德国「巴伐利亚影展」。之后的《死亡密码23》（23）得到卢卡诺影展评审团特别奖，让他开始在国际影坛崭露头角。第三部电影《Crazy》在德国大卖，并捧红了之后演出《英雄教育》（Napola）的男星汤姆希林（TomSchilling）。第四部电影《曙光乍泄》（DistantLights）则入围柏林影展竞赛片，并摘下国际影评人费比西奖，受到各界的好评。汉斯史密德2006年的最新作品《灵界线》（REQUIEM），也是他首度担任制片的电影，不但摘下今年柏林影展的国际影评人费比西奖，更将德国女星桑德拉惠勒捧上了柏林影后，可说是汉斯史密德迄今最令人赞叹的电影。严格说来，汉斯史密德算是大器晚成的导演，他向来非常坚持电影品质，所以平均每3年才会有一部电影诞生，但却是一部比一部精采，一部比一部更经典。【灵魂演员】－卡司简介3个月连夺3后！桑德拉惠勒《灵界线》大秀演技如果您喜欢欧洲电影，从现在起，德国女星桑德拉惠勒(SandraHueller)，绝对是一个要紧紧牢记的名字。今年初，桑德拉惠勒以新作《灵界线》（REQUIEM）摘下「巴伐利亚电影奖」影后，并荣登了柏林影后；之后更粉碎了《阳台前的夏天》蝉连双影后的梦想，一举夺下了「德国奥斯卡」影后大奖。短短3个月，桑德拉惠勒连夺3项影后大奖，震撼了欧洲影坛，一跃成为今年底「欧洲奥斯卡」影后的最热门人选。桑德拉惠勒之前仅客串过小角色，首次挑梁演出电影《灵界线》，初试啼声即一鸣惊人。她在《灵界线》中饰演一位由走在病魔和邪魔之间、最后却因驱魔而死的女子，惊人演技贯穿全场，让此角色再难做第二人想。桑德拉惠勒在《灵界线》的表现，俨然已具前「欧洲奥斯卡」影后埃米莉华森（EmilyWatson，《破浪而出》）的接班态势了。布卡克莱斯纳《灵界线》具备德国人心中的慈父形象在《再见列宁》（Goodbye,Lenin!）中饰演逃往西德的爸爸；在《替天行盗》（TheEdukators）中是被小子们绑架的富商；到了《灵界线》布卡克莱斯纳(BurghartKlaussner)变成了最支持女儿的父亲。无论什么样的角色，布卡克莱斯纳显然是德国当代中产阶层的最佳代言人，也最具备德国人心中的慈父形象。真实生活中的布卡，一直活跃于德国戏剧界，已有长达18年的演戏经历，除了电影，他还参与超过20部电视电影系列片的演出。老当益壮的布卡，近年还和爵士摇摆乐团一起巡回德国，表演法国当代最伟大的男歌手查尔斯德内(CharlesTrenet)的歌曲呢！他曾以《替天行盗》荣获德国电影奖的最佳男配角奖，此次也因《灵界线》而再次获得提名。伊摩根蔻格《灵界线》扮严母获「德国电影奖」最佳女配角年仅49岁的德国女星伊摩根蔻格（ImogenKogge）在《灵界线》明显扮老，演出德国女星桑德拉惠勒的严厉母亲，因担心女儿的病情复发，她的管教至为严苛，使女儿彷若笼中鸟般十分痛苦，也使母女关系陷入紧张。伊摩根蔻格《灵界线》中演来丝丝入扣，有时甚至会让观众都跟着绷起神经来了。横跨影视界的伊摩根蔻格，此次在《灵界线》中的成功演出，让她获得了毕生第一座的电影奖－「德国奥斯卡」最佳女配角。尼可拉斯瑞肯《灵界线》深情俊帅，抚慰影后创痛德国导演汉斯史密德果然擅于选角，他钦点26岁新人尼可拉斯瑞肯（NicholasReinke）演出《灵界线》中，那位深情俊帅、略带腼腆的大学男生。尼可拉斯在片中饰演影后桑德拉惠勒的初恋男友，他抚慰了她成长的创痛，让人看了相当感动。体贴善良的尼可拉斯，也因为演出《灵界线》而成为许多德国女孩心目中最喜欢的男友典型。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082977425801.jpg
影片名：凶宅
国家：港台
导演：伍文拯
主演：邵美琪 张兆辉 黎耀祥 黎慧娴 何彦桦 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：程雪贞本来拥有一个幸福的家庭，有一个疼爱她的丈夫、一个十岁的女儿玲。好景不长，丈夫染上毒瘾，沦为劫匪，最后更被自己的同僚伟一枪击毙。从此雪贞与女儿相依为命，搬到租金便宜的房子居住。雪贞找到一份夜班看更的工作，晚上就只有玲一人在家。一晚，玲见到一个混身湿透的小孩坐在她书桌上做功课。玲非常害怕，告诉母亲，却被雪贞责骂。渐渐地，雪贞也感到房子有古怪，时常会有一些古怪地声音响起，好像有人在背后窥视……原来这是一间凶宅。半年前，少妇杨慧仪因丈夫甘国强包二奶，浸死了五岁的儿子，然后上吊自杀。雪贞想向人求助，却被神经失常的甘国强闯入家中。就在甘要对她们下毒手的时候，杨慧仪和她儿子的鬼魂突然出现……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13508.jpg
影片名：死亡之屋2
国家：欧美
导演：Hurst
主演：埃曼妞・沃吉亚 爱德・奎恩 斯蒂奇・芬格茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：首集幸存的男主角为了让挂点的女主角复活竟然开发了比首集巫师更为强大的僵尸病毒并利用庄园周遭的居民做实验美国政府得知后派遣特种部队前往阻止这场人间灾祸……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061652128469.jpg
影片名：野人来袭
国家：欧美
导演：Schifrin
主演：马特・麦考伊 Haley Joel Karin Anna Cheung 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：它已经在68个国家被目击了42000次。一个富有传奇色彩的生物，被冠以众多称呼：Yeti(雪人)、Sasquatch(萨斯科奇人)和著名的Bigfoot(大脚怪)！我们已经追捕它了很多年，但是当它决定猎捕我们时，会发生什么？一个从登山事故中恢复过来的家伙，被困在森林中一个偏僻的小屋里。他看见了传说中的怪物，因此必须在野兽展开血腥袭击前，说服人们相信他并拯救一群大学女生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13510.jpg
影片名：地狱先生
国家：欧美
导演：McKinnon
主演：David Carren Larry Cashion Tina Cohen 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：十四年前，政府生化实验室83号的负责人卡尔博士被来自古代的灵魂接受者“地狱先生”残暴地谋杀。今天，卡尔博士的女儿泰妮回到了父亲的死亡场地，而她不知道“地狱先生”已经回归了。而这个房子的恐怖事件变得更厉害。一批雇佣兵为了窃取一小瓶的致命细菌而入侵实验室，再加上“地狱先生”将取去人类的眼睛以便取得灵魂，许多人很快会面临恐怖的死亡……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13511.jpg
影片名：邻人13号
国家：日韩
导演：井上靖雄
主演：中村狮童 小栗旬 新井浩文 石井智也 剧团一人 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：故事改编自井上叁太原作的同名漫画，描述拥有双重个性的村崎十叁为了向小时候曾欺负他的人报复，而展开恐怖的复仇计划。外表正直善良的青年村崎因小学时代被同学欺负，而生出另一个凶残的人格――13号。10年后，为了向当时曾欺负他的赤井Toru报复，他搬到赤井居住的大厦，并加入赤井工作的公司。13号恐怖的复仇计划正式开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13512.jpg
影片名：深红
国家：日韩
导演：月野木隆
主演：小日向文世 水川麻美 田中好子 V本高史 壬嚼砻 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：主人公奏子内山理名出演，在小的时候，由于整个家族的被杀事件，有着十分悲惨的童年经历。8年后，当得知凶手也有一个和自己同样年龄的女儿，于是掩盖自己的真实身份接近他……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13513.jpg
影片名：寒蝉鸣泣之时：誓
国家：日韩
导演：及川中
主演：前田公辉 松山爱里 飞鸟凛 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：1983年初夏，某县鹿骨市雏见泽村。一年前，龙宫礼奈(松山爱里饰)的父母离了婚，她跟随父亲一起来到了偏僻的雏见泽村，转入人数极少的中学分校。最近，从东京来又来了一个转校生--前原圭一(前田公辉饰)。班里的领头人园崎魅音(飞鸟凛饰)、身为神社舞女气质神秘的古手梨花(爱花饰)、喜欢恶作剧的北条沙都子(小野惠令奈饰)，与这两名新转来的新生成为了好朋友。虽然双亲离婚的导火线是母亲的外遇，而礼奈却把一切都怪罪到自己身上，不时会出现情绪失控的情况。在以前的学校，她曾引起恶性暴力事件。父亲找了一个新女朋友--律子，礼奈总是和律子处不好。不久后，礼奈发现，其实律子是为了财产才接近父亲的。她决心为了守护父亲、守护如今的幸福而独自采取行动。圭一等人发现礼奈近来行动异常，想帮她一把，却遭到了拒绝。鹰野三四(川原亚矢子饰)一直在暗中调查雏见泽村的怪事。礼奈发现了昏倒在山中的鹰野，将他救醒。鹰野把一本剪贴簿交给礼奈保管，里面写着雏见泽村的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13514.jpg
影片名：公寓
国家：日韩
导演：安炳基
主演：高小英 姜成珍 张熙珍 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片根据同名日本漫画《江边草》改编，是韩国恐怖电影界有“迈达斯之手”的导演安炳基与阔别影坛三年的高小英强强联手之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13515.jpg
影片名：绝命圣诞夜
国家：欧美
导演：格伦・摩甘
主演：约翰・库萨克 比利・鲍伯・松顿 康妮・尼尔森 兰迪・奎德 奥利弗・普莱特 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：影片简介圣诞节如同中国的春节一般，代表着热闹、祥和，是家人团聚，亲友相会的节日。但是，看过本片之后，你会看到一个特殊版本的圣诞节。本片翻拍自1974年版的同名恐怖电影。故事讲述的是一个名叫比利的小男孩，在他小的时候，经常会受到他母亲的虐待，并且，他的母亲背着他父亲同别人鬼混。最终，这个女人同她的情人合谋将比利的父亲杀死了。万幸的是，他们并没有一同将比利杀死，只是将他囚禁在阁楼中，然后，她同她的情人组成了一个新的家庭。不久，比利的母亲怀孕并生下了一个女儿，他的母亲在这个女儿身上倾注了大量的母爱，而这种母爱是比利从来也没有经历过的。多年之后，长期心理失衡的比利找机会终于从囚禁他的阁楼中逃了出来，并且用残忍血腥的方法砍死了他的母亲和母亲的情人……十五年的时间转眼流逝，曾经的凶宅如今成为了八名女生凯丽、黛娜、劳伦、麦根、克莱尔、海瑟、梅根、以及莫丽萨的校外宿舍，同她们在一起的，还有她们的宿舍看护人芭芭拉麦克亨利女士。开始的时候，一切还都相安无事。但是，随着圣诞假期的临近，可怕的事情接二连三的发生了。先是在圣诞节到来的凌晨，不断的有神秘的电话铃声响起，使得女孩们倍受恐吓与骚扰。接下来，便是一个女孩失踪了，其他的女孩也一个接一个的被谋杀，没有人会知道下一个遭殃的会是谁，难道是那个残忍的血腥杀手比利仍然在这栋房屋中吗……一句话评论：ThisholidayseasontheslayridebeginsOnthe25thdayOfthe12thmonthOnemanwillcreeparoundyourhouseAndleavenoonealive幕后制作：74年原版：经典中的经典13号星期五的面具杀手杰森、月光光心慌慌的白面人魔麦克，这些都是恐怖电影爱好者心目中的经典形象。不过，他们的角色设计灵感则都来自于1974年版女生惊魂记中的那个喜欢挖人眼球的杀人魔王比利。1974年版女生惊魂记由鲍勃克拉克执导，该片最初在加拿大上映，以其毛骨悚然的紧张气氛而非仅是纯粹的屠杀与血块，成为加拿大卖座电影。之后靠着观众口碑推荐，成为全球恐怖片影迷的最爱经典。该片开创了日后恐怖片的多种元素，包括恐怖片中最爱用的女生宿舍客厅、神秘电话的威胁、总是尖叫不已的年轻女孩等等。其在电影史的地位已与惊魂记以及德州链锯杀人狂等经典恐怖片并驾齐躯，而该片中恐怖营造手法，日后也被经典连续杀人类型电影13号星期五1980、月光光心慌慌1978等片引用，堪称是恐怖电影的经典鼻祖。这部74年版的女生惊魂记，始终位列于全美网络“最令人期待重拍的恐怖片”历次票选的榜首，此次终于要在今年圣诞节以全新惊骇杀人手法与全球影迷们见面
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13516.jpg
影片名：昏睡
国家：其他
导演：Mantovani
主演：Nadine Chandrawinata Yama Carlos Keith Foo Tyas Mirasih 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片围绕着三个有着各自问题的人物展开：刚踏上医生岗位的Adam离开了自己传统的家庭来到城市开始了自己的生活，一次偶然的相遇让他结识了以偷盗为生的街头小子有严重嗜睡症的女演员Rza一直怀疑丈夫对自己不忠，却没有真凭实据最近缺乏灵感的作家Robert和他未曾爱过的妻子――三个人物的生活在命运的安排下交织在了一起……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13517.jpg
影片名：恶人湖
国家：欧美
导演：Passero
主演：Carlee Baker 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一群少女去一个渡假村，发生了一连串奇怪的事情！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13518.jpg
影片名：门
国家：大陆
导演：李少红
主演：陈坤 杨幂 黄觉 林申 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：每个人都有一扇心门，打开这扇门，我们看到了人的原始欲望与恐惧……主人公蒋中天（陈坤饰）拼命从这扇门里逃出来，但他没逃多远，就在川流不息的马路中间，被迎面而来的大卡车撞飞，坠落在黑夜……蒋中天、洪原（黄觉饰）、李作文（林申饰）三个人曾是高中同学，但是如今的命运却各自不同。学习很差的洪原在南方闯荡一番后，成为大老板，收购了蒋中天的出版社，蒋中天在洪原的扶持下幸免失业并当上主编，但是这位大学毕业的高才生表面敷衍与感激，心里却充满嫉妒和猜忌。李作文和蒋中天是死对头，因为谣传当年李作文强奸了蒋中天的女朋友文馨（杨幂饰）。在一次高中同学聚会上，几个人不期而遇。看到文馨和洪原、李作文热情打招呼，蒋中天心里极为不舒服，他怀疑洪原与文馨关系暧昧，并猜忌李作文再次强奸了她，认定文馨肚子的孩子不是自己的。梦里，他隐约听到文馨的呼叫声从层层叠叠的门后传来，但是无论他打开哪扇门，都没有找到文馨。尖叫依然不绝于耳，他抓狂地东冲西闯。在撞开最后一扇门时，他看到李作文被警察抓出来，文馨哭着扑进他的怀里……蒋中天在惊愕懊恼的情绪中苏醒过来，与文馨大吵一架。被惹恼的文馨，所有的耐心，委屈和希望都被击碎，孩子也在吵闹中流产了。文馨留下一封信，从蒋中天的生活彻底消失……到底是谁霸占了文馨？是谁设置了圈套？是谁秘密造成了今天的结局？……为什么每天夜里蒋中天都能听到门外有异响，透过猫眼都能看见满脸血迹的洪原？被人残害的文馨？万分可怜的李作文？打开门楼道却安静如常？蒋中天的意识完全混乱了，他被自己的行径吓坏了。他夺门而逃，却分不清外面是大街还是坟地……这个时候，一辆飞驰的汽车把他撞飞到天上，他感觉到腾云驾雾一般，时间和物体都在眼前缓慢下来，他终于看清了一切，了解的事情的真实原委……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13519.jpg
影片名：绝命终结站2
国家：欧美
导演：大卫・艾理斯
主演：艾丽・拉特 AJ・科可 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：《绝命终结站2》的故事发生在第一集事件的1年之后。上一集的主角终究在死神面前束手就缚了，但当人们开始渐渐淡忘那些陈年旧事的时候，历史却再次重演了。新任女主角金・柏莉为了与大学好友庆祝假日的到来，准备进行一趟阳光之旅――边开车边Party来度过快乐时光。在路上好友们发现高速公路上的车速越来越快，而这时候金・柏莉眼前却恍惚闪过一连串真实得让人难以相信的连环车祸恐怖景像，并且她与朋友都将惨死轮下。“小心驶得万年船”，被自己的预感吓得心惊肉跳的金・柏莉决定立刻开离高速公路。就在公路警察上来盘查的一刻，怵目惊心的连环车祸终于发生了。令人吃惊的是，这场造成纽约历史上最严重的交通堵塞的车祸。与预感不同的是，金・柏莉临时改道而救下的5位好友和公路警察汤姆斯能够大难不死、逃出生天。但她们还不知道的是，盛怒的死神决不会轻易放弃对漏网之鱼的追杀，一场新的惨剧很快在幸存者的周围蔓延开来。尽管有金・柏莉的预知能力，好友们还是逃不出自己的终极命运。很快，金・柏莉也发现死神并没有忘记自己。为了能阻止死亡连锁的继续，金・柏莉与汤姆斯走到了一起，并找到曾经成功躲过第一集180号班机坠机事件的克莉儿寻求帮助。克莉儿根据自己的经验提醒她多注意周遭环境的暗示，但遗憾的是这对她们的帮助并不大。尽管金・柏莉自己总能依靠预感避开大祸，但是她身边的朋友终究还是一个接一个地被死神拖向地狱。为了打破死亡连环，金・柏莉毅然驾车冲向湖中，却又一次幸运地被救起。从昏迷中清醒过来的金・柏莉发现，这一次死神似乎真的被蒙蔽了，一直以来的噩梦仿佛都停止了……但是一时的平静无法代表永恒的安逸，难道金・柏莉真就能成为例外，逃过死亡的魔爪么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13520.jpg
影片名：墓地狂舞
国家：欧美
导演：Mike.Mendez
主演：切基・卡尤 克莱尔・克里莫 多米尼克・珀塞尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：三个朋友参加完葬礼后,借酒消愁,深夜去朋友的墓地做最后道别.他们捡到一张卡片,上面是一首歌词.明月几时有,把酒问青天.他们且歌且舞,放浪形骸.但是从第二天开始,三个人的家里都开始出现神秘的超自然现象.是谁想牵动他的手?是谁想砍掉她的头?火光是温暖还是炽烈?谁才能生存下来......也许个别人对一部恐怖片的评价可能不足以取信，但是迈克・蒙德的这部《墓地狂舞》在蒙特利尔国际魔幻电影节上很是让人刮目相看值得一提的是，本片男主角是PB里的林肯
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13521.jpg
影片名：高死：血的期中考试
国家：日韩
导演：尹鸿承
主演：李范秀 南圭丽 金范 尹晶喜 孙云恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：全校排名第一到第二十名的优等生们周末在学校聚集。学生伊娜和姜贤在深受学生喜爱的昌旭老师以及英文老师素灵的辅导下，正在接受特别针对尖子生的复习课程。在看英文教材DVD时FurElise致爱丽丝的钟声传来电视画面里突然出现全校排名第一的女生惠莹被关进装满水的水槽里的模样。紧接着一个很难分清是男是女的声音在校内广播里说道，只要能答出他（她）提出的问题，就可以救惠莹。但，有个规定，一旦有人逃跑一定会不得生还，所以绝对不可以走出校门。而且，只要答对了问题，就能明白这次考试中所隐含的一个秘密。学生们和老师绞尽脑汁寻找问题的答案并试图找出出题人，但随着时间的延续，学生们一个接着一个的莫明死去。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13522.jpg
影片名：神秘群岛
国家：欧美
导演：克雷格・罗森伯格
主演：戴米・摩尔 詹姆斯・卡沙莫 Bradley 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：《神秘群岛》被形容为希区柯克式惊栗片，跟《人鬼情未了》相同的是，它也有超自然力量的元素，看来她的确希望凭此类型再闯江湖。戴咪饰演的瑞秋是成功的神秘小说作家，其5岁儿子在家乡溺毙，从此她的生命逐渐褪色。一年后，其好友为鼓励她再次努力写书、忘记痛楚，为她租下渔村的小屋，好让她重新开始。没料到，不可思议的怪事却接二连三发生。摘自:世纪环球在线
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13523.jpg
影片名：蛇咒
国家：港台
导演：蒋国权
主演：马俊伟 刘家辉 徐敏 叶华 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：公元2010年，生化病理专家高尔博士接受天威药厂老板资助，秘密进行非法实验，将人与蛇的基因融合转换，培育蛇人小灵，以救治疗患血癌的药厂老板的独子浩天。香港繁华区连续发生两起遭蛇咬死的凶杀案，死者都是霸基集团的总裁。刑警关伟面对这两起谋杀案，认定模特儿玛丽亚涉案嫌疑极大，有可能是高尔培育的蛇人，并怀疑操纵玛丽亚杀人的就是高尔的助理程宝，却苦无证据。没几日，高尔被蛇咬死，关伟更怀疑是程宝派玛丽亚杀高尔，后来发现玛丽亚为高尔的私生女而非蛇人。关伟好友浩天因车祸结识了清纯少女小灵，双双坠入情网。关伟恰巧惊见小灵变成巨蟒且脱逃的过程。小灵脱逃遭刑警李红击昏带往私人手术室，此时小灵才知原来自己是被实验来救浩天的药用蛇人，关伟将小灵依杀人罪嫌拘禁，小灵直指李红才是杀人蛇人。后来才知道原来警察李红早已被蛇人吃了，借李红的身体来杀人。令人惊讶的是，真正幕后的主使是高尔博士，高尔为了避嫌，不惜以诈死掩人耳目。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13524.jpg
影片名：轨迹人
国家：欧美
导演：Shavlak
主演：德米特里・奥尔洛夫 Svetlana Metkina 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在莫斯科，一群人抢劫了银行后潜逃到一个隧道由于听到有地下莫斯科城的传言而进入到莫斯科地下隧道中冒险，而不幸的是，这其实是一个圈套……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13525.jpg
影片名：肇事逃逸
国家：欧美
导演：McCallion
主演：凯文・考利甘 克里斯托佛・山德 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大学生MaryMurdock以为她在派对酒醉开车回来的路上撞死了一只猫。然而当她回到家，在她汽车的保险杠上发现一个几乎已经死了的惨白的男人时，她惶恐至极。害怕得失去理智的Mary面临着一系列将会影响她命运的抉择...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13526.jpg
影片名：如影随形
国家：欧美
导演：米奇・利德尔
主演：切斯・克劳福 珊农・玛丽・沃德华德 海莉・贝内特 玛琳・辛科 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：自打小时候起，莫莉就生活在一个令她痛苦和绝望的世界里。她的父母并不喜欢她，尤其在父亲出轨被母亲发现而导致离婚以后，莫莉被法庭判给了母亲抚养，可是莫莉的母亲不仅在生活上对她毫不上心，甚至还时不时的拿莫莉当出气筒，对她频繁打骂。这些事情，莫莉只能在父亲偶尔来探望她的时候，对父亲倾诉一下，可是父亲似乎对这一切也不闻不问，并没有想制止的意思。在这样的家庭环境下，莫莉渐渐地长大成人。17岁的一天，睡梦中的莫莉被某些刺耳的声音所惊醒，跟随着声音，莫莉走到了浴室，发现浴室中的母亲，痛苦地蜷缩在浴缸的一角，嘴里似乎还念念有词。虽然说母亲平时对自己并不是那么好，但她毕竟是自己的母亲，莫莉急忙跑过去想要帮助母亲，却没想母亲突然口齿清楚的对她说，让她蹲在地板上，老老实实地呆着不动。莫莉虽然搞不懂母亲的想法，但她还是顺从的听了母亲的话，这时候，意想不到的事情发生了，母亲举起身边的利刃，朝莫莉狠狠的刺了过去……慌忙中莫莉逃过了母亲的谋杀，在报警之后，她的母亲被关进精神病院，而莫莉也被当地社工安排去了另一个城市，想让她摆脱阴影，重新开始自己的生活。而新环境也渐渐地让莫莉忘记了过去的不快，给予了莫莉新的生活和发展。不过该来的始终会来，因为她各方面的优秀，而招致了同班女生的嫉妒，流言蜚语再次让她仿佛回到了过去的生活里。更糟糕的是，莫莉开始不停的做噩梦，梦里母亲正狞笑着拿着屠刀，朝她一步步走来……究竟是什么原因使得母亲变成了这样？无路可退的莫莉决心查出真相。莫莉回到了家乡，在家中的故纸堆里，莫莉发现了一个惊人的事实……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13527.jpg
影片名：房客
国家：欧美
导演：Ondaatje
主演：瑞切尔・蕾・库克 夏恩・韦斯特 西蒙・贝克尔 霍普・戴维斯 阿尔弗雷德・莫里纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片翻拍自希区柯克1927年的同名电影，一对夫妇将一间公寓租给了一名神秘的年轻人，在他住进来之后。附近发生了一系列的命案。这名青年与这些恐怖的事件有没有关系呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13528.jpg
影片名：盛宴3
国家：欧美
导演：约翰・古拉格
主演：珍妮・韦德 马丁・克勒巴 Megan Brown Kip Cummings 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在上集幸存下来的人被神秘的先知ShotBusGus所救，他似乎拥有控制这些畜生的能力，在先知的带领下，幸存者进入下水道，那可通往城市，路上他们得到了空手道专家Jean-ClaudeSeagal的帮助，并得知这些畜生源自一个叫TheHive.的地方，于是他们决定发起反击，永远消灭掉这些畜生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13529.jpg
影片名：真昼之星空
国家：日韩
导演：中川阳介
主演：王力宏 木京香 香椎由宇 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：梁嵩（王力宏饰演）是一个职业杀手，他过著双面人的生活。每当他在台北执行完一件任务时，都会溜到日本冲绳岛的那霸市沉淀情绪，过著隐姓埋名的悠哉游哉生活。他最爱到一家洗衣店去，因为有个名叫雪子（铃木京香饰演）的中年禁止发布该词语，每个星期六傍晚都会现身。梁嵩会去洗衣店，多半是为了要看她。梁嵩虽然不清楚禁止发布该词语的名字及住在哪e，还是相当浪漫、无法自拔爱上她。这份甜蜜的恋情，却无法持续很久。他的台湾黑道老，催促他赶快返回台北。梁嵩试图尽最大的努力，让停留在那霸市的日子更为美好，他邀请雪子回家，亲自下厨，共进晚餐。雪子起初对这个年轻帅哥有一点戒心，但还是决定受邀赴会。梁嵩所烹煮的中国菜相当美味可口，雪子对桌上的佳P不绝口。晚餐后，他送她回家。梁嵩想要再见她一面，却被拒绝。雪子似乎心事重重，至於梁嵩，则希望能有奇发生。此时在台北，警方已锁定扫除黑帮，梁嵩所属的帮派，因此不得已和死对头帮派协商。对方要求，交出当时杀死帮派老大的杀手梁嵩，做为双方斡旋及谈判的筹码，帮派竟然同意出卖梁嵩。约定要交人的时间已到，梁嵩浑然不知，他已经逐步落入圈套之中。被热恋冲昏了头的梁嵩，写信给雪子。信中告诉她，如果她来机场看他，他就待在那霸市不走了。而如果她未出现，他会搭机立刻返回台北。梁嵩将这一封信，交给他在游泳池所遇到的年轻女孩（香椎由宇饰演），他十分信任她。但是她在暗恋著他，悄悄发展出一段感情。出於嫉妒，年轻女孩将情书，扔进了丢弃不要的东西桶。左等右等，梁嵩在机场，始终不见雪子的芳踪，只得失望上机。他正要飞往台北，冷血黑帮设下的陷阱。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13530.jpg
影片名：求神问鬼
国家：其他
导演：Choopetch
主演：Anant Boonnark Henry Der Marcheer Somphong Kunapratom 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：阿溪、莫、万、唐四个好友，为了考上大学，在联考前向榕树神祈愿，他们在求神处碰上了开三轮计程车，想求榕树神保佑他乐透，以买新三轮车汰换的阿贵。没多久，神奇的事情发生了，每个人的愿望都实验了，满心欢喜要去还愿的五人，却发现榕树已被砍走，不在原处。一开始，五个不知天高地厚的年轻人，并没有把还愿一事放在心上。但是怪异的事情开始发生在每个人身上，让每个人心力交瘁，尤其是万更被折磨到失去心志。阿溪、莫和唐最后决定寻找榕树的下落，才知道榕树已被制成数以千枝的牙龈....！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13531.jpg
影片名：藏尸楼
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：中谷美纪 丰川悦司 西岛秀俊 安达v实 江口德子 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：春名礼子是一位曾经获得过芥川奖的女作家，但最近却状态不佳，处于灵感枯竭的低潮期。编辑木岛建议她去乡间修养一段时间。于是，礼子搬入了位于东京郊外的一幢别墅中。别墅的四周是树林、沼泽和草地，环境优美而幽静。然而，就在别墅对面有一座破破烂烂的建筑物，令礼子十分在意。一天夜里，礼子看到一名男子抱着一个裹得严严实实的可疑之物进了这座建筑物。原来，那里是相模大学的考古研究所，而那名男子是考古学教授吉冈诚，他在研究所中收藏了一具一千年前落入沼泽的女子的干尸。礼子和朋友野野村一同前往拜访教育电影公司的工作人员村上。在村上那里，礼子看了一部关于绿沼古尸的纪录片，心中泛起一种难以言表的感觉。由于学生们要到研究所来上课，不想让人看到干尸的吉冈便上门求助于礼子，希望能把干尸暂时寄放在她的别墅中。礼子答应了吉冈的要求。不料，此后礼子就仿佛中了诅咒一般，每夜恶梦频频。同时，礼子的身体也出现了异常的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13532.jpg
影片名：危情十日
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：詹姆斯・凯恩 凯西・贝茨 理查德・法恩斯沃斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：根据史蒂芬．金原著小说改编的心理惊僳片，题材十分别致，描述书迷与所崇拜的作家之间一段微妙关系。其貌不扬的中年女星凯西．贝茨饰演独居在科罗拉多山上的护士安妮，她偶然将在风雪中发生车祸摔坏双腿的流行小说作家保罗救回家中休养，亲自细加照料。但当她知道保罗打算将她最喜爱的故事结束，另外撰写一本严肃的小说后，不禁怒火中烧，认为保罗背叛了她，于是将保罗捆绑起来加以折磨，威胁他要将原来的系列小说女主角复活，而保罗则尝试一切可能逃出这个疯狂女书迷的魔掌。导演罗布．赖纳处理这部由“二人一屋构成的影片具有高度的戏剧张力，詹姆斯．卡安与凯西．贝茨办表演了斗智斗力的精彩对手戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13533.jpg
影片名：幽灵人间2鬼味人间
国家：港台
导演：邝文伟
主演：陈奕迅 谷祖琳 应采儿 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：郭积和清在清的朋友Clara(陈霁平饰)介绍下，以一个远低于市价的价钱买了一个大型私人屋苑单位。这对已经拍了四年拖，曾经共过患难的爱侣终于有个安乐窝，可以开展二人的将来，一切看似那么美好，直至二人婚后搬进新居的那一夜……郭积遇上了一宗交通意外，一辆失控的车子突然从街角急速拐弯转出来，把郭积横腰撞个正著，郭积被抛上半空，再倒在地上，失去知觉……时间好像突然停顿了，一切恍惚就在这一刻开...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13534.jpg
影片名：美国精神病人
国家：欧美
导演：玛丽・哈伦
主演：克里斯蒂安・贝尔 贾斯汀・塞洛克斯 瑞茜・威瑟斯彭 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：你确信认识他吗？帕特里克・贝特曼是华尔街的骄子，炙手可热的股票经纪人，年轻有为的他每天给自己的客户们赚进无数的美元。这么说吧，他绝对是个帮你管钱敛钱的好朋友。这个年轻的小伙子受过良好的教育，英俊迷人，谈吐风趣幽默。不过，这一切仅在白天有效。当夜幕降临时，黑暗的无边恐怖唤醒了贝特曼双重性格中“evil”的一面。他是一个魔鬼。一个穿着雨衣在大街上踟蹰的魔鬼。贝特曼内心孤寂无靠...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13535.jpg
影片名：食人鱼
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：Bradford Dillman Heather Menzies Kevin McCarthy 
类型：恐怖片  
上映时间：1978
简介：月色中一对恋人来到湖边夜游，但两人却双双失踪，前来调查的保险公司女职员和一名当地男子意外发现此处原来是一军事基地，美军为越南战争培育了大量食人鱼作为秘密武器。但两人不慎将几百万条食人鱼饵放入河道，附近的度假营地危在旦夕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13536.jpg
影片名：猛鬼狐狸精
国家：港台
导演：Leung
主演：陈加玲 曹查理 吴君如 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：三百年前，茅山第子张素素因为战妖魔重伤，便摄身入“碧玉炉”中，久存魂魄至今。岁月如流，大陆青年华来港，投靠契爷张午，午乃一茅山真人，与女阿如，阿意同住。午后发现华有特异功能，便希望大发横财，岂料招来债务，幸得大麻成相助解围。阿意偶然释出了素素之魂魄，于是大厦出现妖怪，如被雇收妖，后发现素素乃茅山派祖辈，时一喇嘛道破华乃转世灵童，并集合了耶、佛、道三教之精华，结果将妖怪除去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13537.jpg
影片名：猛鬼街3：替身
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：帕特丽夏・阿奎特 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：故事描述有年轻人在睡梦中受到鬼王佛迪的骚扰，于是跑到精神科医院去诊疗，不料鬼王仍纠缠不舍。此时，南施（在第一集的唯一生还者）已成为心理医生，她凭自已的经验和医学技术协助其他医生对鬼王展开反击。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13538.jpg
影片名：情欲色香味
国家：欧美
导演：彼得・格林纳威
主演：迈克尔・刚本 海伦・米伦 理查德・波林热 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：本片是描写性和暴行的尖端黑色影片，在四个人物的身份和关系之间编织着一出荒诞的食欲与情欲大戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13539.jpg
影片名：我知道你去年夏天干了什么
国家：欧美
导演：Gillespie
主演：瑞恩・菲利普 小弗雷迪・普林兹 詹妮弗・洛芙・休伊特 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：两男两女四个中学生在毕业后的那个暑假开了庆祝晚会，为纪念这个人生的转折点，他们滥饮狂欢。正应了乐极生悲这句老话，归途中他们的车撞死一个路人。慌忙中，大家决定把尸体抛进大海，并相互约定，谁也不要再提起此事。接下来的事又应了另一句老话：若想人不知，除非己莫为。一年后，四人中的朱莉第一个收到匿名信，内容就是片名那句话。自此，四人的生活由不平静到风波骤起，再后来就越来越清楚地听到死亡的脚步声......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13540.jpg
影片名：好奇害死猫
国家：港台
导演：张一白
主演：刘嘉玲 胡军 宋佳 廖凡 林园 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：重庆的一所高档公寓里，聚集着各式各样的人，他们窥视对方的生活，也被对方所窥视。“好奇”在他们之中蔓延着，在他们所不知道的时刻，在他们看不见触不到的阴暗角落，正在逐渐地膨胀，把他们引去了未知的方向……洗相店的小妹，因为时常为公寓里有钱的住户送洗好的相片，能够有机会看到有钱人的生活状态。但她真正在意的却是住在车库里的一个小保安。与她相反，她暗恋的那个小保安却对有钱人的生活十分好奇并且向往。一天公寓楼下搬来了一个年轻漂亮的女人梁晓霞，她开了间美甲店。她的到来引起了小妹的注意。小妹很快发现，原来她和公寓的住户郑先生有染，而出生大户人家的郑太太似乎并不知情，她的生活重心都放在儿子和种植玫瑰花上。表面上看郑家三口的生活十分平静。出身贫寒的郑先生因为与郑太太婚姻找到了通往财富捷径，但他并不满足这种平静现状和寄人篱下的生活，因结识梁小霞而感情生活出轨。在此之后，一些诡异可怕的事情连续在郑家发生，使郑家人的生活陷入不安与惶恐。郑先生怀疑这一切都是梁晓霞所为，而倔强的梁晓霞也并不否认，并借这些诡异事件逼迫郑先生和她在一起。梁晓霞的紧紧相逼让郑先生无所适从。小妹最终发现了这一切，她的好奇虽得到满足，却也让她深陷迷惘……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13541.jpg
影片名：鬼娃孽种
国家：欧美
导演：Mancini
主演：布拉德・道里夫 珍妮佛・提莉 比利・博伊德 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事承接上一集，时间是连环杀手查里斯附身于玩具娃娃之后的第20年。鬼娃恰奇和他的新娘又回来了，而这一集里比他们更威风的还是两个人爱情的结晶――他们的宝宝格伦。格伦自幼被父母抛弃，独自在恶劣环境中长大的鬼宝宝继承了父母血腥残忍的个性，因为遭遇到的不幸，他甚至比他们更加邪恶暴戾。一直在英国生活的他听说，在美国有一部关于自己父母和机器人娃娃对抗的电影正在拍摄之中，于是为了见到自己的亲生父母，格伦决定独闯好莱坞，开始自己的千里寻亲记。在去好莱坞的路上，格伦已经开始大开杀戒了，他杀死了一名无辜的少女，但这一切被狗仔记者偶然发现并记录下来，于是这名记者也成了他的刀下之鬼。经历无数险阻的格伦赶到好莱坞的时候，由女明星詹妮佛•提莉主演的恐怖电影《鬼娃新娘》正在如火如荼的拍摄之中，两个鬼娃道具借助符咒又活了过来，他们就是真的恰奇夫妻二人。而此时，他们的儿子也找到了这个放置道具的房间，鬼娃一家人终于团聚了。面对找上门来的儿子，恰奇非常高兴，决定父子二鬼连手扫荡整个好莱坞。但格伦那个爱打扮、喜欢时髦的妈妈却不希望自己的儿子再走上杀手之路，于是一家人因为孩子前途的问题吵成一团，但这并没有妨碍他们杀人，不知道内情的导演被孩子的母亲开膛破肚，她最崇拜的大明星詹妮佛•提莉虽然暂时逃得一死，但她要帮助鬼娃妈妈解决这个家庭的内部矛盾，却还是担心被那个没人性的格伦杀死。而这个鬼娃家庭的杀人好戏却只是刚刚开始，马上就要有更多的人成为他们一家的刀下冤魂……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13542.jpg
影片名：残虐你，娱乐我
国家：欧美
导演：约翰・辛普森
主演：杰西卡・卢卡斯 吉尔・奥唐奈 凯瑟琳・温妮克 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：希尔比、泰贝莎和莉萨三人是青梅竹马的好朋友，不过还有另外一个小男孩也一直都是她们的玩伴，只是这个小男孩，一直都被她们所忽视，混不进她们的圈子。结果原本性情古怪的小男孩，因此发展出变态性格，他沉溺于残虐小动物，喜欢看别人求饶，这让他乐不可支。如果当时有人对他的变态行为伸出援手，也许他就会完全改变，但这一切都为时已晚。希尔比三人长大后某天突然遭遇恐怖袭击，而凶手正是那个她们从小就熟悉的人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13543.jpg
影片名：狂蟒之灾2
国家：欧美
导演：德怀特・H・利特尔
主演：约翰尼・莫斯纳 卡迪・斯特瑞兰德 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：有人称其为“死亡使者”，因为一旦成为它们的攻击目标，无边的地狱就成为了你惟一的归宿。即使是那些将密林当做家的飞禽走兽，也无法在进入它们的视线后继续生存。而对于那些因为好奇想要追究这个地方神秘之处的陌生拜访者，他们将品尝到面对死亡时的恐怖滋味。在茂密的婆罗洲丛林最深处，是一片未经开采的荒野之地，险要的地理环境成为了各种稀有动植物的天然保护屏障--“血兰”就生长在这里。那是一种极为稀有的红色兰花，相传它分泌的浆液可以“永保青春”。当“传说”散发出铜臭味，就变成了一种可以驱使人心的动力：几个充满难心壮志的科学家从纽约的一家研究公司拉来了赞助，决定将“传说”实体化，如果成功，不但是对他们事业最有力的强化，还会赚进大把的银子。然而，他们的旅程充满了千辛万苦，并不单单是因为他们选择在雨季的时候出发，更重要的是现在还是蟒蛇的交配期，这将比坏天气和充满不可预知危险的灌木丛更让人难以接近“目标”。“血兰”的生长之地盘卧着致人死命的巨型水蟒，它们看似是“血兰”的守护者，实则不过是因为“血兰”恰巧长在了它们的领土上。“血兰”的奇特功效延续到蟒蛇身上，将它们变得凶狠异常，同时还除去了自身寿命的限制，就像是不死的复仇女神，任何一个胆敢踏入它们领地的不速之客，回神之际就已然毙命……而那群受利益驱使的科学家，是不是也会“消逝”在这种难以抵抗的自然力量面前呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13544.jpg
影片名：联合国译员
国家：欧美
导演：西德尼・波拉克
主演：妮可・基德曼 西恩・潘 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：又名:《翻译风波》简介:在非洲出生的联合国口译员席薇亚布伦，一天无意间听到有人用只有包括席薇亚在内的少数人听得懂的非洲土语，讨论一项暗杀阴谋，暗杀对象是即将在联合国大会发表演说的一位非洲国家元首。而席薇亚布伦在听到这项惊人秘密之后，很快也成为凶手的追杀对象。密勤局指派托宾凯勒探员负责席薇亚布伦的安全。但托宾凯勒在调查过程中却发掘出她过去黑暗复杂的一面，他开始怀疑她并没有完全说出实情，甚或也有可能涉及这项暗杀阴谋，对她的不信任感愈来愈强烈。而他在处理这一难题的同时，也必须和这位他负责保护的陌生女子诚实分享他自己的痛苦过去。席薇亚布伦到底是受害人还是嫌犯？托宾凯勒是否该相信她并保护她的安全？这场诡谲多变的政治暗杀行动日益逼近，席薇亚布伦的人身安全也随时遭到威胁。席薇亚布伦从小在非洲长大，充满神秘色彩的过去让她对维持世界和平的方式有所怀疑，作为一位联合国口译员，她深信外交斡旋的力量，认为语言和理念可以取代暴力及战争；托宾则是务实的密勤局探员，他完全根据一个人的行为来评断对方，以其敏锐的直觉揭穿对方天花乱坠的谎言。两个个性与背景截然不同的人，却因缘际会同时被卷入一场充满政治阴谋、私人秘密以及暧昧情愫的事件中，他们必须携手合作，查出真相，及时阻止一场可怕的国际政治危机发生。在合作中，他们相互猜疑同时又互相吸引，产生了一段似有若无的微妙感情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13545.jpg
影片名：生存游戏
国家：欧美
导演：威廉・布兰特・贝尔
主演：辛西娅・李・布兰科 艾尔顿・李・布兰科 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：有这样一伙年轻人，平日里除了正常的吃喝拉撒之外，要用去很多时间用在如今正苦苦“磨练”的新款游戏上。这款名为“生存游戏”的电视游戏，非常吸引这群年轻人的兴致。因为这款游戏除了在制作上的优异和情节上的刺激之外，就是那段游戏背后的古老故事，更是对年轻人们产生了极大的吸引力。然而，当一个朋友玩家惨不忍睹地一个接着一个死去之后，这群年轻人猛然发现，他们自己已经完全被这款奇怪的的电视游戏所掌控。而且，之前死去的几个玩家的惨痛遭遇都和他们所操纵的角色在游戏中的惨死一模一样。并且，猛然间，这些活着的玩家们还意识到他们此时也已经被牢牢困入这款残忍血腥的游戏当中，假如，他们所操控的角色在游戏中不幸死去，他们也将步好友的后尘而去。仿佛，他们的命运已经完全被神秘游戏中那位古老而恐怖的“血腥女伯爵”所控制。尚在人世的年轻玩家们该何去何从？是听从邪恶女伯爵的摆布？还是该奋起反抗与命运做誓死的斗争……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13546.jpg
影片名：黑色之家
国家：日韩
导演：申太罗
主演：柳善 黄政民 姜信日 金淑亨 贵志佑介 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：保险公司的调查职员全俊五（黄政民饰）是个深得上司宠爱的部下，因为他工作异于常人的认真和尽职。他终日穿梭在忙碌的保险鉴定中，某天他正在审查堆积如山的请求死亡给付资料，窗外的蔚蓝天空中的云朵象是被画笔渲染一般缓慢移动中，突然接到一位陌生客户的电话。按照客户的指示，他来到阴森半朽的老宅子里，刚进门就闻到刺鼻的臭味，随后目睹了一个十多岁男孩尸体吊在半空中，依附的灯因不堪重负一起堕落到地上的惨状。不久客户就
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13547.jpg
影片名：心中有鬼
国家：港台
导演：滕华涛
主演：黎明 刘若英 范冰冰 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《心中有鬼》讲述的是：30年代上海，电影摄影师沈君初深爱着自己的女友广播电台的播音员徐曼丽，但因为性格内向无法开口向女友求婚。曼丽在懊丧中播出了一个自己编写的广播剧。在广播剧中，摄影师君初因为错过了曼丽的结婚请求而懊悔不已，他买了戒指约曼丽见面的时候曼丽被车撞死。君初日后一直生活在对曼丽的思念中。之后出现了另一个女人三三，三三是君初的母亲为平复儿子对曼丽的痛苦怀念给君初娶的媳妇。但君初整日徘徊在阁楼上，并不理会三三对他的关心。而三三虽然深爱着君初，却也无法让他快乐起来。直到有一天，三三看到了徘徊无法离去的曼丽，她教给三三如何接近君初让君初快乐，她告诉三三，她离开前最大的希望就是看到君初快乐。三三照她说的做了，但没想到曼丽看到了君初慢慢爱上三三后心生嫉妒，决定夺取三三的身体永远的跟君初在一起……广播剧结束了，君初听到了曼丽的故事，写了一封信向曼丽求婚，曼丽接到信后飞奔去了约会的地方，就是广播剧故事当中他们约会的南京路口……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13549.jpg
影片名：美版咒怨2
国家：欧美
导演：Shimizu
主演：安伯・坦布莱恩 萨拉・米歇尔・盖拉 陈冠希 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：在日本东京，来自美国的奥布雷・戴维斯(安伯・坦布莱恩)透露，她和姐姐卡伦・戴维斯(萨拉・米歇尔・盖拉)正经受着一种神奇诅咒的折磨。然而，医院中的各种方法却无法解决姐妹二人的困扰。两人的正常学习和生活俨然已经被时常出现鬼魂所打破。经历了反复的惊魂事件之后，两人终于回忆起两年前，她们曾和好友一同拜访了一所神秘的宅院，并将房中的一扇诡异之门打开。从此，邪恶的诅咒便始终萦绕在几个参与“开门”人的周围。直到他们个个都惨死过去。这一次，诅咒终于在两年后找到戴维斯姐妹身上了。奥布雷・戴维斯经过了魔鬼上身、以及不断在各种场合出现的折磨下，最终抵不过恶鬼缠身，在尖叫中死去。坚强的姐姐则试图在恐惧中寻找自救的方法，在调查过程中，对此事也一直关注的新闻记者伊森(陈冠希)也渐渐卷入其中，并和卡伦一同与恐怖的恶魔和可怕诅咒做着最后的较量……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13550.jpg
影片名：鬼玩人
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：布鲁斯・坎贝尔 Ellen Sandweiss Betsy Baker 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：五个年轻人艾什（布鲁斯&#8226;坎贝尔BruceCampbell饰）、雪莉（EllenSandweiss埃伦&#8226;桑德维斯饰）等相约一起自驾游，他们预订了一座坐落于深山里房子作为野外落脚点，他们翻山越岭终于找到了这间小木屋。晚上，他们发现了这间屋子主人留下来的一本封面吓人的古怪的书和一部老式录音机。屋子主人在录音留言里说他在研究远古流传的丧礼和一些咒语，而那本古怪的书名字就叫“死亡之书”；根据书上说人死了其实只是保持睡眠状态，并没有真正死去，通过咒语可以重新活过来。接着录音机里就播放了一段令人毛骨悚然的咒文。随后，恐怖的事情开始陆续发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13551.jpg
影片名：苍蝇
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：杰夫・高布伦 吉娜・戴维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：塞斯是一个孤僻的科学家，终日埋首物理学研究。有一次在派对上认识维妮卡，而告以自己研究的作品…塞斯一心想用在有生物的传送，不惜以自己做实验品，最后因不慎而转化为苍蝇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13552.jpg
影片名：36总局
国家：欧美
导演：奥利维耶・马歇尔
主演：丹尼尔・奥图 杰拉尔・德帕迪约 安德烈・杜索里埃 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：两大部门BRI和OCU对缉拿一批匪徒有着不同的处理手法。BRI的首席警官李奥(丹尼奥图尔饰演)和OCU首席警官丹尼(谢勒狄柏度饰演)彼此本是朋友，却因本身工作上的对立而注定埋下不可磨灭的恩怨。适逢总警探曼川尼(安积杜素里亚饰演)将升任警务署长，而公开的秘密是――谁人能缉拿这批匪徒归案便能替代曼川尼成为新任总警探，更加深两人的对立……由法国导演奥利维尔・玛莎尔执导，杰拉尔-德帕迪约和丹尼尔・奥特尤尔联袂打造的影片《36总局》，完全取材于真实的故事，而这个事实本身似乎比电影更让人惊心动魄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13553.jpg
影片名：危情24小时
国家：欧美
导演：麦克・巴克
主演：皮尔斯・布鲁斯南 玛丽亚・贝罗 杰拉德・巴特勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：尼尔和爱碧，是对婚姻生活幸福美满的夫妇。他们居住在环境优美安宁的芝加哥郊区，尼尔是野心勃勃的广告业主管，爱碧是一位家庭主妇，照顾两人五岁大的女儿苏菲。就在爱碧生日的这个周末，尼尔却不能在家里陪她，因为他的老板邀请他去僻静的乡间住处，尼尔不愿因此影响他在公司里的合伙地位，于是不情愿地答应受邀了，条件是让爱碧和她最好的朋友，在这个特别的日子一起狂欢度过。爱碧找来了一位保姆照顾女儿，尼尔便开着车载爱碧出...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13554.jpg
影片名：夺命停车场
国家：欧美
导演：弗兰克・卡尔方
主演：莱奇・尼科尔 韦斯・本特利 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在圣诞夜。这一天，对于大多数美国人来说都是要与家人围坐在火炉边，伴着圣诞树和各种礼物在欢声笑语中度过。平时忙着各种打拼的人们在这一天都会放下手中的工作，早早赶回去与家人团聚。但是工作狂安吉拉在这一天依旧在办公室里留到了很晚，她总是想要再多完成一笔订单，多做成一买卖。但是这一次她没有想到额外的加班会让自己陷入前所未有的恐怖绝境……在终于做完手头的工作之后，对于家庭晚宴安吉拉已经迟到很久了。她匆忙下到车库去取车，但祸不单行的是车居然在这个时候出了故障，无法发动。而在这个废弃的车库中安吉拉的手机也收不到任何信号。在此一筹莫展之际，一位看上去和蔼友善的保安走上前来主动提出帮助并邀请安吉拉去他的办公室，与他一起分享一个小型圣诞晚宴……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13555.jpg
影片名：吸血鬼德古拉3
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：贾森・斯科特・李 Jason London 罗伊・施奈德 Diane Neal Alexandra Westcourt 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：在不久的将来，乌菲和卢克旅行到被战火破坏的罗马尼亚偏僻区域去援救伊丽莎白和终结吸血鬼。沿途他们遇到电视新闻记者和反抗小组正在试图对抗困扰他们国家的吸血鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13556.jpg
影片名：德古拉2000
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：克里斯托弗・普卢默 约翰・李・米勒 欧玛・艾普斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：至远古时代开始，温西森家族把一直威胁着他们的吸血鬼牢牢的困着，多年以来都相安无事。直到新千年伊始，一班专业大盗在马库斯的带领下，潜入温西森家族的物业，企图偷走各种珍贵的陪葬品，使得一直被关着的吸血鬼德古拉再次复活，并逃脱枷锁。德古拉四处作恶，残害无辜，并威胁到温西森家族的成员，于是温西森家族和德古拉之间展开了一场殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13557.jpg
影片名：三更2
国家：港台
导演：陈果
主演：白灵 梁家辉 杨千 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：大导演在片场指挥若定，所有演员和工作人员都要听命于他的指挥。习惯了呼风唤雨的导演如果换个立场，一百八十度逆转成为别人摆布的临时演员，他是否还能博得同样的好评如潮？名成利就的导演RYOJi-Ho(李秉宪饰)有一天回家，惊觉自己被迫参演一出没有事先彩排的凶杀片，“女主角”是遭挟持的爱妻，她被几十条细线拉扯如同傀儡一般；“导演”则是神经兮兮的绑匪，令人毛骨悚然的是“剧本”竟是一个问答游戏，答错问题，“导演”叫“CUT”；妻子立即被割去手指，再错一题，割下的手指就丢进果汁机立刻搅成血肉模糊……虽然是他每天都遇到的最熟悉的布景和对手戏，但是这场恐怖的戏，该如何演下去？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13558.jpg
影片名：死神的十字路口
国家：其他
导演：柏德潘・王般
主演：阿萍雅・萨库尔・加伦苏 赖拉・邦雅淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：泰国的四位鬼才导演执导，一人一段原汁原味的恐怖故事。在飞机上凭空消失的尸体、受到诅咒的照片、残酷的匿名简讯与落水的好友，那个让你吓破胆？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13559.jpg
影片名：横穿西伯利亚
国家：欧美
导演：布拉德・安德森
主演：艾米莉・莫迪默 伍迪・哈里森 本・金斯利 爱德华多・诺列加 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事发生在横跨俄罗斯的西伯利亚大铁路上，杰西（艾米莉莫迪默饰演）和丈夫罗伊（伍迪哈里森饰演）坐火车沿着西伯利亚大铁路前往莫斯科，在形形色色的俄罗斯乘客中，这对美国夫妇显得特别局促、保守而且无知。中途上来了另一对情侣：卡洛斯（爱德华多诺列加饰演）和女友艾比（凯特玛拉饰演），这两对男女之间产生了微妙的关系，杰西与卡洛斯眉来眼去，情愫暗生。火车在俄罗斯的一个偏远小镇稍作停留，大家下车休息，罗伊莫名其妙的消失了，其他乘客重新上车，旅程继续。杰西在婚前本就是风流女子，罗伊不在便与卡洛斯打得火热。这趟奇异的西伯利亚之旅不仅有奸情，还有谋杀和犯罪，好戏轮番上演，警官Grinko上车来调查一起毒品案件，却盲打误撞牵引出几位主角的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13560.jpg
影片名：购物惊魂记
国家：欧美
导演：苏珊・芒特福德
主演：金・贝辛格 卢卡斯・哈斯 Erika Shaye Gair 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：黛拉是一个住在郊区的家庭主妇。她的生活并不美满，经常和丈夫发生口角。圣诞节的晚上，她独自一人开车去超市给自己的孩子买圣诞礼物。取车的时候，她和4个小流氓发生争执。就在一名警察前来干预的时候，一个小流氓向警察开了枪，该警察当场死亡。黛拉成了现场唯一的目击证人。为了能够掩人耳目，4个小流氓决定杀掉黛拉灭口。他们开车紧跟着黛拉，黛拉却在慌忙中开车撞了树。她只好下车逃跑，而她仅有的只是一个工具箱和强烈的求生意志。黛拉小心地跟着这4个小流氓周旋，因为对方有枪，黛拉不敢轻举妄动。而在恰当的时机，黛拉用她工具箱里面的工具先后杀掉了3个流氓。而最后一个流氓手里有枪，黛拉只好用色欲勾引对方。最后，黛拉夺过他的枪并将其击毙。黛拉成功地摆脱了这4个流氓，开车回家了。通过这一连串离奇的遭遇，黛拉好像是变了一个人。她不再唯唯诺诺，变成了一个有主见、有尊严的女强人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13561.jpg
影片名：谁的万圣节
国家：欧美
导演：迈克尔・道赫蒂
主演：奎恩・罗德 布莱恩・考克斯 迪伦・贝克 莱丝莉・比伯 安娜・帕奎因 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：据说万圣节晚上是鬼魂和所有怪物自由出没的时候，而在这个晚上，人们都要尊照传统点南瓜灯过万整个晚上，而只有遵循传统的人才能安全地过这个恐怖的节日。此次一个小镇上的一些忘记传统的村民将接受最严酷的教训，甚至可能因此丧命。一对年轻的夫妇在午后还没过就弄坏了南瓜灯四个打扮恶俗的女士在前往乡村聚会的小路上高声谈笑一群捣蛋鬼恶作剧过头最后发现村里传说已久的恐怖故事原来不止故事那么简单一个脾气古怪的老居士在当晚被一个骷髅小孩讨糖果，骷髅人、鬼魂、怪物……一切恐怖故事中的主角都在这一晚出来找不尊重传统的村民的麻烦，村民们如果安然度过这个恐怖夜呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13562.jpg
影片名：棺木
国家：其他
导演：Uekrongtham
主演：莫文蔚 阿南达・爱华灵咸 Andrew Lin 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在泰国，有个古老习俗，只要在棺材里待上一夜，以欺骗死神，消除厄运的仪式，就可以摆脱厄运、招来好运。一名在澳洲长大的泰国籍男子克里斯（阿南达饰），即使患有幽闭恐惧症，为了救罹患癌症的未婚妻，在众人的游说下，参加了仪式。来自香港的苏（莫文蔚饰）在结婚前一周得知自己得了肺癌，为了与心爱的人长相厮守，也来到泰国投入这个传说可以扭转命运的仪式。仪式后，克里斯的未婚妻与苏都奇迹的复原了，然而伴随而来的，却是一件又一件无法解释的恐怖事件。离奇的景象将他们带入未知的恐惧之中，究竟仪式的真相是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13563.jpg
影片名：诅咒
国家：港台
导演：李虹
主演：田原 吴镇宇 吴玉芳 隋俊波 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：星浩舞蹈团的大型舞剧罗拉首度公演的当天晚上，女主角小美就死在自己的化装间里。紧急选择接替小美的人选使舞蹈团的女演员们展开了一场勾心斗角的角逐。年轻的女演员田原脱颖而出后，不祥的事情就接连不断地在身边发生。险些死于非命的田原只能在男朋友，舞蹈团的灯光师镇宇的怀抱里寻求庇护和安慰。但田原渐渐地发觉在镇宇的怀抱里恐惧非但没有烟消云散，反而莫名地加重了。眼前的一切开始扑朔迷离起来，爱情在猜忌中起伏不定，短暂的肉体欢愉也不能摆脱内心的恐惧。杀害小美的凶手没有找到。团里的人一个接着一个被圈了起来，又一个接一个死去。恐惧的阴影已经蔓延到身边……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13564.jpg
影片名：搭车人
国家：欧美
导演：戴夫・迈尔斯
主演：肖恩・宾 索菲亚・布什 扎迦利・奈顿 尼尔・麦克唐纳 Kyle Davis 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：性感大方的女大学生格蕾丝安德鲁斯索菲亚布什和帅气俊朗的同校男生吉姆哈尔西扎卡里耐顿恩爱已久。这一年他们两人决定在暑假之际沙漠一同开上他们的那辆产自于70年代的“老爷车”一同前往新墨西哥州来一次刺激轻松的公路旅行。但是，令两位年轻人万万没有想到的是，在漫漫的西部公路上，竟有着无比凶险的故事在等待着他们。两个人的公路旅行终于迎来了一个昏暗的雨夜，但是令他们惊奇的是，在如此荒凉的西部竟然莫名的搭车人。善良的格蕾丝和吉姆虽说对此人的身份颇有些怀疑，但却还是在陌生人的跟前停下了车。在雨夜的车里，三个人经过短暂的沟通有了初步的认识。不过，这个名为约翰莱德尔西恩宾的搭车人还是以其慑人的外表和怪异的举止引起了两个年轻人的疑心。事实上，两个好心作善事的人却真的遭遇了这个疯狂的连环杀人犯，并喋喋不休地大声宣扬着自己的杀人计划。经过一番打斗之后的他们终于将凶残的杀人犯甩下车，但此人哪肯放过他们，在公路上如鬼魂般时隐时现，一路杀戒大开。就连新墨西哥警察埃斯特里奇尼尔麦克唐纳亦被卷入其中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111567588033.jpg
影片名：同床异梦
国家：日韩
导演：孔秀昌
主演：李世恩 林元熙 李英真 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：电视影集COMA每集长约50分钟，共有5集。2006年4月该片在韩国的国际电影节上受到各方好评。曾执导过恐怖电影罗密欧点的导演孔秀首昌担任第一和第五集的导演。而第二到第四部由刘俊石，金正九和赵归玉等新人导演执导。第一集名为生日聚会，第五集医生，藏书院是继第一集的故事发展而来的，是反转式恐怖类型。第二集名为缝隙，内容惊险，扣人心弦，挑战观众的冒险心理，是心理式恐怖类型。第
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13566.jpg
影片名：欢迎光临农家小屋
国家：欧美
导演：保罗・安德鲁・威廉姆斯
主演：安迪・瑟金斯 乔治娅・格洛梅 强尼・哈瑞思 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：在英国乡下一个偏僻的乡村，一名强盗策划绑架了一名年轻女子，他的两个手下把这桩事情搞砸了，绑架行动变成了一场噩梦。4个人遭到当地一名精神变态的农场主的追捕。12岁以下不宜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13567.jpg
影片名：黑色大丽花
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：乔希・哈奈特 斯嘉丽・约翰逊 希拉里・斯万克 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：1947年，22岁的姑娘伊莉莎肖特白米娅科什纳饰来到繁华的都市洛杉矶。和许多年轻女孩一样，她最大的梦想是成为一名电影演员。但她的容貌还没有美丽到第一眼就引起别人的注意。她有长长的头发，喜欢去酒吧和夜总会，相信爱和浪漫的事情，把大量的时间花在化妆上。不久，她便成了一个初出茅庐的小明星。但是在她死后，其身世仍是一个巨大的疑团。她曾说她的丈夫在二战中捐躯，但其实这只是她为自己虚构的身世一部分，她的名字也像是个秘密，由于她的黑头发和黑色的衣服，而被世人称作“黑色大丽花”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13568.jpg
影片名：牙齿
国家：欧美
导演：米切尔・利希藤斯坦
主演：杰丝・威克斯勒 约翰・亨斯利 哈尔・阿普尔曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：影片讲述一位无辜的不幸女孩儿，阴道内长了一排牙齿，并由此引发个人生活上的各种麻烦。影片以西方一个古代神话为基础改编而成，是米切尔利希滕斯坦的处女导演作品。电影新人杰丝威克斯勒JessWeixler和约翰亨斯利担任主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13569.jpg
影片名：三十极夜
国家：欧美
导演：大卫・斯莱德
主演：乔什・哈奈特 梅利莎・乔治 本・福斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：位于美国阿拉斯加州最北边的极地圈内，有一个名为巴罗的安静祥和的小镇。居住在这里的人们善良勤劳，他们都是那种习惯了并渴望永远地享受下去这个极地小镇的宁静的人们。眼下，时间有来到了岁末的时候，巴罗镇的人们也已经准备好要迎来每年一次的极夜。在这个暗无天日的三十天里，火红的太阳将不会光顾这里。阴森的夜幕将笼罩整个城镇长达一个月之久。但是，对于已经对极夜现象习以为常的小镇居民来说，黑暗并不可怕，只当是夏日里少过的夜生活在此时攒到一起度过罢了。正好，小镇上唯一的治安官艾本(乔什・哈奈特饰)可以趁此“黑暗”轻闲之际，好好花心思改善一下与妻子斯泰拉(梅丽莎・乔治饰)渐行渐远的关系。然而，令居民万万没有想到的是，今年的小镇“夜生活”里却来了一群恐怖的外来者。小镇上的所有居民俨然成了一伙来自遥远地方的吸血鬼的袭击目标。以强悍狡猾的马洛(丹尼・哈斯顿饰)为首的二十名吸血鬼，在夜幕的掩护下偷偷潜入了小镇。并趁镇民不备之际张开血盆大口尽情地享受它们的“美味佳肴”了，于是这场恐怖的宴席开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13570.jpg
影片名：群鸟
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：罗德・泰勒 蒂比・海德莉 Jessica Tandy 
类型：恐怖片  
上映时间：1963
简介：米兰妮（蒂比・海德莉TippiHedren饰）是一个富家女，偶然在宠物店里遇见律师米契（罗德泰勒RodTaylor饰），二人萌生爱意。第二天米兰妮带着她的一对宠物鹦鹉到访米契居住的波德加湾小镇，却被一只海鸥袭击，当场受伤。然而谁也没料到，这次鸟袭击人的事件，只是鸟类大规模攻击人类的小序幕。米兰妮留在镇上疗伤，这里鸟语花香，生活本来平静，她还认识了米契的家人和前女友，于米契的感情也渐渐升温，但是鸟类的出没对他们生活的骚扰程度也渐渐升级。这些鸟聚集的越来越多，黑压压的一大片，被它们攻击至伤甚至至死的居民日渐增多，这个小镇陷入一片疯狂的鸟灾当中。人们恐惧接近崩溃，如何赶快逃脱这个恐怖的地方，成了他们迫在眉梢的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13571.jpg
影片名：天使追魂
国家：欧美
导演：艾伦・帕克
主演：米基・洛克 罗伯特・德尼罗 莉莎・博内特 夏洛特・兰普林 
类型：恐怖片  
上映时间：1987
简介：纽约，1955年，哈里・安格尔是个私人侦探，专门调查离婚案。一天，一个自称叫路易斯・赛佛雷的神秘外国人找到了他，要他去寻找一个叫弗沃里特的人，此人曾是个有名的歌唱家。安格尔根据赛佛雷提供的线索找到了医生福勒。福勒在透露了弗沃里特的行踪――即此人已被他的女儿玛格丽特接走后不久，就被人杀害了。安格尔找到玛格丽特和黑人音乐家图茨，这两人随后也被谋杀。伊桑向安格尔透露，玛格丽特的寓所中保存着刻有死者姓名的军人身份证明牌。紧接着，伊桑被人溺死。安格尔找到了军人身份牌，令他吃惊的是，他竟在上面发现了自己的名字！他明白了，原来自己就是一直在寻找的弗沃里特。事情的原由是：弗沃里特曾同魔鬼订下交易，许诺以自己的灵魂换取在人间的辉煌成就。为使其兑现其承诺，魔鬼化装成路易斯・赛佛雷使他经历了这场冒险，并让他在健忘症发作时谋杀了那些人。安格尔回到旅馆，等候多时的警察将其逮捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13577.jpg
影片名：卡莉的眼泪
国家：欧美
导演：Marschall
主演：Pietro Martellanza Anja Gebel Magdalena Ritter 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：德国2005年最佳恐怖题材影片，影片血腥暴力。名为TaylorEriksson的神秘组织盛传着一个有关人性的灵异传说，其成员都会被告知与此传说相关的三个事件――SHAKTI，KALI，DEVI。一直以来，该组织都试图破解其中的谜团，他们通过性与暴力研究人的天性，可没想到，原本只是精神领域的折磨，却变成现实世界中的恐怖杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13578.jpg
影片名：漫长假期:自然的坟墓
国家：欧美
导演：杰米・布莱克斯
主演：詹姆斯・卡维泽 克劳蒂娅・卡万 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：皮特和卡拉是一对生活在澳大利亚的年轻夫妇，他们的生活优渥，然而两人却因种种原因感情失和，婚姻濒临破裂。皮特为弥合这段感情，决定利用周末带着妻子去莫娜海滩度假。他们的旅程从一开始便不顺利，卡拉抱怨皮特花钱浪费，大手大脚；皮特则话里话外暗含讥讽。夜路行车，夫妇俩失去原有方向，阴差阳错来到一片未知的海滩。这里风光秀美，渺无人烟，这让他们始终绷紧的神经暂时得以舒缓。当然，这种轻松感觉并未持续多久，夫妇俩的矛盾依然存在。在接下来的时光，两人各自为营，绝少共行，争吵攻讦频频。与此同时，这片宛若人间仙境的海滩似乎又隐藏着不为人知的危险，夫妇俩的假期终于变成了恶梦......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061359129749.jpg
影片名：超少女REIKO
国家：未知
导演：Okawara
主演：九藤玲子  Q月ありさ 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：观月亚里莎演的是九藤玲子，她是出身灵异世家，她的奶奶就是巫女，能通灵，好像叫九藤光灵？非常灵异的名字。小泉今日子饰演的深尾丽子，是另一个能通灵的女子，她和那个女鬼清水真知子爱上了花花公子渡边让治，她害死了怀孕的真知子。然后真知子的鬼魂就一直在校园里盘桓。后来校园里的几个喜欢灵异事件的同学组成了小组，追查鬼魂事件。但是他们不具备通灵能力，往往被鬼魂吓得半死还不知为何。后来九藤玲子出面，才弄清了鬼魂的意图，最后玲子和深尾丽子展开了大队对决。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13580.jpg
影片名：2009年度恐怖片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片，供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《孤儿》高潮不断，结局出来让人大呼过瘾，被数万影迷评为今年最佳恐怖惊悚片。2、《电锯惊魂6》延续前五部剧作风格，精致的剧情，夸张的血腥。3、《死神来了4》杀人花样翻新，环环相扣，让你感受心跳飞驰的压抑。4、《堕入地狱》将心理悬疑和骇人场面结合得十分出色的佳作。5、《灵动：鬼影实录》手提式DV拍摄而成，悬疑和恐怖气氛营造的很成功，DV拍客的梦幻之作。6、《太平间闹鬼事件》真实故事改编，亲情感人，风格写实，悬而未决，画面极具冲击力。7、《末日病毒》病毒的侵袭，人性的考验。可怕的是病毒，还是人心人性？8、《鬼乱5》既让你吓到捂眼，又让你笑到崩溃。9、《魔屋》打斗场面够虐，剧情紧凑。10、《厉鬼将映》剧情亦真亦假，节奏鲜明，情节反转，画龙点睛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13582.jpg
影片名：鬼乱5
国家：其他
导演：巴韦恩
主演：莎・瓦_{琶妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：集合近由泰国影坛运用当地特有的灵异文化异军突起的电影新力量拍成的《鬼4虐》获得房成功后，u片公司再次集结《鬼影》、《鬼肢解》、《连体阴》、《鬼宿舍》、《鬼4虐》五位泰国恐怖片年青导演破天荒联手，执导5段骇人的鬼故事。包括讲述赶搭便车而登上载有活尸的搭鬼车，死于非命的鬼魂依附在车上的鬼车轮；在由鬼魂饰演鬼片主角的鬼演员；一个不信因果的小沙弥却难敌宿命的鬼索魂；以及在医院遇上鬼手的鬼病床，将你带入惊吓新境界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13583.jpg
影片名：僵尸噩夜
国家：欧美
导演：戴维・J・弗朗西斯
主演：Steve Curtis Tony Watt Nick Smith Johnny Paris Lise Moule 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：装有生物制剂地核弹头在世界各地的城市爆炸。虽然战争只持了续数分钟，但是在生物放射性尘埃落定后，生还者发现他们的星球已被永远改变，并且意识到了有比战争本身破坏性更强大的恐怖……核弹头上的化学制品正在将爆炸波及范围内死尸变成活死人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13584.jpg
影片名：急速冻魂
国家：欧美
导演：Davenport
主演：Mimi Rogers Jamie Martz Cameron Goodman David Starzyk 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对年轻的情侣在深夜的狂欢派对结束后开车回家，]想到车子却在漫天风雪的旷野中意外抛锚，迷失方向并且孤立无援的他们，该如何在救援人员赶到前求得一线生机？而此r除了酷寒天候的严峻考验，紧跟在他们身后的神秘足迹，又将给他们带来什么样的致命威胁？零下低温的恐惧袭击，矍槟芊裾绞ど存的本能？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13585.jpg
影片名：致命弯道
国家：欧美
导演：罗伯・施密特
主演：戴斯蒙德・哈灵顿 艾丽莎・杜什库 埃曼纽尔・施莱琪 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：克里斯（戴斯蒙哈林顿饰）接到一份工作，要在三个小时内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市，用他刚刚修好的野马跑车走高速公路，这应该不成问题。不巧的是，他开车才行驶了几英里，就遇到了塞车，在高速公路上遇到了交通事故。他下车打听了一下，可能要等六个小时，路才能重新畅通。为了赶时间，克里斯决定走一条很长的弯路，绕过塞车的路段，然后再开车回到弗吉尼亚的高速公路上来。减慢了车速，克里斯驶进了和高速公路交叉的土路，根据地图，它大约有20英里长。很明显，这条路少有车走，克里斯的野马车驶上去，卷起一阵尘土，相对于堵塞的高速公路来说，这还是一条捷径。就在这条路的前方，杰西（艾丽莎杜舒饰）和她的朋友们卡莉（曼纽尔克莉琪饰），卡莉的男朋友斯科特（杰瑞米西斯托饰），埃文（凯文席格斯饰），埃文的女朋友弗朗幸（林蒂布丝饰）――正傻傻地站在路边，他们本来打算结伴去露营，却想不到半路上车子的外胎爆烈，在这偏僻的森林里，只能呆在路边束手无策。克里斯开着车，在满是灰尘的路上兜圈，绿色的树林盖住头顶，在黄昏时投下恐怖的阴影，这条人烟稀少的路充满了不详的征兆。就在一个拐弯的路口，克里斯注意到路边一只死去的动物，车子突然失控，撞到了正前方的一辆SUV（越野休旅车）。原来，克里斯撞上的车，就是杰西他们的。幸运的是，没有人在这次撞车中受伤，克里斯只受了点小伤，忙向杰西他们道歉，杰西拿着一条从路边取下来的带刺的纲丝网，说没关系，可能撞车是由这些神秘的钢丝网引起的。这件事看起来像是个玩笑，克里斯和杰西5个人，都感到非常疲倦了。大家很快走在一起，决定找一部电话寻求援助。商量后，埃文和他的女朋友弗朗幸留在车旁边看护，其他四人则沿着马路一直走下去。渐渐的，他们感到整件事情并非一个玩笑，他们发现了一间山间小屋，里面挂满了令人毛骨悚然的武器，还有许多无比恐怖的标本：浸泡在罐子里的十几副人牙骨、血淋淋的断手等等。他们断定，住在这个小屋里的“人”，跟马路上引起车祸的神秘带刺纲丝网肯定有关系。其实，他们遭遇的是恐怖的深山食人魔，这四个人并不知道埃文和弗朗幸已经死了，他俩被三个野人残忍地砍死分尸。面对来自神秘深山的威胁和攻击，剩下的四人决定不再露营。但是，危险并没有结束，食人魔势必要夺去他们的生命，他们就像猎物一样遭到了更猛烈的无情猎杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13586.jpg
影片名：鬼迷心窍
国家：欧美
导演：Quiroga
主演：安娜・托伦特 Julio Perillán Francisco Boira Andreas Mu?oz Héctor Colomé 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：◎简介弗兰西斯卡和丈夫佩德罗携刚刚出生的儿子搬进了一幢乡间古宅中。本来一切看起来很平常，然而在接下来的生活中，弗兰西斯卡越来越感到故宅的诡异。阁楼上时不时传来的喊叫声，梦中见到的面目狰狞的小女孩，隔壁古怪的邻居...更加令人惊讶的是，这一切在丈夫佩德罗看来都是不存在的。于是弗兰西斯卡决定一探究竟，他带着自己的“女儿”罗莎，去找邻居所说的神父米格尔，最后惊人的发现故宅多年前隐藏的灵异事件，甚至连所谓的“女儿”罗莎也已经死了10年了......幕后制作《鬼迷心窍》是典型的西班牙恐怖片，与西方主流的恐怖电影还是有很大的区别，非常有特色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030367436329.jpg
影片名：阴阳路之抄墓碑
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：古天乐 蔡少芬 郭可盈 陈锦鸿 钟丽缇 伍咏薇 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：简介：由讲古佬毕彼得的叙述开始，分别带出三个鬼故事。抄墓碑讲述三名青年去露营，遇到三名陌生女子便一起大讲鬼故事，Kent自认大胆，提议到附近坟场炒墓碑上死人的资料，在抄墓碑时发现了其中一名刚认识女子的墓碑……迷途讲述一个天昏地暗的下午，杜先生驾车送同事回家，杜太则往取礼物，预备晚上跟杜庆祝结婚纪念日，路途上，杜与同事发生严重交通意外，另一边，杜太以手提电话联络杜，杜竟然答应前来接她，后来……鬼戏院讲述电影名星雄哥带同女友薇薇往看一出他有份主演的恐怖片，二人坐了两个鬼佗地的佗地位，最后……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13588.jpg
影片名：阴阳路之我在你左右
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：罗兰 古天乐 雷宇扬 丁子峻 黎耀祥 张达明 李蕙敏 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：发生在三个电台DJ身上的鬼故事，以第一身经历作叙述增加真实感。琛仔、紫少、长发在电台讲鬼故事，不可思议的事情随时发生。长发因一时之失，叫女听众跳楼，岂料她依言而跳楼枉死，长发内咎，决定追寻真相，最後长发重演女听众自杀方法，跳楼身亡。伤心之馀柴仔与琛仔参加好友的游船河解闷，不料又遇上怪事。游艇被两名鬼怨妇和少女侵入，继而发生一连串怪事，最後柴少与好友被困迷离境界。琛仔眼见两好友相继离开，怕自己也不得善终。某日遇上一红衣少女，怀疑自己开车撞死的少女，惶惶不可终日。後来一次与流氓车手比赛，不料再遇红衣少女，发生意外，琛仔终与红衣少女的鬼魂一起再续前缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13589.jpg
影片名：招聘小保姆
国家：欧美
导演：Manasseri
主演：马特・达拉斯 克里斯汀・达尔顿 比尔・莫斯利 娜娜・维西特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个女孩获得一份保姆的工作，工作地点是一处农庄，在那里她度过了令人恐怖的一晚
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13590.jpg
影片名：桑拿
国家：欧美
导演：安提－朱斯・安尼利亚
主演：韦勒・维坦恩 托米・艾荣恩 Rain Tolk 卡蒂・奥廷宁 Taisto Reimaluoto 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：故事讲述的是在1595年，芬兰与俄罗斯之间展开了一场恶战，科努特和埃里克两兄弟参与了边境战争，在此期间为了幸存下来不得不犯下了杀人的罪行，而唯一能拯救他们的办法就是在一个小山村里蒸桑拿，以此洗脱所有的罪恶。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13591.jpg
影片名：美国版咒怨3
国家：欧美
导演：Toby・Wilkins
主演：肖妮・史密斯 马修・奈特 Marina Sirtis Beau Mirchoff 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个年轻的日本女子知道如何阻止伽椰子的怨念继续蔓延，前往上集发生惨剧的芝加哥的公寓，想永远消除伽椰子的诅咒并拯救公寓里的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13592.jpg
影片名：异冢
国家：港台
导演：曹建南
主演：吴镇宇 叶璇 杨芷菲 张兆辉 孟萍 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：异冢又名衣柜惊魂，故事发生在一座古怪的别墅里，吴镇宇扮演的一名魔术师和女朋友（杨芷菲饰）住进了这座别墅，与张兆辉和叶璇扮演的一对古怪的邻居夫妇相遇。该片的编剧张江南力图打造出日本恐怖片的感觉，以气氛的铺排和悬念的设置制造恐怖感。“陌生的地方、陌生的人，这些陌生感让一切都变得神秘，人们心里的恐惧就来自于心理状态的不肯定，你不知道身边的人到底是什么样的，也无法清晰地分辨自己的处境……”在片中，有人死去，大家都不知道凶手是谁，身边的人好像都很正常，又似乎谁都不正常，张兆辉觉得魔术师是有问题的，被丈夫折磨着的叶璇又时不时精神分裂症病发，正常人好像只有一个杨芷菲……叶璇说，片中最让她觉得恐怖的是她和“女儿”半夜在院子里荡秋千，“本来好像没什么，但我演的是一个精神病人，半夜三更带着女儿荡秋千就挺让人觉得可怕的吧。”杨芷菲觉得，最恐怖的是她在游泳池的一场戏，她游完泳走上岸，却发现自己浴巾不见了，但周围一直都没有出现过其他人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13593.jpg
影片名：天启四骑士
国家：欧美
导演：乔纳斯・阿克伦德
主演：章子怡 丹尼斯・奎德 卢・泰勒・普奇 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片中丹尼斯・奎德饰演一名刚刚丧妻的侦探，他奉命调查一桩连续杀人案，结果发现4名被残杀的人，都和章子怡饰演的神秘女子有关。在片中，章子怡除了与4位骑士各自有一段复杂纠葛的“危险关系”，还将与丹尼斯・奎德在命案中产生复杂微妙的感情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13594.jpg
影片名：死亡真相
国家：欧美
导演：Oliver
主演：Nelson Wong Daryl Shuttleworth Damon Runyan William MacDonald Barclay Hope 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：主人公唐纳德接到一对女同性恋情侣的求助，她们之前连续收到了数封恐吓信与不明电话。这些威胁究竟是来自想要买下她们土地的建筑商，还是另有其人呢？随着调查的深入，案件真相呼之欲出，而与此同时唐纳德也在与这对同性恋的相处中，开始意识到其实自己一直深爱着搭档蒂姆…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13595.jpg
影片名：肉票追令
国家：欧美
导演：Hynd
主演：杰森・贝尔 艾玛・凯瑟伍德 Joe Ferrara 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：艾略特盖斯特是一个很杰出的生意人，他很快地在商业界中崛起并不择手段地打败竞争者，成为十分富有的成功人士。他被绑架正是因为之前他无情的决策，他被无情凌虐的过程被无耻地公布在真人实境的网络当中，盖斯特没有任何选择的余地，他只能等待在屏幕彼端这在观看他受虐的人，是否愿意帮助他…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13596.jpg
影片名：游客止步
国家：欧美
导演：Stockwell
主演：乔什・杜哈梅尔 梅莉莎・乔治 麦克斯・布朗 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：美丽迷人的巴西海滩引得无数的旅游者前来此地度假游玩。年轻人阿列克斯(乔什・杜哈梅尔)和漂亮的女友普鲁(梅莉莎・乔治)也加入到南下巴西旅游的行列当中。准备在巴西迷人的沙滩上度过他们难得的假期。但是在前往海滩度假圣地的旅途中，他们和一班同行的游客所乘坐的旅游巴士却意外发生了故障。车上的乘客无奈之下，只好下车在四处的丛林里闲逛。闲逛的结果是，他们居然在这个没有人烟的地方发现了一个堪称“黄金海岸”的游玩之地，而且这里包含了旅游圣地所具备的一切元素：阳光、大海、沙滩和森林。于是，游人们便将随车带来的食品和酒水运到海边，在这里提前开始了狂欢派对。几尽一夜的疯狂之后，在醒来后，阿列克斯终于疲劳的进入梦乡。当第二天清晨醒来，他惊奇地发现，昨日里一同狂欢的众人如今已经失踪了大半，其中甚至包括他的女友普鲁。原来，当游客们无意“闯”入这片神秘的海滩和丛林之时，也早已经被潜伏在这里多年的杀人狂盯上，并最终“幸运”地一一掉入了杀人狂的噬人陷阱当中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13597.jpg
影片名：吸血鬼助手奇趣马戏团
国家：欧美
导演：保罗・韦兹
主演：约翰・C・赖 克里斯・凯利 乔什・哈切森 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：达伦山原是一个普普通通的男生，喜欢足球、恐怖故事和饲养蜘蛛。一次偶然的机会，观看了怪物马戏团的演出，从此，他和朋友史蒂夫的命运随此改变。史蒂夫发现怪物马戏团的一个成员竟然是吸血鬼，而达伦偷了吸血鬼表演的毒蜘蛛。最后，为了拯救被毒蜘蛛咬至昏迷的朋友史蒂夫，达伦被迫同意了吸血鬼暮先生的要求，成了一个半吸血鬼，成为吸血鬼的助手，过上与同龄人不同的生活。可他不愿这样生活，他不愿喝人血，不愿丧失人性，他希望变回人，然而，暮先生告诉他换血成了吸血鬼便是不可逆转的了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13599.jpg
影片名：人蛇大战
国家：港台
导演：张旗
主演：向云鹏 罗璧玲 魏平澳 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：老板为赚钱赶工起新楼，却在施工中发现了蛇穴，老板带工斩杀了几十万蛇。大厦完成后，却引来了几千万条蛇来报仇。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13600.jpg
影片名：肢解狂魔2死路
国家：欧美
导演：Lynch
主演：Erica Leerhsen Henry Rollins Texas Battle 丹妮拉・阿隆索 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：DaleMurphyHenryRollins制作并主持着一个真实的电视秀节目，名字叫“最后的幸存者”。这个节目会有六名竞争者，他们会被NinaPapasEricaLeerhsen带到一块模拟经历了浩劫之后的大陆，并且在这块位于西弗吉尼亚的荒郊一起生活6天的时间。不久这些参赛者就发现他们真正的对手竟然是一个令人生厌的食人生番家族，这些参赛者能否逃过食人族的屠杀？谁又能真正存活下来？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13601.jpg
影片名：蛊
国家：港台
导演：桂治洪
主演：艾飞 黄锦 芬妮 陈莉莉 梁珍妮 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：故事描述香港督察黄锦鍪尾槌雠童谋杀案的凶手竟为其父林艾飞饰。林在狱中求见督察，告知他曾在某地邂逅一女子，获赠颈饰。自此，林突感有性无能的趋向，而其女忽嗜生肉，并数次有伤害林的意图。友人劝其赴巫婆处占算，巫婆算出其女系邪魔入体，必须以九寸钉钉在头上将其钉死。林即在此不可思议力量的作崇之下，将亲女钉死。督察赴某地查探线索，并从神媒那里查出林中了尸油降……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13602.jpg
影片名：夺魂铃
国家：港台
导演：岳枫
主演：张翼 陈萍 秦沛 谷峰 林蛟 午马 
类型：恐怖片  
上映时间：1968
简介：故事讲述少年卫虎（张翼）家遭左景龙（林蛟）、应天与杨刚（谷峰）所洗劫，父母幼弟被杀，姊卫芸（赵心妍）被左劫走，顿时家破人亡；虎愤恨万状，放火烧毁家园，决心远走天涯，找寻仇人报复；虎流浪各地，遇隐名大侠士（杨志卿），投拜为师，数年即习艺有成，遂往找仇人；虎抵鸡儿镇，遇弱女香香（秦萍）遭逼为娼，逐出手相助，击退歹徒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13603.jpg
影片名：隐藏
国家：其他
导演：未填写
主演：克里斯托弗・琼勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：19年后，当KaiKoss回到家乡继承他已去世母亲的房产时，尘封已久的痛苦回忆顿时被打开……在Kai还小的时候，他就离家出走了，离开了发疯的母亲。一晃二十年过去了，他所痛恨的那个女人已不在人世，而他继承了母亲森林里的一栋房屋，正是他少时逃离的地方，那里充满了残酷的回忆和不为人知的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13605.jpg
影片名：丧尸猎魔
国家：欧美
导演：Miller
主演：Garrett Jones Juliet Reeves 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：本片相当于《活死人黎明》与《美国派》的结合版，虽然预算仅为5万美元，但拍摄效果却丝毫不差。学生查尔斯所在的高校是一所混乱且充满朝气的地方，然而这里却隐藏着一个不为人知的秘密：这里正在进行着生化病毒试验。不过病毒最终泄露，将附近整个城市感染成了食肉丧尸的乐园，查尔斯和他的朋友们毫不知情地来到城市中，遭到了丧尸大军的盛情款待。在拼死拼活突出重围奔到学校后发现此地早已沦陷，曾经的同学甚至是挚爱的亲人都已变成吃人不眨眼的丧尸，愤怒的众人决定与怪物们浴血奋战到底，然而此时查尔斯的真正身份暴露，他竟然是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14862.jpg
影片名：恐怖湖
国家：欧美
导演：埃兹拉・克里布斯
主演：阿莉莎・奥宾 坎迪丝・莫斯纳 摩根・麦康 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：夏天的独木舟之旅，成为4个14岁女孩的噩梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15649.jpg
影片名：新猛鬼街
国家：欧美
导演：塞缪尔・贝尔
主演：杰基・厄尔・哈利 鲁妮・玛拉 凯尔・加尔纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在《守望者》（Watchmen）中扮演蒙面侠客罗夏的杰克・厄尔・哈利（JackieEarleHaley）将在新线公司新版的《猛鬼街》（ANightmareonElmStreet）中扮演弗莱迪（FreddyKrueger）！《猛鬼街》系列电影一共9部，讲述了梦中杀手弗雷迪会潜入别人梦中兴风作浪，最后以最凶狠的方式把他们送上西天。此次的新版《猛鬼街》不是续集，而是从头再来。“弗莱迪”是恐怖电影史上的经典形象，原来扮演这一角色的是罗伯特・英格兰德（RobertEnglund）。据制片方透露，选择“弗莱迪”演员人选最重要的是要在化装的观众都不认识你的情况下，依然能表演精彩，而杰克・厄尔・哈利在《守望者》中的表演证明了他有这种能力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15650.jpg
影片名：远古食人鲨
国家：欧美
导演：KevinONeill
主演：EricBalfour IvaHasperger AarónDíaz 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《远古食人鲨》片名源自dinosaur“恐龙时代的生物”，阿拉斯加的亿年冰川中封存着一亿五千年前鲨鱼的幼苗，气候变化影响之下，冰川冻结，远古生物重现21世纪的海洋，游至瓦拉塔海港，一个宁静温暖的小港……饥饿的史前鲨对那里的人物张开了血盆大口，所到之处尽是一片血腥，杀戮何时才能终止呢？谁能除掉这头猛兽呢？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15651.jpg
影片名：实体幽灵
国家：欧美
导演：JasonRobertStephens
主演：詹姆斯・凯森・李 GeorgeStults Tiffany 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：2009年，好朋友一行六人来到雪地中的一个偏僻小木屋过周末。突如其来的一场暴雪打断了他们的假期，他们被困山中，随着形势急转直下，好友反目，“当纳聚会”似乎要再次上演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15652.jpg
影片名：孔雀镇
国家：欧美
导演：MichaelLander
主演：希里安・墨菲 艾伦・佩姬 苏珊・萨兰登 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：孔雀镇是内布拉斯加州的一个小镇，那里发生了一场火车事故。随着调查的深入，小镇银行职员不可告人的秘密也渐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072378853081.jpg
影片名：七夜
国家：大陆
导演：李菁
主演：蒋勤勤 张静初 柳云龙 曹翠芬 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：宋瑶（蒋勤勤饰）和男朋友朱超民（柳云龙饰）一起到了朱母（曹翠芬饰）所居住的老宅暂居，阴森的老宅中神情古怪的女仆（张静初饰）和管家，一些莫名其妙发生的离奇事件，让宋瑶逐渐陷入了莫名的恐惧当中。究竟这些人是什么人？古怪的事情之后将会发生哪些让人恐怖不已的事情？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15654.jpg
影片名：死人岛
国家：欧美
导演：乔治・A・罗梅罗
主演：Alan Van Sprang 戴文・博斯蒂克 Salar Madadi 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在北美的一个荒无人烟的孤岛上，一家人意外唤醒了死去了亲戚，于是展开了一场死人与活人的较量。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15655.jpg
影片名：夜盗珍妃墓
国家：大陆
导演：蔡元元
主演：陈宝国 雷恪生 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：1915年，在河北易县清西陵，正在举行场面浩大的珍妃下葬仪式，忠心耿耿侍候珍妃的太监福海留在了墓地。23年后的一个黄昏，有人在酒馆里讲起珍妃墓中有数不尽的珍宝，这一切被苦于没钱拉队伍为父报仇的鄂世臣及土匪探子听到。鄂世臣连夜与好友关友云合计开墓取宝，土匪高大魁一伙也探得藏宝秘密，当年厚葬珍妃大礼的领祭人马朝恩和京城镖师封良才赶到西陵意欲墓葬之宝，众目所视。在墓地，护陵队与土匪混战一场。鄂世臣找来盗墓老手李一光等六人趁乱盗走珍宝。分赃后，李一光又偷偷回到墓中取走藏匿的珍宝，不想被镖师封良才截住，幸得鄂世臣相救。福海跪拜在珍妃残破的棺柩前，伤心地回忆当年慈禧命人将珍妃投井的惨景。盗墓时受到惊吓的李一光整日恍惚，新媳妇又遭护陵警凌辱自尽，他疯了。护陵队队长赵德胜发现珍宝线索，四处抓人并从鄂世臣家中搜出珍宝。土匪得知护陵队得宝，双方一场混战。珍宝却被马朝恩和封良才夺去。山谷小溪边，封良才一剑刺死马朝恩，原来，封是日本奸细。但他的行踪被鄂世臣和关友云发现，三人打成一团。福海神秘地出现，拿起地上的珍宝骑马而去。夜晚，福海背着马褡子朝珍妃墓走来，封良才迫不及待地向他开了枪，但他也被身后的赵德胜开枪打死。欣喜若狂的赵德胜拿着马褡子还没来得及走开，突然一枪打在他的背上，原来是奄奄一息的福海将他开枪打死。副官小六子抓钱。至此，珍宝的下落成了不解之谜，鄂世臣等也被斩首于易水河边。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15656.jpg
影片名：变鬼
国家：其他
导演：由拉特・史帕克
主演：赖拉・邦雅淑 Krit Sripoomseth Chompunoot Piyapane 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：变鬼.好惊!捉鬼.好笑!见鬼之前变鬼之后!可能系本年度最过瘾鬼片!见鬼之后最惊呢一...变,全亚洲观众俾呢集浊~亲,泰国票房超卖座挑战《拳霸》.剧情：柳宝柏自幼受到继父的性侵犯。在这样的环境之中，宝柏对任何男人都怀有戒备的心，以至她特别害怕和陌生人接触。长大之后，宝柏对男人始终都是冷若冰霜，敬而远之。她高雅且冷酷的风度却引起了富家子弟戴家邦的注意。家邦与朋友打赌，必能把宝柏追求到手。于是，水性杨花的家邦开始疯狂追求宝柏。宝柏终于抵挡不住家邦的攻势，倒在了家邦的怀里。不久，宝柏怀孕了。未婚先孕的宝柏十分害怕，此时继父又对她性侵犯。忍无可忍的宝柏把刀刺向继父，并企图自杀。戴家邦感到了悔意，他想和宝柏说清楚自己不过是逢场作戏。但是他又无法再去打击宝柏，还害怕去承担任何后果。于是，他不辞而别地去了英国继续学业。身无分文的宝柏被迫住进一座简陋的大厦。大厦里面住着各种各样的下层人，有开设神坛的包租婆、还有神经汉、小贩、人妖理发师等。宝柏对这里充满了恐惧感，她无力交租，最终只好在浴室里割脉自杀。当警方来搬运她的尸体时，竟发现死去已久的尸体在动。原来，自杀之后的宝柏因为怨气凝结，变成了厉鬼……看点：1.风格阴暗，在密闭空间中的鬼怪故事，且融合了极强的喜剧风格。2.泰国恐怖片的再度风行。简评：泰国电影正在慢慢的崛起。与同样是亚洲小国伊朗电影崛起的不同是，泰国电影更注重的是商业性，而非艺术性。自《拳霸》中请来了北野武客串，并在世界大卖之后，泰国电影的名气愈来愈大，且都有不菲的票房成绩。在今年《拳霸2冬荫功》继续在席卷着亚洲的票房，情色片《晚娘2》也得到了认同，其余的如《美丽拳王》等也都受到了好评。恐怖片在泰国有其传统。并且在近年来也有大热的趋势。在04、05两年之间就出了《泰鬼》、《鬼怨》、《鬼影》、《无名咒》、《鬼诅咒》、《不死魂》、《变蜥人魔》等多部恐怖片。其中以《鬼影》的成就最大。在这恐怖热潮中，本片也应运而生。本片的导演在2003年的时候就曾拍摄过一部与本片类似的恐怖片，本片应该为系列之作的第二部。在本片中，除了营造恐怖氛围之外，导演还增加了许多喜剧因素……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15657.jpg
影片名：变鬼3.2
国家：其他
导演：由拉特・史帕克
主演：马里奥・毛瑞尔 赖拉・邦雅淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位被z的小女孩是被爸爸虐待，心理不平衡的她被红`布葩附身，小女孩著布葩的心又再度回到了公寓，但是不幸的是，小女孩在公寓K遭毒手而命庶S泉，至此之後，她和布葩一起搭n_始於男性的统⒙荆∫槲葜鞯乃劳觯W斯卡公寓_始整修重建，J’Sam接管了@廉r公寓，而且把三歉慕椴缓戏ǖ馁觯每天都有客流B在此。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15658.jpg
影片名：吸血少女对少女弗兰肯
国家：日韩
导演：友松直之
主演：川村雪绘 斋藤工 乙黑绘理 Jiji B? Erina 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：就读于都立东京高中的水岛树权（忍俟な危┯⒖∷气，是无数女孩心仪的对象，连教务处长富良野健儿（津田治饰）的女儿圭子（乙\えり饰）也对他青眼有加。情人节当天，树权收到同班转校生有角藻奈美（川村ゆきえ饰）的巧克力，但是这个味道有些奇怪的巧克力让他的人生发生巨变。原来藻奈美是一个存活上百年的吸血鬼，她用掺有自己血液的巧克力把树权变成了一只吸血鬼。发现藻奈美真实身份的圭子想要搭救树权，结果却坠楼身亡。表面软弱的健儿实际上是个疯狂的科学家，他将女儿的尸体改造成威力强大的僵尸。一时间校园上空阴云密布，吸血少女和僵尸少女的战斗就此拉开帷幕……本片根据内田春菊的漫画《『のまにまに～吸血少女少女フランケン～》改编。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15659.jpg
影片名：幽魂学怨
国家：其他
导演：PatchanonThammajira
主演：安娜・瑞丝 PhankilaFooklin 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《幽魂学怨》是根据泰国大学校园中流传的四个恐怖怪谈改编而成。怪谈一：血色电梯。在泰国某著名大学内有一个红色的电梯，因为发生过事件，让电梯沾满了血，事后怎么也洗不掉，校方只好把电梯漆成红色。据说一个人搭电梯的时候，会看到当年的悲惨事件重演…怪谈二：女厕神坛。某高校教学楼5楼的女厕里有一个神坛，据说曾有一个女生在厕所里上吊，晚上会听到她凄惨的哭声…怪谈三：尸房迷影。传说某大学的太平室很邪，每当有人一个人在那里守夜，会发现遗体竟会无故失踪…怪谈四：七号鬼舍。泰北某大学的女生七号宿舍，一到午夜，宿舍里的人就可以听到有人爬动与拖东西的声音。那是一位被害的女生，正拖着自己的身体爬上楼梯，想要回到自己的房间…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15660.jpg
影片名：食人族
国家：欧美
导演：UmbertoLenzi
主演：GiovanniLombardoRadice 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：故事是讲述三个年青人到南美的巴拉圭阿马逊流域找寻相传食人族的下落，并要证明这个世界并无食人族，食人族的流传只是西方文明的诬蔑云云。他们在森林找寻族人的过程中遇见了两个白种男子，这两个白种男子说他们差点遭食人族吃了。事实上，这两个白种男子曾经在那个所谓食人族大开杀戒，杀害族人。族人原本是善良无邪的，现在他们要报复……幕后制作二十年前公映以及近年重映时，电影商都大肆宣传这片是“全无特技的真实电影”，即表示这套是一部纪录片，土人杀人与食人场面都是无花无假的。看过影片后，发觉电影商的吹水能力认真高！虽然这套片模仿纪录片的拍摄手法，尤其是食人族部分。但只要细心看便会知道，整套片其实都是“做戏”，甚至是“真戏假做”！本来故事的桥段都颇有寓意，食人族其实不单只是西方人所诬陷，更加是西方人所迫成，文明人的所谓理性比起原始人还不如。但可惜的是这个寓意难免流于肤浅，而且这套片极力渲染野蛮族人残酷的报复手段，便证明这部片其实都是在剥削他们－－假惺惺说世界上没有食人族，却要秀给你看看食人族如何残害白种人。影片的开拍动机、故事、拍摄手法、宣传等都捕捉到西方人的“猎奇”心态，把落后民族加以贬低，目的只为票房收入，这种机心实在是不要得！暂不说影片的拍摄动机，讲回影片。这部意大利电影是典型的美国B级制作，美国B片是有其特征的，如：低质菲林、演员配音、灯光不足、喜欢使用zoom镜(尤其是突然zoom向脸)、名不经传的演员、脱戏等，低成本而且非常粗糙，但这些都不重要，只要其他方面搭救，还有可看的余地。这套片最可观之处，莫过于导演毫不留情地在片中大搞血肉，族人杀害白人的方法非常残酷，如砍头、阉割等，血腥场面源源不绝：残杀动物，动物相残，食人鱼，机关杀人等，尤如“XX大揭秘”等纪录片的血腥画面，杀人场面的像真度非常高(虽知它是假)，令人看得毛骨悚然，呕心大作。这是一套“唔系讲笑”的Hardcore血腥片。小孩与弱小心灵者绝对不宜观看。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15661.jpg
影片名：恐怖休息站2：别回头
国家：欧美
导演：Shawn.Papazian
主演：Diane Salinger Gary Entin 理查德・提尔曼 Edmund Entin Mikey Post 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：影片紧接上一集上次恐怖事件发生一年后，尼可和杰斯依然下落不明，没有人找到他们的尸体，当杰斯的哥哥汤姆退役回家，他便和他的两个朋友一起出发去寻找那些失踪的人们，他们来到高速公路上，发现了一个废弃的农家旅舍，在这里他们竟然再次遇到那个驾驶黄色卡车杀人魔王，他们被绑架起来并受到各种地狱般的折磨，到底能不能逃出去，有没有人来拯救他们呢？答案，最终被揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15662.jpg
影片名：女高怪谈1：死亡教室
国家：日韩
导演：朴基亨
主演：李美妍 金圭莉 崔江姬 
类型：恐怖片  
上映时间：1998
简介：九年前某一女子高中有两名叫银英(李美妍扮演)和珍珠的女学生，外号叫老狐狸的指导老师常常劝告既漂亮又聪明的银英不要和巫婆的女儿珍珠来往，如果继续和珍珠混在一起，学校就要采取强制退学的措置。从此珍珠被指导老师孤立起来。有一天，被关在学校美术室的珍珠不知什么原因突然死去了。岁月流逝，9年后银英被分配到自己的母校工作。某一天深夜突然接到以前曾任自己指导老师的电话，电话里只说了一句“珍珠还上学吗”便自动...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15663.jpg
影片名：暮光之城3：月蚀
国家：欧美
导演：大卫・斯雷德
主演：克里斯汀・斯图尔特 罗伯特・帕丁森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：上映日期：2010年6月30日。即将中学毕业的贝拉陷入两难的境地：她要在爱德华和雅各布中选择一个恋人，而这个选择极有可能引发卡伦家族和狼人族群之间的一场血腥战争……热血沸腾的贝拉宁愿选择死亡以便与爱德华长相厮守，但是在他们结婚之前，爱德华不允许她这样做。另一方面，雅各布的介入让他们两人的感情亮起红灯，贝拉在探望受伤的雅各布时，雅各布竞将她带到自己家中，乘机向她表白爱意，并不顾她的意愿强吻了她。这被逼的一吻深印在贝拉心中，对于雅各布的感情，贝拉已经理不清了。当贝拉为选择恋人而备受痛苦煎熬的时候，她发现有人从她的房间偷了东西，目的是要循着上面的气味嗅出她的所在之处。贝拉将过去种种意外联系起来，终于明白来自传说中克兰家族的维多利亚正是操控一切的幕后主脑。为了替死去的詹姆斯复仇，维多利亚正纠集一伙帮凶匆匆赶往福克斯，对爱德华和贝拉的生命造成了莫大的威胁，卡伦家族决定联合狼人族群去应对共同的敌人。冰与火的矛盾不可调和，在爱与牺牲的天平上，贝拉发现她所要奉献的不只是灵魂……当你可以永生不死，你该为什么而活？《月食》撩开那漆黑的面纱，展现出灵与肉的挣扎。势不两立的卡伦家族和狼人族群之问的矛盾该如何解决？是天使般善良的爱德华与玻璃般易碎的贝拉步上了婚姻的神坛，携手走进伊甸园，还是与贝拉青梅竹马的雅各布和她过上了平凡的人间生活？从日夜交替的《暮色》，经历过《新月》的心碎和《月食》的神伤之后，读者心中的疑团会在《破晓》时分逐一破解，而错综复杂的真相也终将在《午夜阳光》中拨云见日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070884616473.jpg
影片名：变鬼3.1
国家：其他
导演：由拉特・史帕克
主演：马里奥・毛瑞尔 赖拉・邦雅淑 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一位被妈妈遗弃的小女孩总是被爸爸虐待，心理不平衡的她被恶灵布葩附身，小女孩顺著布葩的心又再度回到了公寓，但是不幸的是，小女孩在公寓惨遭毒手而命丧黄泉，至此之后，她和布葩一起搭档开始对于男性的复仇杀戮！因为屋主的死亡，Oscar公寓开始整修重建，JSam接管了这栋廉价公寓，而且把三楼改建为不合法的赌场，每天都有赌客流连在此。在此同时，一位年轻帅气的漫画家Rang搬进了这间公寓，当然，小女孩的杀戮行动也开始找上他，朋友们都力劝他搬出这栋公寓，但是他遇见了他小时候就深爱的女孩：布葩，于是他决定留下来……。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15665.jpg
影片名：恶魔的艺术：邪降
国家：其他
导演：Buranajan
主演：Napakpapha Nakprasitte 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：邪降：恶魔的艺术描述六名青梅竹马好友，趁著大学放暑假回老家重聚，假期中六人遇到昔日小学老师Panor。美丽性感的Panor也是六人之一Ta的继母，但她与继子形同陌路已久，除了她严重偏袒自己的亲生儿子，Panor的贞洁也让Ta极度怀疑。Panor的确追求者众多，行为也颇为招摇风骚，但另一方面她也是个温柔的好母亲与好老师，原来是追求者们为了得到她的芳心，不惜求助降头术。众多追求者反覆下降头的结果，让Panor失去了理智，愈来愈陷溺在幻想与失魂的状态。Panor只好寻求法师帮助，没想到在仪式进行的过程中，Panor意外变成了带有黑暗力量的女巫。此时这六个年轻人才发现，他们的重聚并非巧合，在这个夜里，Panor要让这些不知天高地厚的年轻人，看清楚什么才是真正的恐怖……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15666.jpg
影片名：真实恐怖幽件
国家：日韩
导演：鹤田法男
主演：二ノ宫{里菜 吉高由里子 平田` 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：根据真人真实体验而再现的恐怖事件,包含了鬼山与血染旅馆俩个故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15667.jpg
影片名：自动注射
国家：欧美
导演：Miller
主演：Garrett Jones Juliet Reeves William Howard Bowman 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：本片相当于活死人黎明与美国派的结合版，虽然预算仅为5万美元，但拍摄效果却丝毫不差。学生查尔斯所在的高校是一所混乱且充满朝气的地方，然而这里却隐藏着一个不为人知的秘密：这里正在进行着生化病毒试验。不过病毒最终泄露，将附近整个城市感染成了食肉丧尸的乐园，查尔斯和他的朋友们毫不知情地来到城市中，遭到了丧尸大军的“盛情款待”。在拼死拼活突出重围奔到学校后发现此地早已沦陷，曾经的同学甚至是挚爱的亲人
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15668.jpg
影片名：恶胎DVD
国家：港台
导演：罗守耀
主演：周秀娜 吕慧仪 黎诺懿 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片讲述女护士与已婚男医生搞出婚外情，后来更因意外怀孕导致二人关系决裂，女护士在堕胎时遭阴灵穿身而入，堕下死胎，怎知胎中并非正常婴儿，而是邪灵附体之恶胎，由此引出连串惊悚灵异事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15669.jpg
影片名：蒙哥湖
国家：欧美
导演：JoelAnderson
主演：塔利亚・祖克 罗瑟・塔诺尔 大卫・普拉奇 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个关于悲伤的超自然故事。如果你从没看见过鬼魂...那就仔细看看本片吧。16岁的爱丽丝在当地水坝游泳时溺水身亡，就在亚拉腊山小镇的附近，下葬之后，她的家庭开始经历一系列奇怪而令人费解的事见...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20321.jpg
影片名：非常凶姐
国家：港台
导演：
主演：李珊珊 李灿森 黎耀祥 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：二十四岁的马小强(李灿森饰)，在某杂志社担任编辑，工作混混噩噩，每天的娱乐是和死党佐治(黎耀祥饰)在酒吧寻欢，以追逐美女为乐。一天小强在酒吧邂逅空姐Apple(李珊珊饰)，两人当晚即发生关系，次日小强才知道Apple是黑道大佬九纹龙(陈惠敏饰)的独生女儿，Apple将小强介绍给父亲，九纹龙警告其以后必须一心一意对待自己女儿，不许再在外面拈花惹草，小强惧怕九纹龙势力，只有答应。小强隔壁搬来日本空姐由丽(春日井静奈饰)，强虽垂涎其美色，但碍于九纹龙不敢轻举妄动。Apple外出工作，压抑已久的强酒醉后闯入由丽屋中，不想由丽竟投怀送抱，两人得享一夕之欢。本来因为自己艳遇而沾沾自喜的强渐渐发现情况不妙，由丽竟象幽魂般缠上自己，并将Apple和九纹龙等杀死，更将最后目标锁定自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20324.jpg
影片名：收割
国家：欧美
导演：
主演：希拉里・斯万克　大卫・莫瑞瑟　伊德瑞斯・艾尔巴 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：她不相信奇迹，只相信事实。凯瑟琳・温特曾经是一名神职人员，她虔诚地信奉着上帝，直到她生命中发生了一场惨剧，最终让她背弃了自己的信仰。在一次去苏丹传教的过程中，凯瑟琳的丈夫和女儿被残忍地杀害，悲痛欲绝的凯瑟琳仰天长叹，质问万能的上帝为什么看着这场惨剧在自己眼皮底下发生……从此以后，凯瑟琳摒弃了天主教徒的身份，决定不再依靠祈祷，而是要通过有根据的科学研究来得到自己想要的答案。凯瑟琳本人是一名大学教授，然而却致力于揭穿那些所谓的“神迹”背后的秘密，并号召全世界所有的地方都应该本着这种以科学为依据的实事求是精神，不要被奇迹和信仰蒙蔽了双眼--而且，到现在为止，也确实没有凯瑟琳解决不了的神秘事件。直到有一天，在小镇中当老师的道格・布莱克威尔找到凯瑟琳寻求帮助，他表示，小镇中正在发生一系列古怪的事件，居民们都认为这是上帝送来的信息，他希望凯瑟琳能够揭开这些事件背后的秘密。凯瑟琳不顾自己排得已经非常满的课程表，带着助手本随道格一起来到小镇。她发现，原来“上帝的信息”并不都是好的预兆，信仰与迷信之间的那条分界线，不但狭窄，而且模糊不清。小镇名叫海文，隐藏在路易斯安那州森林和沼泽地的包围之中，这里不但死了一个孩子，河水变成了血水，瘟疫也大面积降临--这与《圣经》中所描述导致末日的十场灾难完全一样。凯瑟琳职业生涯中第一次遇到这种无法用科学解释的现象，小镇的居民们相信，一切灾难的罪魁祸首就在那个名叫劳伦・迈克奈尔的小女孩身上，是她带来了上帝的愤怒，他们将此看成是一个凶兆，要杀死小女孩来平息愤怒……然而在凯瑟琳眼中，劳伦只是一个需要帮助的迷失了自己的孩子。当她一步一步向黑暗秘密的中心答案靠拢时，却发现自己越来越迷茫了，原来这个世界上真的有无法解释的秘密与黑暗，科学并不是万能的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20331.jpg
影片名：灵界替身
国家：欧美
导演：
主演：凯文・科斯特纳 伊万娜・巴克罗 加特林・格里菲斯 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：经历痛苦的离婚后,单亲爸爸(凯文科斯特纳饰)带着两个小孩搬进郊区小屋展开新生活,但他青春期的女儿却开始出现仿佛被附身的异状,他开始怀疑一切和小屋后的神秘森林力量有关......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20336.jpg
影片名：致命肉食
国家：欧美
导演：McMahon
主演：Marian Araujo David Muyllaert Eoin Whelan 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：一种传染病从被屠宰的动物传播给人类，导致了人类死亡和生存的危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20407.jpg
影片名：冤魂曲大提琴洪美珠一家杀人事件
国家：日韩
导演：李宇哲
主演：圣贤尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：美珠（hyeon-aseong饰）是学校的音乐老师，也是大提琴手。在学校内她表现得极富同情心，在放学归家的路上遭遇车祸。出院后怪事一连串地发生，她的小姑因为被未婚夫抛弃而神情恍惚，继而坠楼而亡；小女儿即将从阳台掉下去的时候，大女儿数着12345一根根掰开小女儿的手指；为了隐瞒丈夫小女儿的死讯，把小女儿的尸体藏在地下室，被丈夫发现后二人起了争执，丈夫撞到墙上的钉子而死；大女儿由于弹奏美珠大学时期竞争对手的一首大提琴曲，而被美珠勒令禁止，美珠不断地摔滥大提琴，最后却发现自己用力伤害的，是自己的大女儿。她才发现，所有的人都是自己害死的。时光回到大学时期，那时美珠的竞争对手太英有着大提琴的天赋，所有的荣誉都不如影片开头所说得那样归于美珠，相反地，美珠是那个在暗中妒嫉的人，在一个夜晚，美珠把太英杀死了，正是数着12345松开了太英的手指。在这样的回忆中美珠醒了过来，她又回到了车祸被救的当晚。然而恐怖的是，事情正如睡梦中那样发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20408.jpg
影片名：新女儿
国家：欧美
导演：路易索・贝德乔
主演：凯文・科斯特纳 伊万娜・巴克罗 加特林・格里菲斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：经历痛苦的离婚后,单亲爸爸(凯文科斯特纳饰)带着两个小孩搬进郊区小屋展开新生活,但他青春期的女儿却开始出现仿佛被附身的异状,他开始怀疑一切和小屋后的神秘森林力量有关......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20510.jpg
影片名：停电夜杀手
国家：欧美
导演：强・基耶斯
主演：多米尼克・斯万 乌多・奇尔 大卫・卡拉丁 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事发生在一个大都市里，因为最近出现了一个专门在停电后作案的连环杀手，整个城市陷入恐慌之中。某天晚上，因为突然停电，七个素不相识的人被困在了一所办公大楼里，并不幸的被连环杀手所盯上，因为一位名叫克里斯蒂的能认出杀手样子的女人，就在这些人之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20717.jpg
影片名：狼人
国家：欧美
导演：乔・庄斯顿
主演：艾米莉・布朗特 本尼西奥・德尔・托罗 安东尼・霍普金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：英国，维多利亚时代，一位名叫劳伦斯・塔尔博特（本尼西奥・德尔・托罗饰）的男子，本是贵族塔尔博特的后代，但生性孤僻的他自从妈妈突然死去之后，与父亲约翰・塔尔博特（安东尼・霍普金斯饰）的关系也日渐疏远，因此劳伦斯远走他乡。本以为自己从此可以和过去话别，却没想到兄弟的突然失踪，令他不得不重新回到家族的庄园－－布莱克摩尔。物是人非，布莱克摩尔已经不再是他童年记忆里那个安宁祥和的世外桃源，一个神出鬼没的怪物每逢月圆之夜，便会残忍的杀害村子里的居民，他和兄弟的未婚妻格温・康利弗（艾米莉・布朗特饰）都害怕亲人遭到杀害，因此加速了对兄弟的寻找，警察局的侦探艾伯林（雨果・维文饰）也特地赶到了布莱克摩尔，调查这起匪夷所思的连环杀人案。真相逐渐浮出水面，劳伦斯要对抗的是一起因远古的诅咒而产生的怪物－－狼人，而且这个诅咒不会消失，只会不停的附身到每一个人。如今，诅咒降临到劳伦斯身上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20834.jpg
影片名：绝食美女
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：中谷美纪 大杉涟 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：知子是个很擅长绘画的女高中生，某天，她心仪已久的明对她说无法接受她，陷入绝望的知子在房间里照镜子时，无意中看到里面一个很胖的少女在向她看，此后一看到玻璃上自己的影子，她就会有强烈的呕吐感......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20861.jpg
影片名：人体蜈蚣
国家：欧美
导演：汤姆・希克斯
主演：Akihiro Kitamura  Dieter Laser  Andreas Leupold 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：两名美国女生在欧洲旅行时，因汽车故障而找人求助。在一间e墅，他们遇到一名德国医生。这名变态科学家把她们迷魂后，把她们带往地下手术室。在那里，还有另一个捉回淼娜毡具[客。他们三人，将会实现医生一直以来的梦想：尝试以连体婴的方式,将三个人串连在一起，制作电影下载体蜈蚣,并让他们试用膝盖行走......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20874.jpg
影片名：阴声
国家：日韩
导演：崔翼焕
主演：金玉彬 金丝蓉 徐智慧 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：有着双重人格的英羽(金玉彬饰)，深夜在学校练习声乐时，竟被天外飞来的乐谱割喉身亡，她的嗓音回荡在学校中，只有好友善敏(徐智慧饰)听得见。冤死的英羽，需要得到善敏的帮助，厘清死亡疑点，才能获得超渡，否则五天后，当声嘶力竭时，不得安息的怨灵将永远游荡在学校走廊，直到魂飞魄散…学校里的音乐老师(金丝蓉饰)，被疾病夺去唱歌的能力之后，无法面对这残酷的事实，便从学生当中寻找能代替她唱歌的人。英羽就是她最宠爱的学生…当所有证据指向音乐老师，她们却发现更多隐藏在学校里不为人知的恐怖事见…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20913.jpg
影片名：毛骨悚然
国家：欧美
导演：Crook
主演：Lauren Currie Lewis  Cody Darbe  Chris Ferry 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：大学生克莱儿・帕克被一个连续杀人犯追踪并且杀害。在醒来以后，她发现自己还活着好好的，所以克莱儿认为这应该只是个可怕的恶梦。但是这个可怕的梦魇一再地发生，她不得不断定这中间一定有某些超自然的事情在酝酿着。在她最好的朋友、当地的警探以及她的男友吉米的协助下，克莱儿必须要把这个恶梦循环打破并且要把整个事实（一个恐怖到令人难以想像的事实）给拼凑出来...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20963.jpg
影片名：无情
国家：欧美
导演：菲利普・瑞德雷
主演：吉姆・斯特吉斯 克蕾曼丝・波西 埃迪・马森 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：浮士德与魔鬼定下契约的故事在现代生活中的变奏。吉米・摩根斯（吉姆・斯特吉斯）脸上的心形胎记令他和正常人不一样，他生活在帮派林立的伦敦东区，每天发生在眼前的暴力和摧残让他对世界的丑陋置信无疑。然而吉米遇到了一个告诉他真相的人。有人该为这一切丑陋负责。一旦吉米的眼睛接触到这个世界上真正的美，他的噩梦也就开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041038126025.jpg
影片名：恐惧
国家：欧美
导演：安东尼・迪布拉西
主演：杰克逊・拉斯波恩 肖恩・埃文斯 汉内・斯蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：三位大学学生研究其他人的恐惧。随着研究的进展，其中一个学生，奎德，开始利用他的同胞参与者的恐惧，寻求解决这个令他自己着迷的课题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/21013.jpg
影片名：被诅咒的学校
国家：日韩
导演：谷洋平
主演：前田希美 五十岚令子 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：学校各处接二连三发生了怪异的事，仿佛被下了诅咒……里面现在有人存在，瞄准那个瞬间冲进去的话……平时若无其事生活着的学校，那里潜伏着恐怖的故事……在学校这个封闭的空间，学生们产生了恐怖与颤栗的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010060650056065.jpg
影片名：终极面试
国家：欧美
导演：斯图尔特・哈泽尔丁
主演：卢克・梅伯利 吉米・米斯特雷 科林・萨尔蒙 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：某实力雄厚、背景神秘的大集团展开公开招聘，经过激烈角逐，最终有8名精英男女入围最终测试。他们被带入一间近乎全封闭的房间，在测试期间只有三条规则：1）禁止与考官和警卫交谈；2）禁止污损考卷；3）禁止离开房间。违反其中一条规则，将丧失考试的资格。应聘者面前的考卷是白纸一张，却发贸然落笔也是污损考卷的一种。在各种奇怪的规则之下，这几位精英变得手足无措，个性张扬的白人男子（卢克•梅布利LukeMably饰）率先提议应试者们要共同合作，解决问题。拥有不同背景的男女看似走到一起，却不知机关暗藏其中。与其说是一场激烈的就业测试，毋宁说是一场人性与智慧的大考验……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100208127988.jpg
影片名：重要人物
国家：欧美
导演：马库斯・沃伦
主演：阿德里安・保罗 吉恩・马修 斯蒂芬・瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：兄弟姐妹的竞争演变成了两兄弟之间的背叛，一位是总理第一候选人，另一位是某富商党羽。现在有一个复仇的机会，电影的反面英雄要在这个毫无信任的世界里寻找真理。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061971086833.jpg
影片名：鬼电车
国家：南亚
导演：Nuala
主演：Giannina Emanuela Nadila Ernesta Stefanie Hariadi 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：萝莎与艾蜜莉是一对姐妹，一天，她们大吵一架，萝莎把妹妹轰出了自己的家，叫她去死一死，艾蜜莉愤而离家出走，从此一去不回，萝莎对此自责不已。萝莎将姊妹争执的来龙去脉告诉了闺中密友泰拉。泰拉怀疑艾蜜莉是搭上了传说中的「鬼电车」，於是建议萝莎去求助灵学达人巴比，但萝莎却始终认为这是无稽之谈不当一回事。巴比自从女友搭上鬼电车出事後，从此迷上了钻研灵异之事，他邀集三五好友在法师奇阿诺的作法相助下，准备以身试法亲自搭上鬼电车。顺利上车後，鬼电车上怪事接踵而来，他们看见了在翻车意外中死去的乘客来向他们索命，正当千钧一发之际，奇阿诺将他们从鬼门关前救了回来。然而怪事并没有在他们的身上终止过，鬼魂开始不断骚扰著他们，眼见好友一个个遇害，不信邪的萝莎也终於动摇起来，决心请求法师奇阿诺的协助，寻找妹妹的下落。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21216.jpg
影片名：杀出狂人镇
国家：欧美
导演：布瑞克・埃斯纳尔
主演：蒂莫西・奥利芬特　拉妲・米契尔　乔・安德森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一位杀手正在制造具有极大杀伤力的病毒，能治人于死地，或是感染的人会永远精神错乱，于是军方决定要控制这个杀手。奥格登马什镇是一个坐落于宾夕法尼亚州的安宁小镇，这里被居民自诩为世界上最友好的小镇，一向风平浪静，无甚大事，大家也都安居乐业，乐得清闲。可是近日来，奥格登马什镇却人心惶惶，原因是因为小镇上的居民接二连三的开始生一种怪病，这种病发作起来，人首先会愤怒发狂，到处杀人，最后暴毙而亡，死状十分骇人。为了保护小镇，同时也为了保护怀有身孕的妻子妻子茱迪（拉妲・米契尔饰），镇上的治安官大卫（蒂莫西・奥利芬特饰）和下属拉塞尔（乔・安德森饰）决定要找出病因，两人很快发现病源来自于饮用水。在追查谁最有可能在水里下毒之后，大卫发现比尔（布雷特・里克比饰）最有嫌疑。政府封锁了整个地区，不让任何人进出，无论是感染的还是没有被感染的，都被困在了这个小镇上。居民逐渐的变异感染，真正的凶手的目的到底是什么？答案逐渐的浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062063622165.jpg
影片名：罪孽成佛
国家：其他
导演：PawatPanangkasiri
主演：PitisakYaowananon RayMacdonald Sa aad3ePeampongsan 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：三个银行抢劫犯在逃亡过程中为摆脱警察的纠缠动手杀死了两名警员，其中一人把抢来的赃款埋在一所寺庙的某处。而后，他们三人重新回到寺庙，想拿回赃款，却发现埋藏赃款之处已建立起一所佛堂。他们相信钱就埋在佛堂底下，此时一位老僧人发现了他们。正当抢劫犯要用枪杀死僧人时，老僧人却说愿意协助他们躲避警方的追捕，只是要他们剃度，假扮为行脚僧侣。三人也觉得，这是躲避警察同时找回赃款的最佳办法。于是，三位罪大恶极之人开始假扮僧侣，并开始各电影下载自计划拿到巨款之后的人生。只是他们一身的罪孽是否在佛的大慈大悲中得以宽恕，最终获得他们所期望的幸福人生呢？……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21243.jpg
影片名：异度公寓
国家：大陆
导演：蒋国权
主演：萧蔷 张兆辉 马天宇 姚琳娜 阿穆隆 谢纯鑫 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：知名悬疑小说作家梅子拥有一个美满幸福的家庭。可是半年前儿子因病夭折，整个家庭陷入阴霾，梅子行为越来越异常，在梅子的眼中家里的每一个角落都有儿子的影子，仿佛有一双眼睛在盯着自己。在重重精神折磨之下，无奈的梅子只好向她的好友孟一凡求助。孟一凡为了帮助走出诡异的世界也陷入困境。与此同时，梅子的老公王天成发现梅子精神出现异常陪梅子入院治疗，他们所住的公寓暂无一人，更为诡异的事情从此开始……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21278.jpg
影片名：无法者
国家：日韩
导演：金哲韩
主演：甘宇成 张申英 李成敏 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：没有缘由的杀人VS有原因的复仇。刑警吴正洙（甘宇成饰）有着多年的办案经验，所以每次面对被残酷杀害的尸体现场都是冷静沉着。突然一天，同部门的女警素英（张申英饰）在凶案现场发现正洙抱着尸体哽咽着，原来这次的被害者是他的妻子智贤（李承敏饰）和女儿！智贤是多年前正洙调查的凶杀案中的唯一幸存者，两人因此机缘而相恋、结婚，没想到最终还是没能逃过被杀害的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062570833065.jpg
影片名：变态杀手
国家：欧美
导演：Lekovic
主演：迈克尔・帕尔 查尔斯・德恩 Beverly Lynne 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：性感的精神病医师吉尔凯西的患者和古怪的代理人亚历山大哈瑟威被血腥地谋杀在一个邪恶的宗教仪式上.调查显示性别和切割是这个连环杀手的杀人标志，杀手喜欢在杀掉每一个受害者后再在他们身上进行纹身.首席侦探巴里哈珀调查后发现一些漂亮的职业女性是牺牲者...又或者她们就是始作俑者？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21299.jpg
影片名：平行理论
国家：日韩
导演：权昊英
主演：池珍熙 河正宇 尹世雅 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了男主角锡贤(池珍熙饰)意外得知自己的命运与30年前惨遭灭门的某家族惊人的相似，并预见到自己与心爱的女儿在16天之后即将死亡，为了阻止这一惨剧，他开始展开行动去揭露平行世界理论的阴谋。曝光的海报通过一黑一白两个对称的人物特写照片营造出一种充满悬疑感的氛围，黑色的人物似乎预示了死亡，而紧闭双眼的白色人物则像是在寻找解脱的方法。尤其是海报上方的文字“林肯，肯尼迪…100年的时差！相同命运的反复！”以及海报中央的文字“我在重复着谁的人生！”配上冰冷的片名《平行理论》，在解释了电影表达的主旨之余让人不由心生寒意。而在随影片海报一起曝光的预告片更是运用蒙太奇手法，将林肯与肯尼迪两位相隔100年，命运却惊人相似的总统生前活动的画面剪到一起，更是增加了人们对于电影的期待。预告片中还将主角金锡贤的人生与1979年惨遭灭门的韩相俊的生平交替出现，观众在惊叹两人命运相似的同时也会对“平行世界”的存在产生好奇感。此前，《平行理论》已经通过电视综艺节目进行了宣传造势活动，韩国的网友也纷纷对此表示关注。该影片将在2月18日在韩国上映。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21318.jpg
影片名：凶间疑影
国家：南亚
导演：Wonjinda
主演：Sinjai Plengpanit 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一位叫做妮_的母H，她的鹤影㈩D把自己P]在房g乳L_5年。@5年rg妮_奈匆^D一面，也]有和Df^一句，他之g的交流都是通^房T底部的p隙互骷lM行。原砟葸_c鹤拥纳活算平o，s逐步被外淼娜怂破摹ｋ_者J榉块ge根本]有人，巷口u菜的大sfD根本就]有封]自己，@些妮_更加岩煞块ge的r。直到有一天，房T被打_，妮_才lF那密]空ge的@人真相……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21333.jpg
影片名：山精
国家：南亚
导演：黄炳权
主演：札米・依诗麦 黄炳权 奥比・札米 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一行6人来自中国北京的记者，为了撰写杂志专题远赴马来西亚。在2名当地记者的协助下，他们进入乌鲁冷牙森林深山区考察。众人发现山中悬挂著多串牛奶罐，在好奇心的驱使之下，众人决定探索真相。原本轻松的采访工作却潜藏着危机，随行记者频频遭遇一种不明野兽的攻击先后丧命。与此同时进出森林的唯一道路也被倾泻的山泥封死。恐惧深深的笼罩在众人心头，众人人云亦云。求生的本能令他们冷静分析事件的来龙去脉，在串串牛奶罐的疑惑、马来老巫医柏素的极力阻拦，众人决定追查真相。最终众人终于揭开其背后神秘的面纱…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062933211279.jpg
影片名：屠杀报告
国家：欧美
导演：诺曼・杰威森
主演：迈克尔・凯恩 蒂尔达・斯维顿 夏洛特・汉普林 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：由20世纪70年代红极一时的演技派男星迈克尔・凯恩(MichaelCaine)主演，他在片中饰演一个在二战期间亲纳粹的老年法国人，当年7名犹太人的死亡与他有关。原本他正安享晚年，但法国政府翻新后，开展了对旧纳粹势力的新调查，他的平静生活因此被打破。实力猜测：最佳原创剧本与最佳男主角(迈克尔・凯恩)提名
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070165555937.jpg
影片名：魔岛迷踪
国家：欧美
导演：加贝・伊班内兹
主演：埃琳纳・安娜亚 比雅・塞古拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：玛利亚带着儿子搭机前往小岛，不料孩子却无故失踪，心急如焚的她求救无门，岛上的一切也显得玄机重重，她只有靠自己的毅力，逼近真相，也逼近孩子所在的可能地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070555338033.jpg
影片名：与吸血鬼同床
国家：欧美
导演：Glazer
主演：杰森・缪斯 Jason Mewes 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一个失恋的护理人员救了一名受伤奄奄一息的女人，但是她拒绝去医院，于是Jack收留了她。经过细心照料，她渐渐康复，这时Jack发现自己爱上了这个女人。不久，这个女人表现出了脱瘾症状(如果当事人停止或减少已成a行为，会引起心理上和生理上的不适)，让Jack误以为她是一名吸毒者。某天，一进家门他发现了一具失血干瘪的尸体，顿时Jack明白了她确实是一名瘾君子，但她需要的并不是嗑药......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070867162577.jpg
影片名：十三号星期五半夜鬼上床
国家：欧美
导演：于仁泰
主演：罗伯特・英格兰德 莫尼卡・凯娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：“恶夜鬼王”佛莱迪拥有操控梦境的力量，他从《半夜鬼上床》开始作恶，专门趁大家熟睡时，潜入人们的梦中进行残忍复仇、杀人灭口。困在地狱十年的他，认识了以《13号星期五》恶名远扬的“嗜血狂魔”杰森，因此决定利用杰森来让自己脱离炼狱、再展邪恶。由于曾遭他危害的春木镇已采取防范措施，让所有可能成为佛莱迪追杀目标的居民，全都预先服药以避免作梦，防止在恶梦中被夺取性命，所以大家不再避讳谈到佛莱迪的名字，甚至渐渐淡忘关于他的一切，包括对他的恐惧。这个恶夜鬼王逐渐成为大人说故事吓小孩时，口中无足轻重、聊备一格的人物。“丰功伟业”被遗忘的佛莱迪非常不爽，最令人担忧的]这一天终于来到。为了回到春木镇的艾姆街、重享往日呼风唤雨的威风，佛莱迪（劳勃英格饰演）绞尽脑汁，他灵光一动想到了埋在附近墓园的杰森（肯克辛格饰演），便决定入侵杰森的梦境，让他惊醒、从死里复活！杰森跟佛莱迪一样杀人不眨眼，同样具有恐怖偶像的地位。佛莱迪发现杰森非常容易掌控，于是设计了完美的借刀杀人阴谋，让杰森到春木镇进行屠杀之旅，企图再次引发世人恐慌。精明的佛莱迪邀请杰森联手作乱。春木镇开始有越来越多人离奇死亡，艾姆街上尸体横陈、血流成河，佛莱迪重新建立起令人闻风丧胆的名声，但他也察觉事情一发不可收拾，因为杰森杀上了瘾，居然和佛莱迪争版图，不肯罢手、拒绝让出江山。佛莱迪勃然大怒，不愿让杰森独揽所有“功劳”，于是开始养精蓄锐，不断入侵杰森的梦境里操控支配他。在镇上两名青少年的挑拨离间之下，佛莱迪的诡计被识破，愤怒的杰森不甘心被这梦魔欺骗利用，决定报复反攻。一山不容二虎，谁也不愿俯首称臣、听命对方。于是两大魔头开始摩拳擦掌，斗智也斗力，打算来个决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21617.jpg
影片名：鬼银幕
国家：南亚
导演：Mongkoltong
主演：Achita Pramotch Na Ayuthaya 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：[size=10.5pt]1989[size=10.5pt]年1月29日，一家影院收到前往乌隆府放映电影的邀请，放映地点是在坎查诺森林里的一个大空地。可当放映队员到达现场的时候，发现空地上空无一人。夜幕降临，电影在没有观众的情况下放映。到了深夜的时候，放映员看见一些人影从林子中陆陆续续走出来，站在银幕前。不久之后，那些人影就在放映员面前消失。回到影院之后，放映员因为好奇而去调查了邀请人，却发现那个人早在多年之前就已过世。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21635.jpg
影片名：惨死
国家：南亚
导演：普安农
主演：MaiCharoenpura 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《惨死》四段小故事分别取材自泰国真实新闻事件。《失火夜店的丧命焦尸》2009年泰国某知名夜店的火烧灾难，罹难人数61人，受伤人数243人。至今废墟的夜店半夜仍有人听闻欢庆倒数并夹杂著尖叫哭泣之声…《死刑监狱的索命怨魂》2009年7月1日，泰国死刑犯监狱中，许多被拘禁的嫌犯向警卫反映，1名身穿红色背心的男性幽灵每晚都在监狱里出现，使得他们害怕到根本无法入睡。甚至有些死刑犯不胜其扰，选择自杀早日了断…《公寓顶楼的水箱腐尸》2009年9月，泰国的高级住宅大楼传出居民连续生病事件，调查後发现，居民饮用了长达三个月的尸水，警方在天台水箱中捞起女性尸体，但每晚顶楼水箱仍传出碰撞声响，居民心中不适，纷纷陆续搬出…《求欢宾馆的肢解藏尸》2009年11月，泰国轰动一时的宾馆藏尸，尸体藏在床下长达34天，直到求欢宾客难忍恶臭，掀开床垫，才揭发凶案…影片导演除了普安农外，还有剪辑师察猜・格纳斯，知名短片导演谭瓦林以及短片导演马努斯・旺行。《惨死》本身就是4部短小鬼片的集合，两位知名短片导演的加盟发挥自己拍摄短片才华。演员方面，在《灵虐》《人肉面线》中展现精湛演技的咪・渣伦浦拉，以及在《泰南拳》中表现出色的帅气男星高夫，另外一位则是曾在台湾发展并广为观众熟知的泰国小林志颖-Tae，电影中更有许多帅气美艳的泰国知名演员加盟，让电影更增可看度。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21636.jpg
影片名：亡命感应
国家：欧美
导演：
主演：朱利安・麦克马洪 桑德拉・布洛克 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：宁静的街区、漂亮的房子、深爱的丈夫、两个可爱的女儿，对琳达・汉森（桑德拉・布洛克）来说，人生不可能再完美了。直到那天，她一觉醒来接到警察通知，丈夫吉姆（朱利安・麦克马洪）已经在昨天发生的一起车祸中当场死去！悲痛欲绝的琳达完全不能接受这个突如其来的打击，更不用提井井有条地安排丈夫的葬礼事宜了。在哭泣中睡去的琳达，再次醒来时却发现丈夫正在厨房悠闲地喝着咖啡。“也许这只是一场噩梦”，虽然因为梦境的栩栩如生而心有所悸，但喜大过惊的琳达还是这样安慰自己。然而，活着，死去，死去，活着，在梦醒之间一切又再次发生，微小的细节和过于真实的痛苦让琳达渐渐怀疑起一切。很快，琳达发现这不只是一场噩梦，一切仅是预言，一切尚未发生。不知何故在时空之间混乱穿梭的她，渐渐发现了足以让自己的世界崩塌析离的真相，为了挽救美满的家庭，阻止这场预言的悲剧，一场与时间和命运争斗、争分夺秒的惊悚开始了......
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21640.jpg
影片名：35米厘凶心人
国家：港台
导演：刘国辉
主演：谢君豪 王喜 吴文忻 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：两宗凶杀案的死者皆如电影情节般被杀，凶手可能是个疯狂电影迷，女探员芬向上司Chow要求找心理学家谢博士协助破案。谢是失明人士，在调查过程中指出芬有不愉快的童年，以至现在有暴力倾向；芬亦不甘被看穿心态，反指谢独困家中，与外界隔绝，是没有自信的表现，二人不欢而散。芬将调查范围收窄于导演Tommy、制片华姐、编剧当当、女演员刘晴和影迷初仔身上后刘晴被杀，在影迷初仔家中发现大量刘晴的照片，初仔拒捕逃走，反抗时死在Chow枪下。谢在物证中嗅出了Chow常服用之镇定剂味道，遂设计引Chow说出真相。原来Chow之女友三年前希望当上Tommy新片之女主角，但Tommy有不轨企图，并与华姐和当当等人合计要她服下摇头丸，岂料药力过量而死，后刘晴当上该片之女主角。Chow精神大受困扰而需服食镇定剂，决意向众人报服，并嫁祸于初仔。Chow要向谢下毒手灭口，危急之际芬赶到将Chow杀死。一切看似完结，芬与谢亦已和好，怎料谢却发现芬一些疑点，真正凶手可能就是芬……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21709.jpg
影片名：身后事
国家：欧美
导演：沃斯洛
主演：连姆・尼森 克里斯蒂娜・里奇 贾斯汀・朗 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事的主人公是一个正徘徊良在生死之间的年轻女人，她努力想活下来，不被活埋掉。而她的命运就掌控在主管葬礼的艾略特的手中。在一次恐怖的车祸中，安娜受了重伤。当她醒来的时候，她发现当地的葬礼主管艾略特正在为她准备葬礼。见到此景的安娜异常地害怕，因为她觉得自己还活着，并没有死掉。如果举行葬礼，那么她就要被活埋。尽管安娜百般解释，艾略特依然坚持己见--他说安娜是到了来世，所以才能在现在的世界里游荡。但是安娜能说话、能走路还能拿起世间的物品，她说什么也不接受自己已经死亡的事实。艾略特告诉安娜，他有一种特异功能，那就是和死人交流，而且他是唯一能帮助安娜的人。在准备葬礼的房子里，只有艾略特一个人。面对着无尽的黑暗与似乎停滞的时间，安娜面对的是世间上最深层的恐惧，她要接受自己已死的事实。安娜的亲友里只有一个人相信安娜没有死，那就是她那悲痛欲绝的男友保罗，而且他还很怀疑葬礼主管艾略特的真实身份。保罗向当地的警局报警，他希望警察能明白安娜还没有死。不过警方都觉得保罗可能是发疯了，而且随着对安娜的死的调查的深入，他们愈发觉得保罗的神志有极大的问题。随着葬礼的临近，保罗正在一步一步接近那个令人毛骨悚然的真相--可是这一切或许已经太晚，因为安娜那个时候可能已经真的死了，而艾略特的真实身份又会不会被揭露出来呢……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21736.jpg
影片名：下女
国家：日韩
导演：林常树
主演：全度妍 李政宰 尹茹贞 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：如白纸一样纯粹的女子恩伊（全度妍饰）憧憬上流社会的贵族生活，拿着幼儿教育专业毕业证书原本在小餐馆打工的她来到一家豪宅应聘佣人一职。大宅主人勋（李政宰饰）是一个近乎完美的男人，弹得一手好钢琴，和怀有双胞胎的太太海拉（徐雨饰）、6岁的女儿娜美、总管家秉夕（尹茹贞饰）等人构成了这家最主要的成员，面试成功的恩伊开始了与陌生的他们同一屋檐下的生活。对下人态度亲切、风度翩翩的勋很快地吸引住恩伊的目光，后者渐渐羡慕起女主人的生活。某天，勋带着一家子到别墅度假，背着怀孕的太太与恩伊开始了诱惑的肉体对话，恩伊沉迷于这种危险而幸福的滋味。两人的关系慢慢被秉夕察觉，这个原本和谐的家庭开始飘散着莫名的紧张感。恩伊和勋的关系最终还是没能瞒过海拉，他们交错的欲望酿成不可收拾的结局……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21759.jpg
影片名：变种
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：佩内洛普・安・米勒 汤姆・塞兹摩尔 Linda Hunt 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：进化生物学家玛歌与警探文生达歌达，遇上一连串的谋杀案，案发地点都在玛歌工作的自然历史博物馆，为了解开谜团，两人必须运用玛歌所有的进化论专业知识，共同追缉这个可怕的杀人魔...
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21798.jpg
影片名：盖棺了结
国家：欧美
导演：Sherman
主演：James Farentino Melody Anderson 杰克・艾伯森 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：罗德岛附近的某海滨小镇，风景如画，舒适宜人，引得四方游客前来度假。但这里似乎却隐藏着不为人知的秘密。来此度假的游客或暂居此地的居民起初会受到热情款待，然而不久后他们便被残忍杀掉。更为恐怖的是，这些已经死去的人随后会再次出现岛上，以主人的身份笑迎八方宾朋。地方官丹8226吉尔斯（JamesFarentino饰）的妻子珍妮（lodyAnderson饰）也是这一系列奇怪事件的牺牲者，他决心查清事实真相。很快他便注意到，在一片肃杀的气氛中，似乎只有从事殡葬业务的威廉姆（JackAlbertson饰）甚为高兴。威廉姆和奇怪事件是否有所联系？其背后的真相又将如何？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21800.jpg
影片名：月蚀
国家：欧美
导演：康诺・麦克菲森
主演：塞伦・希德 艾丹・奎因 艾本・叶尤 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事发生在爱尔兰海边小镇，迈克尔・法尔是位教师，两年前妻子去世了，他自己抚养着两个孩子。他总是在夜里自己的房子里看到和听到奇怪的动静。他不能确定是他自己有梦游症，还是他的房子里真的有鬼魂。迈克尔在一个文学节上碰到两位作家，莉娜和尼古拉斯，两个男人都喜欢上莉娜......作为麦克菲尔森的第三部电影，《月蚀》拥有恐怖片的气魄。是的，如果它是一部恐怖片，那么，它会是一部无与伦比的杰作。它描写了诡异般的气氛，它呈现了少许非常令人难忘，也真实，也阴郁、苍白的场面。但是，影片没有在这方面走得更远。这同样不会妨碍影片在处理一段复杂的三角恋时，展现细致、有时又让人耳目一新的手法。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010073074567937.jpg
影片名：打鬼王
国家：欧美
导演：丹・卡斯卡拉里
主演：布鲁斯・坎贝尔 奥西・戴维斯 丹尼尔・洛巴克 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：本片讲述了一个真实的故事，有一个住在德克萨斯州东部养老院的老人，他在死前将自己的身份转换为70年代的著名偶像明星猫王艾维斯・普莱斯利(布鲁斯・坎贝尔饰)，猫王1977年死于吸毒过量。不久后，艾维斯却又心猿意马想恢复本尊，他找到伙伴杰克(奥西・戴维斯饰)，另一名疗养院的老人。杰克是个非裔美国人，他始终认为自己就是约翰・肯尼迪总统。在确知自己无法恢复原来的身份后，已经68岁高龄的艾维斯决定找回从前的生活，就是继续搜索一个古埃及的邪魔。与此同时，这个神秘的魔鬼来到了附近，他常常在夜晚吸食那些弱小人的灵魂。艾维斯和杰克决定在自己被魔鬼杀死前尽快去调查那些受害者，他们发现了那个埃及邪魔的秘密，原来这个魔鬼竟然试图把吸食的灵魂注入到木乃伊身上，复活他的埃及军团从而杀回人间……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072579221049.jpg
影片名：阴宅瓦德马尔
国家：欧美
导演：何塞・路易斯・阿雷曼
主演：奥斯卡・贾恩那达 希维亚・艾巴斯卡 安娜・里苏尼奥 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：西班牙2010年出品的恐怖惊悚片Luisa是一名房产税收专家，去到一座名为瓦德马尔的维多利亚时代式老宅调查后神秘地消失了。Luisa的上司Maximilian请来了侦探NicholasTramel寻找她的下落，但很快发现她并不是第一个失踪者......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122051014657.jpg
影片名：学校的地下网站
国家：日韩
导演：福田阳平
主演：山田悠介 水泽奈子 白石隼也 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：伊吹学园的学生真田真一跳楼自杀未遂。自杀原因是校园欺凌，而学生会长藤原隼人却感觉背后还有内情。他向真田的班主任相泽京子询问详情，京子没有做明确的回答，只是警告他要小心。藤原在街头突然遭到追击。以等等力健司为首的不良集团对他紧追不舍。藤原不仅巧妙地甩开了追兵，还抓住了要袭击自己的中岛正志。中岛在藤原的逼问下说出了行凶原因：他注册了学校的地下网站，参加了一个危险的游戏，为了获取点数不得不这么做。加入这个游戏的人都输入了自己的个人信息，如果能抢到别人的手机并发送短信就可获得点数，使用点数可以删除自己的信息，多余的点数还能换取巨额现金。然而一旦点数为零就“GAMEOVER”，个人秘密也随之暴露。藤原猜测真田的自杀和这个游戏有关，决定亲自参加这个游戏一探究竟。少女木下千织被别人登录网站输入信息，被迫卷入了游戏，在遭遇危险时，藤原救了她。藤原、木下以及一干游戏参加者遭到了点数猎手们的袭击。成功逃脱袭击的前辈纸屋真一郎突然出现，他劝说大家一起坐巴士前往一个安全的地方。藤原并不信任纸屋，他觉得集体行动容易遭到狙击，和木下一起下了巴士。刺客杀手一个接一个地出现，究竟藤原能否生存下来，成为游戏的胜者？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21842.jpg
影片名：庇护
国家：欧美
导演：Stein
主演：朱丽安・摩尔 乔纳森・莱斯・梅耶斯 Jeffrey DeMunn 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：女法医精神病学家发现她治疗的一个病人，是个具有多重人格的杀人犯。她要在有限的时间里查找出真相。心理学家卡拉认为罪犯声称自己有多重人格分裂,通常是为了脱罪而假装的,她擅长突破罪犯心防将他们绳之以法。但当她遇到了一个犯案累累的精神病患时,这名多重人格患者却推翻了她的理性逻辑,崩解了她的专业知识,她开始相信,眼前所见并不单纯,另有超自然的力量在控制这一切…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072958543065.jpg
影片名：鬼月杀机
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：杰米・金 郑佩佩 特瑞・陈 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在上海生活了3年后，Sarah和她的丈夫Jason还有他们6岁的小儿子Sammy因为一场家庭葬礼而回到了北美。但是奇怪的事情接二连三的发生了。Sammy开始看到鬼，并且病的很严重，传统的西药已经没有任何希望使他治愈。无奈之下Sarah向一位神秘的药剂师求助，药剂师让她的儿子在一个死亡中被一个僵尸控制。Sarah要想救自己的孩子就必须找到鬼想要的东西。时间一点一滴消逝，一旦第二天（即鬼月的最后一天）...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080163262657.jpg
影片名：复仇的利齿
国家：南亚
导演：Rosen
主演：阿萍雅・萨库尔・加伦苏 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：猛蛇倾巢而出，谁能逃过一劫…老旧的公寓，神秘的拜蛇教，上百条金刚眼镜蛇，居民只能各自祈祷平安脱逃…泰国恐怖片《复仇的利齿》，该片讲述的是蛇群侵入公寓向人类复仇的惊悚故事，其“限制级”海报早在去年即已公布，群蛇攻击人类的画面令人毛骨悚然，不过，男女主角依旧是泰国式恐怖片惯常使用的一招，那就是俊男靓女挑大梁，既要吓到你，还要保证养眼。《复仇的利齿》由PranakornFilm公司出品，该公司早先拍摄过著名《恶魔的艺术》系列以及《人肉米粉》，无一不是极度血腥、挑战生理极限的作品，《复仇的利齿》自然也少不了血浆和尸体，不过，这次的主角可是成千上万条无孔不入的毒蛇，视觉效果当然更加让人不寒而栗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051969138065.jpg
影片名：傀儡王：邪恶轴心
国家：欧美
导演：大卫・德科提奥
主演：Levi Fiehler  Jenna Gallaher  Taylor M. Graham 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：时值二战时期，一心希望参战却遭到母亲阻止的丹尼在叔叔的租房打工的时候认识一位木偶师，木偶师拥有让木偶自己动起来的神奇力量。而纳粹也看中了这种力量想夺为己用。好心的丹尼把木偶们带回电影在唐人街的自己家里修理，然而日本人和德国人已经混进去，纳粹大战木偶的故事就此展开......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080471277641.jpg
影片名：开放日
国家：欧美
导演：安德鲁・帕奎因
主演：安娜・帕奎因 史蒂芬・莫耶 翠西亚・希弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一对年轻富有的夫妻举办了一场家庭开放日，以卖掉一部分家产。谁知事后二人发现当天来参观的一位客人居然始终留在他们的房子里没有离开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080551083453.jpg
影片名：校园鬼
国家：日韩
导演：洪东明
主演：金艺莉 金花雨 申智秀 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：世上没有无怪谈的学校。少女和少年一见钟情,从此有了无法言喻的初恋情结。可是,恋人却是一个“鬼”。为了靠近恋人,少女选择了死。两个情同姐妹的少女,无论是残酷的考场还是现实生活中,她们相约不离不弃。然而,面对校长推荐资格和出色的男学生会主席时,她们的友情遭受了考验……少女来到之前因有学生丧生而遭到废弃教室。当初,这名不幸的学生极其害怕被单独留在密闭的空间,这似乎正是导致惨案的原因。少女渐渐接近了这个诡异的房间……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080657063001.jpg
影片名：止水之下
国家：欧美
导演：布莱恩・尤兹纳
主演：Omar Muñoz Santiago Pasaglia Eva Pont 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：一个被遗忘的传说，在半个世纪里，人们都以为它已经被深埋在湖底。但它能死而复生的谣言，却仍是一个谜，也是一个令人无法相信的事实。《BeneathStillWaters》是一部来自小说改编而成的作品。故事讲述一个名为Marinbad的城市，在50年前就被深埋在人造湖底，湖底的城市却住著一群不死的生命。被困在里头的2个小孩和一些怪物，也正慢慢地威胁著陆地上的人们。这个被遗忘的城市最终死而复生，慢慢地浮出水面上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080671575529.jpg
影片名：恶胎[BD版本]
国家：港台
导演：罗守耀
主演：周秀娜 吕慧仪 黎诺懿 林雪 邵美琪 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。影片讲述女护士与已婚男医生搞出婚外情，后来更因意外怀孕导致二人关系决裂，女护士在堕胎时遭阴灵穿身而入，堕下死胎，怎知胎中并非正常婴儿，而是邪灵附体之恶胎，由此引出连串惊悚灵异事件。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22063.jpg
影片名：等着你回来
国家：港台
导演：叶永健
主演：李小璐 吴建豪 加护亚依 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：四十年代的新加坡牛车水适逢农历鬼节，在多民族聚居的牛车水有着众多的灵异鬼怪传说。而居住在新加坡的华人们，则在此之前刚听说了一个近似灵异，却又让人唏嘘的爱情故事。广州，失业青年梁广在朋友的推荐下，前往老字号药油厂广昌堂见工，女友秀珍支持梁广的选择，并希望梁广能借此立业安家。在秀珍的精心打理下，梁广的面貌焕然一新，自信满满的前往广昌堂见工。不料，当梁广来到广昌堂时，工厂上下都大吃一惊。原来梁广竟然同他们失踪多年的三老板崔正广形同一人。而主管寿伯当即拒绝梁广留在广昌堂任职，这让梁广颇为困惑不解。失意的梁广准备离开广昌堂时，无意间搭救了二老板崔正隆而导致受伤，被安排在广昌堂内修养调理。当晚，梁广无意间发现楼上的小阁楼里似乎有着不可告人的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080971319473.jpg
影片名：黑死病
国家：欧美
导演：克里斯托弗・史密斯
主演：肖恩・宾 卡里斯・范・侯登 埃迪・雷德梅尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事发生在1348年的鼠疫肆虐的中世纪英格兰。奥斯蒙（埃迪・雷德梅尼饰），一个年轻的僧侣，负责引导骑士乌尔里希（肖恩・宾饰）和他的雇佣兵前往遥远的沼泽地中的村庄，这个村庄因为尚未受到黑死病的侵害，所以笼罩着神秘的色彩。乌尔里希一行来到这里追捕一个异教的巫师，传闻他能够使死者复活。在这个伴随痛苦煎熬的征程中，乌尔里希的特使找到了这个村庄，这是一个令人毛骨悚然的乌托邦，由一个美丽的巫婆兰吉瓦（卡里斯・范・侯登饰）领导。在她向奥斯蒙说出了她心底的秘密后，奥斯蒙被迫在自己的信仰和村庄的存亡间作出抉择。幕后制作恐怖片新贵的中世纪之旅2009年以一部构思精巧的《恐怖游轮》，克里斯托弗・史密斯全面引起恐怖电影界注目，在2010年里他又再接再厉，准备以欧洲历史上那场惨痛的记忆――黑死病为背景，献上一出神秘气息浓厚的惊悚电影：《黑死病》。对于这位恐怖片新星来说，几乎每一次出击都尝试变换风格，在《断绝》（2006）中，他以癫狂的黑色幽默风格揭示了军火生意中的阴暗面，接着在《恐怖游轮》中又很严肃的探讨关于生与死，错与对的思辨问题。那么，这次他又准备从怎样的角度切入呢？作为一场让欧洲三分之一人口死亡的灾难，黑死病从其造成的人身伤害，到其对当时人们心灵和精神的冲击，无疑都是很适合克里斯托弗黑色趣味的舞台，“我在构思这个”黑死病“题材的时候，一直在想，‘什么故事可以比那个时代本身更令人感兴趣’”，谈及执导初衷，克里斯托弗提到，“所以我从一开始就非常热衷于尽可能保持”黑死病“作为本片现实和事实的基础，同时还要提供一个令人兴奋的黑暗电影。我想营造这样一个电影世界，即人们会认为这一切就该是这样的。在这个世界中，人们认为，鼠疫是由上帝释放来惩罚他们的，或者说他们正任由魔鬼折磨。由于无法治愈这种疾病，恐惧鞭笞着人们，直到他们疯狂。”，“因此，在这种背景下，我们派出一队骑士和一个堕落的僧侣，让他们在追捕中去审视为什么一个村庄能够幸免于瘟疫的肆虐。肖恩・宾的角色，即乌尔里希，认为鼠疫是上帝派来的，因此如果村里没有瘟疫，那么它必然也没有上帝。”显然，在这样的故事中，导演还是试图加入那个时代关于信仰的思考，关于理性与狂热的思辨，但是，作为恐怖片新生代，本片的惊悚成分和神秘氛围更是影迷们关注的地方。“超自然因素对于这部电影至关重要！”克里斯托弗斩钉截铁的说道，“因为正是它将我们带入到角色的思维中。我们信仰他们所信仰的，接着，我们更深的被卷入到他们的追捕过程中。虽然这部电影的题材需要人们认真对待，但是它也需要娱乐。超自然的元素相当于给了我们一个钩子，可以将剧情和恐怖的点滴衔接起来。”个性演员的表演突破之作营造恐怖氛围，除了需要导演和编剧讲好故事外，无疑演员也是至关重要的一环。本片主演请来了个性鲜明的肖恩・宾，此君一直以独特的风格赢得一批忠实影迷追捧。前不久，他主演的电影《现金》（2010）本欲直接发DVD了事，正是因为肖恩・宾影迷的呼吁，才得以上院线露脸，其号召力由此可见一斑。此番，他以中世纪骑士造型现身，对他来说不是难事，在《指环王》（2001）中他就曾经披甲骑马，英气十足。不过此番他要在更阴郁的氛围中追捕巫婆，更要表现一个在瘟疫肆虐的大灾难时代中，挣扎于信仰苦痛的骑士的内心，对其演技也是一次考验。相较而言，卡里斯・范・侯登扮演的冷艳巫婆造型上恐怕更加引人入目，也将成为片中转折点式的关键角色。出生于荷兰的卡里斯从影一来常在影视界扮演各类配角，直到《黑皮书》（2006）中的惊艳演出让其蜚声欧洲影坛，并紧接着延续二战题材，与汤姆・克鲁斯在《行动目标希特勒》（2008）进一步打开好莱坞之门。这次与英国导演合作，从二战时代走入到中世纪黑死病时代，又扮演一个巫婆角色，这对她来说也是一次表演上突破的机会，同样值得影迷期待。绝望年代中关于信仰的探索导演在一次采访中表示，《黑死病》是其从影以来最黑暗的一部电影，如果你曾经在《恐怖游轮》中体会那种时间循环的折磨和无法回头的那种绝望，那么这部影片中恐怕要承受导演更大的精神“摧残”。其实，这是一部主题严肃的电影，他试图将现代观众代入到中世纪原教旨主义民众的心理状态下，去正视常人品格中野蛮的一面。作为一部构思巧妙，同时风格化的恐怖动作片，它不单单是各类恐怖元素的集合，一方面它以足够的悬疑和血浆满足恐怖影迷们的视觉欣赏要求，这方面它并未采用太多CG技术，而是以独特的展现方式给观众特别的体验。另一方面，这部影片还希望探索一种令人不安的道德困境，在那个众人恐惧的时代，他们是受到了上帝的惩罚？还是被上帝所抛弃？是该坚持信仰？还是该反过来将神抛弃？一场瘟疫惨景下，克里斯托弗以其擅长的黑色恐怖电影的方式，希望人们在恐怖的体验之余，能够跟随片中的人们，去体会一场信仰和救赎的旅程。花絮・在克里斯托弗・史密斯过去的影片中，他都担当导演和编剧的双重角色，《黑死病》是他首部不亲自编剧的作品。同时这部中世纪题材的电影，也是克里斯托弗首次拍摄当代以外时代背景的电影。・本片最初本打算由英国导演杰弗瑞・萨克斯执导，鲁伯特・弗兰德和琳娜・海蒂主演，但是更换了导演后，显然整套班子都做了很大调整。・本片的故事背景虽然发生于英格兰，但是拍摄却是于2009年上半年于德国开始的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081559249125.jpg
影片名：精神病
国家：欧美
导演：Traviss
主演：Charisma Carpenter Paul Sculfor Ricci Harnett 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：1992年，一群无政府主义者大胆地来到被大雪覆盖的野外，用露营的方式抗议政府在当地扩建公路。然而，等待他们的却是可怕的命运。时隔15年后，Susan是个神经敏感的恐怖小说家，为了寻求平静从家乡加州搬到了英国郊外居住。她和新婚丈夫在一个僻静的小山村里住了下来，而Susan的噩梦也从此慢慢展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081757894109.jpg
影片名：不许向上看
国家：欧美
导演：陈果
主演：瑞沙德・斯垂克 亨利・托马斯 卡门・卓别林 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片讲述从手机中跑出来的冤魂，让一个电影制片团队成员一个个死去，陈果处理的好莱坞版和日本原版的惊悚桥段相似，但不像原版讲求死亡时的凄惨状，而刻划连环套的受害者的死亡与他们之间的冤孽关联，在营造气氛上面下足功夫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082159957297.jpg
影片名：考死2：教学实习
国家：日韩
导演：俞善东
主演：金秀路 朴智妍 尹时润 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：某私立高中临近暑假，学校从第一名到第三十名的优异生集中在一起，介绍学校暑期的特别补课。他们中有全校第一名智项尹、高校棒球选手观友、内向话不多的世熙、游泳健纳莱、对成绩好坏有强迫智症的贤雅，以及校内有名的情侣永兰和JK等30名学生。此外，还有该班的班主任车老师和才赴任的实习教师恩秀。第一天的补课结束了，不知不觉到了午夜12点。突然，安静的图书室传来一声凄厉的惨叫，随后一具尸体从天坠落下来。校内的铃声随后响起……恐灯的学生急于逃离现场，但是更诡异的事情发生了。一场莫名“考试”开始了，如果答案错误，便会有新的牺牲者……那么，谁将首先死于非命？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082160370313.jpg
影片名：龙潭虎穴2
国家：欧美
导演：Bruce
主演：斯蒂芬・多尔夫 伊恩・哈特 鲍勃・霍斯金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：90年代末期的布达佩斯，在苏联解体后，俄国黑手党利用当时的政治混乱，将触角伸向了东欧国家。此后几年，布达佩斯成了犯罪集团重要的集中区。为了阻止黑手党的势力扩张，匈牙利首相请求FBI帮助。麦克瓦尔格收到命令潜入由达瑞尔斯.帕斯科维克领导的强大组织。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082307488891.jpg
影片名：被诅咒的手
国家：欧美
导演：泰罗・莫兰
主演：丽塔・索马莱宁 斯蒂夫・波特 安娜・阿尔科玛 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在20世纪70年代的黑木精神病医院里，医生开始拍摄他自己的工作，拍摄他自己如何虐待病患。他让病人点燃自己，切断手臂，刺伤他们自己……，只要你能想到的任何最残忍的事情都会发生在这里，并且所有的过程都记录下来，最终这个医生被警察抓获，但是他所拍摄的录影带却消失了，没有任何人发现。现在，有一个摄制组打算把这段恐怖的历史拍成电影，所以他们回到这家精神病医院实地拍摄。突然有一天，他们发现了医生的秘密放映室，发现了所有的录影带。导演发现了真正的乐趣，他看过这些片子后，他认为他的电影也要想录影带中一样，真实而又可怕。从此导演像着魔一样不满足所有演职人员的工作，认为片子不够真实，而演职人员真正的噩梦开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082571498705.jpg
影片名：无痕
国家：欧美
导演：Vigneron
主演：伯努瓦・马吉梅 弗朗索瓦 格扎维埃・德梅松 朱莉・葛耶 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Etiennez班诺马吉梅饰{就要当上公司的CEO，但在那之前，他想先为从前的过错作补偿，因此前去和当年他伤害过的人见面，但他并没有如愿，因为那人已遭到谋杀，而词志褪亲约旱呐笥...。警察循线查到Etienne，搅乱他原本一帆风顺的生活，而他究竟该如何挣脱这个危险陷阱？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102463885797.jpg
影片名：凶劫
国家：日韩
导演：金成洪
主演：朴重勋 秋相美 金柱赫 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：云姬和正贤是刚结婚才满一年的新婚夫妇，有一天正贤突然开一辆车到云姬做兼职的地方想带云姬一起去她一直渴望去的地方-冬天的海旅行。但通过一场小事故，云姬和正贤跟一个陌生的男人同行了。这个叫M的人面无表情，而这也正是他们的恶运来临……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090169164001.jpg
影片名：荒村公寓
国家：港台
导演：罗志良
主演：张雨绮 余文乐 傅淼 岳小军 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：荒村是一个没有时间的村子，盛传有一对恩爱的夫妇不幸被火烧死，自此发生连串怪事。传说中真诚相爱的恋人进入此地，便会受到祝福！但若虚情假意的人到达这里，便会招来不幸。种种离奇古怪的现象如鬼魅般死死缠住了郭径，让他不得不和前女友小枝决定前赴荒村查明真相。结果发现只要经过村口的古井，便会穿梭于不同的时空，出现各种可怕的幻象。郭径与小枝备受与两人感情的回忆与现实所折磨，最后终于发现了荒村的终极秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090447006609.jpg
影片名：恐惧斗室
国家：欧美
导演：Carraway
主演：理查德・泰森 Rhett Giles 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：变态医生肢解活人一个患有严重精神病的男人，杀害并肢解年青妇女，并将她们的器官、内K在地下市场贩卖。警探一直追捕这个冷血杀手多年，必先条件要刻服自己心理障碍，打败埋藏在心底的心魔，才可以对抗这个连环杀手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090550012205.jpg
影片名：漂浮
国家：欧美
导演：汉斯・霍恩
主演：苏珊・梅・普拉特 小理察・斯贝特 爱莉・希尔斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：六个高中时代的老友在一艘豪华游艇上举行周末聚会。可是下海游泳时竟然没有人记得放下梯子，游艇太高根本爬不上去，他们现在离岸边还有十几公里；更可怕的是，一个小婴儿被独自留在船里。婴儿妈妈爱米要对付的不仅是她的恐水症，还有五个伙伴越来越绝望的情绪。拼命游泳使大家很快筋疲力尽，而海岸依然遥不可及，原来快乐的重聚变成了一场生存之战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090672462673.jpg
影片名：鬼骨场
国家：港台
导演：嘉嘉
主演：钱嘉乐 林保怡 萧玉燕 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：骨场老板骨精强为了生意兴隆，请妖神向客人施淫降。Peter被好色朋友带往骨场，因而中了邪降，终日流连烟花之地。太太May亦遭骨精强施毒手，惨变植物人。Peter的两名朋友更先后死于骨场，死法邪门：一个精尽而亡；一个则被滚水烫死……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090752930517.jpg
影片名：食人鱼3D
国家：欧美
导演：亚历山大・阿嘉
主演：理查德・德莱福斯 文・瑞姆斯 伊丽莎白・苏 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：史前的一场火山爆发形成现在的哈瓦苏湖，当地球再次震动，让湖底裂出一条缝隙，也让隐藏了百万年的饥饿史前杀人鱼重见天日，它们是永不停止的杀人机器，尖牙利齿在分秒之间就可以将猎物撕成碎片。失踪人口越来越多，这让美丽好胜的码头经理茱莉发现这恐怖的事实，这个祥和小镇将面临一场大屠杀，却没人愿意相信，此时茱莉担任潜水教练的未婚夫也在水里失踪了，她和镇民们该如何面对这场屠杀？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090753081797.jpg
影片名：狂熊之灾
国家：欧美
导演：Rebel
主演：Katie Lowes Brendan Michael 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：两对年轻夫妇开车穿过偏僻的森林时，他们的车子抛锚了。这时又遭到灰熊的攻击，一只灰熊被枪杀后，灰熊的同伴一起来围攻他们。两对夫妇被困在车内，他们必须想方设法求得生存。灰熊的力量、智商不同于寻常，秘密也渐渐浮出水面......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090753184549.jpg
影片名：破胆惊魂夜
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：迪・沃伦斯 斯通 帕特里克・麦克尼 丹尼斯・杜根 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：影片讲述一名女记者嘉伦因探访凶杀新闻时大受刺激，两夫妻于是到威纳医生的治疗中心休养。他们在中心发现病人有一些怪异行径，月圆之时并不时听到狼声，最后她丈夫竟成了人狼。本片处理手法相当诡异，常出于人之常理，逼真的特技化妆，人变成狼的整个过程，使观众大开眼界。"电视台女记者凯伦・怀特(DeeWallace-Stone饰)充当诱饵，帮助警察破获了EddieQuist(RobertPicardo饰)所作的一系列凶杀案件后心力交瘁，她听从瓦格纳医生的建议，和丈夫Chris(DennisDugan饰)一起到(PatrickMacnee饰)的治疗中心""TheColony""疗养。夫妻俩在疗养地并不能享受着轻松平静的生活，凯伦始终无法放松，她丈夫一直试图安抚她脆弱的神经。渐渐的，他们在中心发现病人有一些怪异行径，月圆之时并不时听到狼声，似乎当地的人全都是狼人，其中隐约还有令凯伦忐忑不安的杀手EddieQuist的身影。更要命的是，凯伦的丈夫被狼人咬伤，受感染后也变成了狼人。留给凯伦的只有两种选择：要么被狼人撕成碎片后吃尽;要么加入其中也变成一个狼人……"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090955432345.jpg
影片名：残酷饭店
国家：日韩
导演：川野浩司
主演：Miho Funatsu Yûsuke Iwata Kêsuke 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：日本版八仙饭店专营中华料理的桃源饭店以其招牌菜桃源饺子闻名遐迩，引得四方游客竞相品尝。与此同时，城中发生数起凶杀碎尸案件，坊间传闻这些案件与桃源饺子的肉馅有关。警方派出能岛悟郎（成濑胜也饰）及其搭档严乃（岩田雄介饰）共同调查，却毫无进展，还遭到桃源饭店老板陈源林（山崎荣饰）一通暴揍。另一方面，少女林为了学习桃源饺子（みひろ饰）不畏辛苦拜在了桃源饭店创始人周独取（寺中寿之饰）的门下，她刻苦修炼，势要将这门技艺发扬光大。陈为了保护饭店和林，更是不惜一切代价……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091045746985.jpg
影片名：盗猎
国家：欧美
导演：Franchi
主演：Ricky Mabe 尼古拉斯・怀特 特洛文・海斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个现代化的中世纪传奇故事，ErikMagnusson，一名年轻男子，他决定跟随已经疏远的女友，进入一场中世纪游戏，在游戏中，他发现自己的女友被另一个游戏玩家诱惑了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091461676421.jpg
影片名：九寺赎魂
国家：南亚
导演：Jiralak
主演：Siraphan Wattanajinda 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：十次拜佛行善抵不过一次作恶行孽。新锐设计师纳（JamesMaggie）计划与其女友小步（SiraphanWattanajinda）自驾车到清迈游玩，一日正好来到纳的家乡，两人决定前去拜访已两年未见的纳的母亲。纳的母亲尼达雅（PenpakSirikul）是一名虔诚的佛教徒，她恳求纳与布恩在旅游途中前往9座不同的电影下载寺庙参拜行善，但纳根本没放在心上。出发后纳偶遇童年玩伴（ParadornSirakovit），此时的他已是一名行走僧侣，纳于是邀他一同上路。旅途中的三人发现，似乎有人跟随而来。当他们意识到跟随而来的并非活人之时，一切都为时已晚。那被埋葬已久的恐怖过往，正在苏醒，要他们血债血偿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091763215189.jpg
影片名：救命
国家：南亚
导演：Virani
主演：波比・戴尔 Jyoti Dogra Salim Fatehi 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《救命》讲述了一个恐怖幽灵拒绝离开人间，想要伺机报复，将自己所受的苦难强加给其他人的恐怖故事。主角Vic（BobbyDeol饰）是一名事业有成的宝莱坞恐怖片导演，他与Pia（MugdhaGodse）成了婚。Pia和Vic的婚姻正走到不顺之途时，他们不得不赶去毛里求斯照料Pia生病的父亲。当他们到达毛里求斯，回到过去的老房子时，Pia必须面对她遥远的过去，因为她5岁时就离开了这里。他们不知道在这间老房子里他们会遇见什么，这里有个神秘而古老的东西在安静地等待他们。它隐藏在黑影中，时刻准备着发起报复。Pia发现自己怀孕后，这个恶灵便附在了Pia身上，开始以残忍的手段杀死她身边的人。随着黑暗力量的蔓延，恶灵越来越肆无忌惮，妄图消灭任何阻挡它的事物。现在Vic必须要与死神赛跑，将自己怀孕的妻子从恶灵手中救出来。原来，附身Pia的恶灵是在五岁时不幸身亡的Pia的孪生姐妹Dia。他们向著名的心理学家AdityaMotwani教授求助，而Vic必须在36小时内找出Pia家族背后深藏的凶杀狂人的秘密。这个神秘的第三者给他们下了诅咒，Vic必须打破它。他能否在Aditya的帮助下，用他对Pia的爱挽救自己的亲人？他们将见证怎样的惊悚事实？敬请期待……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091862498125.jpg
影片名：公路列车
国家：欧美
导演：Francis
主演：沙维尔・塞缪尔 苏菲・露 BobMorley 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：马库斯(XavierSamuel饰)与莉丝(GeorginaHaig饰),格雷格(BobMorley饰)与尼娜(SophieLowe饰)这两对情侣相约驱车旅行。在荒凉寂静的国道上,他们与一辆巨型的卡车发生龃龉,继而被对方撞出国道。虽然侥幸逃生,但是格雷格遭遇严重骨折,危在旦夕。经过一番紧急施救,马库斯暂时为好友做好包扎。这时,他们发现那辆卡车正停在不远的地方,而司机不知去向。不久司机持枪向四人袭来,紧急关头,他们开走了卡车,而在恍惚迷离间马库斯将车开到一条绝路上来。他与莉丝一同去寻求帮助,中途二人发生争吵后走散,他们各自遭遇着恐怖的经历。与此同时,格雷格偶然打开卡车货柜大门,出来后性情也似乎发生变化。这辆巨型卡车仿佛有着难以置信的魔力,正残酷吞噬这四个年轻人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092003693813.jpg
影片名：冰上的比基尼女孩
国家：欧美
导演：Klein
主演：Suzi Lorraine 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一群男男女女来到一个加油站，为了筹集捐款在这里擦车。女孩们穿着比基尼，美丽动人，在开心快乐的同时没想到有个叫莫伊的神秘人也出现在加油站里，同伴开始接二连三地失踪…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092005568829.jpg
影片名：岗哨506
国家：日韩
导演：孔秀昌
主演：千浩振 赵显宰 李英勋 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：暴雨滂沱的夜，在无法出入的非武装地带发生凶险疑案――最前方的警戒哨所21名小队员中，除一人神智昏迷外，余者全部被杀。军方为调查清楚该事件特别派遣了一个搜查小组。然而由于雨势过猛，搜查队被滞留在506哨岗。搜查队中包括人称精锐要员的罗搜查官。罗氏在妻子的葬礼上接到上层命令，务必在尸体中寻获哨岗队长。该队长原是参谋部长的儿子，为此国防部上下对此事极其关注。上层给罗氏的时间截止到凌晨六时。新的线索不断被发现――19具尸体被寻获，1名尚存人世。在近乎迷路的情况下，搜查队意外地找到了幸存队员，正是身份特殊的哨岗队长。然而，该队长只是要求返回部队本部。一时间，整个事件蒙上了一层厚厚的迷雾……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092345173969.jpg
影片名：爱丽丝的失踪
国家：欧美
导演：J・巴拉克松
主演：杰玛・阿特登 马丁・康普斯顿 埃迪・马森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：两个蒙面男人抓住了一名年轻女子――百万富翁的女儿，在一系列紧张的贪婪、欺诈及生存的斗争中，你会发现某些时候，失踪是假象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092667739593.jpg
影片名：三十极夜2：黑暗的日子
国家：欧美
导演：Ketai
主演：迪奥拉・拜尔德 米娅・科施娜 基拉・桑切斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在上一集后，女主角Stella离开阿拉斯加最北小镇巴罗（Barrow），前往洛杉矶，并告诉世人那里发生的恐怖事件。她的旅行引起了当地温暖气候下的女吸血鬼们的愤怒，Stella从此得知可能有一种办法可以救活被杀死的丈夫Eben。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093070500593.jpg
影片名：野营地狱
国家：欧美
导演：VanBuskirk
主演：安德鲁・麦卡锡 达娜・德拉尼 康勒・帕奥罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：每年夏末，新泽西市郊的一群孩子们都会参加CampHope。他们回来到森林深处，拜托城市的纷扰。在这里，他们在神父的领导下学习如何分辨善与恶。然而，神父却不小心带来了一件邪恶的东西，将这个原本安全的地方变成了...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092761862453.jpg
影片名：知己
国家：欧美
导演：阿尔通・格拉斯
主演：波瑞斯・科乔 DavidBanner KenyaMoore 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《知己》编织了汶上贴吧一段关于汶上儿时好友的错综复杂的童话般的故事，他们之间有着不同寻常的牢固纽带，以及很多奇妙的秘密。当这两个年轻人都处在前途发展最关键的时刻，一连串的谎言、赌博和谋杀，导致其中一人无辜入狱。11年铁窗生活之后，他决心讨偿，不惜一些手段。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092783131833.jpg
影片名：地狱[1980]
国家：欧美
导演：达里欧・阿基多
主演：阿莉达・瓦莉 达里欧・阿基多 LeighMcCloskey 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：居住在纽约的女诗人罗丝・伊利亚特(IreneMiracle饰)，某日在古书店买到一本由拉丁文写就的建筑类书籍。书中称这个世界上曾存在三个邪恶之母，它们四处散播恐怖与痛苦，最后分别为建筑师镇在罗马、纽约以及德国的弗莱堡的三个建筑中。罗丝怀疑她所居住的公寓便是书中提及的一处，她一面写信向远在罗马的弟弟马克(LeighMcCloskey饰)，随后自己则只身走入地下室一探究竟。收到信的马克与姐姐通话，然而电话却突然中断。他连忙赶至纽约，得知姐姐业已失踪。不得已，马克开始四处打探关于这本古书背后的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092783431425.jpg
影片名：游侠
国家：欧美
导演：Oblowitz
主演：方・基默 Camille Sullivan John Cassini 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在一个黑暗的圣诞节前夜，小镇上孤单的警长在值夜班时遇见了一个名叫Mr.Nobody的神秘男子。随着夜幕渐深，警长发现此人其实是一个劣迹斑斑的报复心极强的杀手
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092956360937.jpg
影片名：甜心的报复
国家：欧美
导演：安德鲁・托马斯・亨特
主演：谢拉・贝尔夏 约翰・托卡提蒂斯 弗兰克・J.祖潘茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：甜心的报复的剧情简介・・・・・・一个哑巴的俄罗斯姑娘，只身一人渗入到多伦多市的地下性交进易场所，为她妹妹的死去报仇。卡尔玛是个能听但不会说话的俄罗斯姑娘，她的姐姐安娜被骗到国外，误入地下性交易团伙，没了音讯，于是卡尔玛带着姐姐的衣物只身前往国外寻找姐姐下落。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062874122697.jpg
影片名：七日复仇
国家：欧美
导演：丹尼尔・格洛
主演：雷米・吉拉德 马克西姆・杜蒙蒂埃 ClaudeLegault 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：BrunoHamel是一位38瞒岁的镍外科帅医浓生耽，稚他和妻子ylvie和裸八矿岁的女侩儿Jasmine邢生收活在傻德诗拉柠蒙德悬维尔。他的袁生活峨就翠像唆很多快烛乐的贿人们一伏样平贤淡无奇。直醋到一药个美丽随的怔秋天的下滑午肝，寻她谋的女续儿被筒强奸并杀仲害泪。绕从喧这一辙刻起，Hamel戴一家的肤世界谊彻页底难崩烷塌。凶州手炳被腕逮尸捕后采，Bruno擎黑详暗的大脑螟中就开簿始懈策划一个恐怖的计拴划。他慨要把兜凶豌手抓来咋，蕴让陋他付出应有的殃代侦价。Bruno于躺是开橡始眨周抒密地窄计整划耀，弦从恨法庭上绑架了凶心手茧，并蛀通知疯警方他要折磨支这衙个凶手胺七天霍并晶将斟之蛔处决，惺之后睡他愈就躬会向警方自首冈。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100355813469.jpg
影片名：秩序的守护者
国家：欧美
导演：尼古拉斯・布赫里夫
主演：西西・迪・法兰丝 朱利安・波义塞利尔 Fred Testot 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在一次例行的夜间巡逻，警察朱莉和西蒙不慎伤了一个副局长的儿子，在昏迷状态，没有明显的理由下，他暴力的杀死了他们的同事，面对纪律处分，他们得不到上级的支持，在为他们的报告进行调查的过程中，发现在这个年轻人的房子有一个奇怪的药物。他们决定自己进行调查，发现一个新的网络化制造贩卖非法毒品的组织……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093081214513.jpg
影片名：人体异形
国家：欧美
导演：菲利普・考夫曼
主演：唐纳德・萨瑟兰 布鲁克・亚当斯 杰夫・高布伦 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：有一股力量正在毁灭人类族群...外星人的目标已不在于争取地球饱经污染的有形空间，这一次他们将无限资源的人体，为其攻占的城池!在旧金山，居民一个个如被催眠般失去自主能力，只剩马修和伊莉莎白清醒的揭露真象，他们不仅要自救，更要拯球整个人类族脉...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100454973781.jpg
影片名：流浪杀人魔
国家：欧美
导演：Feifer
主演：Antonio Sabato Jr John Diehl Kostas Sommer 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：嗜好杀人的史上第一杀人王――HenryLeeLucas姓名UHenryLeeLucas出生日期U1936年8月23日现况U死亡，在德州Huntsville监狱被执行死刑杀人数目：最少150人，自称约360至600人杀人方法：没有特定犯案地点U遍布全美国各省份，也有可能在欧洲和日本杀人时期：1960年至1983年定罪日期U1983年有关电影U《连环杀手的肖像》(Henry:PortraitofaSerialKiller)系列恶行实录：要数杀人杀得最多的连环杀手，非HernryLeeLucas莫属，最少也有150人之多，他更自称杀了360至600人，因为他在被捕前亦经常外游，在欧洲和日本也杀了人，实际的数目并没有记下来，但他的主要捕猎区域还是在家乡美国。这位传奇的连环杀手杀人的原因，可追溯到他的童年。他自少就被母亲虐打，其中一次更严重得令他脑部受创。结果到了他23岁的时候，他就把母亲强奸并刺死以报复，被法庭判入精神病院40年，之后获假释外出却死性不改。直至1982年的10月，德州警方因为找到一个属于一名失寡妇的空手袋而展开调查，并曾经调查他，但并没有找到证据证明他是凶手，倒是以他藏有危险武器拘捕他，岂料他到了警署後竟不耐烦地把自己20多年的杀人经历一一说出来，包括他有另一名同党OttisToole（他的双性恋情人，据说是他把部分铺宄缘簦，杀人原因是对方不愿意和他性交。後来死者电影下载数目不断增加，警方曾经认为部分只是他的幻想，但他却能明确指出某些藏频氐愫铺宓淖纯觯令人不得不相信他。曾经警告过精神病院的心理评估人员不要放他和他会继续杀人的HenryLeeLucas，也许最令世人震惊的是他在法庭对自己行为的辩解。「我喜欢杀人就好像其他人喜欢散步罢了，只是嗜好不同。如果我需要猎物，我只需到街上去随便找一个。」
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100455413893.jpg
影片名：鬼镜2
国家：欧美
导演：García
主演：Nick Stahl William Katt Emmanuelle Vaugier 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：于镜子入面，亡灵仍然「活着」，无时无刻等待着复仇的机会……在一次车祸中丧失未婚妻的麦斯，为帮父亲而暂时于重开的五月天百货做夜间保安，自此他便常常看见「异像」。麦斯上班不久便时常遇上怪事―尤其当他在夜间巡逻时，从旧五月天百货搬来的镜子内里竟常常看见一个女子模样。与此同时，新百货公司开幕前先后有多名职员离奇失踪，当中竟牵涉到百货公司内的三名高层人员，麦斯却无法控制地被一股无形力量牵引着，逐步逐步为镜中死去的女子展开复仇大计......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100650513813.jpg
影片名：苔藓
国家：日韩
导演：康佑硕
主演：郑在泳 朴海日 柳善 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：孤零零的村子、奇怪的人们，在那个好像湿漉漉的苔藓一样的地方，父亲死后隐藏了一个秘密。已经厌倦都市生活的青年刘海国突然收到已经断绝关系二十年的父亲的死亡讣告，匆匆赶到父亲寄居的村镇。然而，从刘海国踏进这个陌生小镇的一刻起，便感到身边都是诡异的眼光。父亲的葬礼结束后，村民们为欢送刘海国举办了聚会，而当刘海国宣布要继续留在该地时，一种神秘的氛围笼罩在了周围。村子的权力核心--70多岁的里长最终同意了刘海国的决定。留下来的刘海国渐渐发现，里长非等闲之辈，尽管年纪很大，但明显是全村人的精神领袖。刘海国开始感到这里实际上隐藏着不为人知的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100959416549.jpg
影片名：腥风怒吼
国家：欧美
导演：伯纳德・罗斯
主演：维吉妮娅・马德森 托尼・托德 山德・贝克利 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：维吉妮亚・马德森饰演的学者海伦，正在研究一个流行于美国民间的传说：只要对着镜子连续五次念出“糖果人”的名字，就会出现一个右手带着铁钩的阴魂跑到世上取人性命。海伦来到芝加哥展开实地调查，一连串被铁钩致命的谋杀案亦陆续发生，最后发现那个传说的真相，原来是一名黑人因为跟白人小姐相恋而遭砍断手掌，并在断掌上涂上蜂蜜，令他在断气前饱受蜂螫之痛，故意报复杀人。幕后：本片与一般纯粹卖弄杀人场面的血腥恐布片有点不同，编导伯纳德・罗斯针对主角“糖果人”的悲惨遭遇，反映出“黑人受到的不公平待遇”是造成仇恨报复的主因，主题发人深省。影片中的往事部分拍得颇为抒情，跟现代的血腥凶杀形成鲜明对比。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100962100953.jpg
影片名：神秘洞穴
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：克里斯・凯利 内森・甘宝 莉・贝内特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对兄弟在地下室发现了一个神秘的洞穴，由此开始了一段噩梦般的经历。17岁的丹和弟弟卢卡斯跟著母兼父职的妈妈苏珊从纽约搬到无聊小镇，在没有任何娱乐的小镇e，唯一能引起丹注意的就只有住在隔壁的美丽女孩茱莉。苏珊的工作越来越繁忙，无所是事的丹和卢卡斯只有每天在家附近四处探索这个安静小镇，两人无意间打开一个锁上的暗门之后发现一道无底洞，好奇心驱使下，兄弟俩开始查访这栋废弃房屋的过去，并带著茱莉一起来分享他们的新发现，没想到这却是真正梦的开始，尘封已久了恶魔即将再次d醒...。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101073660345.jpg
影片名：史前巨鳄3
国家：欧美
导演：Furst
主演：科林・费格森 杨茜・巴特勒 Kirsty Mitchell 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：还是那座湖――LakePlacid…这次那些杀人鳄失踪了，却出现了一群小鳄鱼，它们以惊人的速度迅速长大，血案重现……索尼影业家庭娱乐（SonyPicturesHomeEntertainment）已经宣布将于10月26日发行该片未分级版DVD，没有收录任何花絮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101073764577.jpg
影片名：樱桃炸弹
国家：欧美
导演：格勒恩・李伯恩
主演：鲁伯特・格林特 金伯莉・尼克松 罗伯特・席安 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：学校考试结束后，卢克和马兰奇这对死党打算疯玩一个暑假，但是米歇尔的出现却打破了他们的和谐。米歇尔有着漂亮的脸蛋和性感迷人的身材，将两人迷得神魂颠倒。为了赢得美人芳心，马兰奇和卢克不惜反目成仇，一个本该是悠闲美好的假期变成了一场充斥着毒品、性和酒精的疯狂竞赛，在这场愈加失控的比赛中，三人的未来也更加渺茫……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101153622797.jpg
影片名：芝加哥打鬼
国家：欧美
导演：丹・欧班农
主演：克鲁・古拉格 JamesKaren DonCalfa 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：佛瑞迪和法兰克发现了僵尸坟场，结果不小心将美军留下的化学毒气外泄，僵尸全部都复活了，一大群在外游荡的不良少年，成了这些从地底爬出的僵尸所攻击的对象，结果美军携带大批尖端武器展开攻击，但是僵尸愈来愈多……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101167195473.jpg
影片名：死于三日之内2
国家：欧美
导演：安德里斯・普罗查斯卡
主演：Franziska Weiss Julia Rosa Sabrina Reiter 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：一年前，Nina在连环杀手的杀戮中存活了下来，她试图忘却这段记忆，但是夜晚一个电话让她再度记起所有往事并且再次陷入神秘杀戮之中......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101259155753.jpg
影片名：雷克雅未克鲸鱼大屠杀
国家：欧美
导演：Kemp
主演：菲拉・维塔拉 裕木奈江 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事讲述了一群鲸鱼观赏者们乘船出海观赏鲸鱼。途中船突然坏掉搁浅了。被一群捕鲸的渔民所救，但是船上捕鱼器突然损坏，导致一切失控……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101463601985.jpg
影片名：夺命之爱
国家：欧美
导演：西恩・布叶尼
主演：理查德・威尔森 维多利亚・泰妮 沙维尔・塞缪尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：17岁的布兰特始终还沉浸在丧失父亲的悲痛之中，于是拒绝了年终舞会上来自劳拉的邀请。只不过这个学校最沉默的女生竟然和她的父亲一起绑架了布兰特。为了从他们为自己准备的如此令人毛骨悚然的庆祝方式中逃生，布兰特必须想尽办法……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101542662737.jpg
影片名：四个盒子
国家：欧美
导演：McDill
主演：贾斯汀・柯克  Terryn Westbrook  Sam Rosen 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：几个热衷于在eBay上卖东西的年轻人，他们来到一个死去的人的准备将他的物品拿到网上拍卖时，发现这个死去的人电脑里收藏着一个网址：fourboxes.tv。打开这个网页后，他们发现里面有一个怪物通过出现在摄像头前……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101670935921.jpg
影片名：魔鬼游乐场
国家：欧美
导演：McQueen
主演：吉米・莫瑞 丹尼・戴尔 科林・萨尔蒙 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：为了应对现代人肉体和精神上日益严重的压力与紧张，英国制药巨头N-gen公司开发出名代号为RAK295的机能提升补充剂。在投放市场前，N-gen找到3万个志愿者进行临床实验。两个月后，灾难如暴风雨般降临。RAK295引发极为严重的副作用，3万名志愿者几乎全部遭受痛苦的折磨，只有名为安吉拉・米尔斯（玛安娜・本灵MyAnnaBuring饰）的女子至今杳无音讯。科尔（克莱格・菲尔布莱斯CraigFairbrass饰）受雇寻找安吉拉，以揭开RAK295失败的原因。与此同时，志愿者的身体相继发生变异，继而化身成为嗜血如命、毫无人性的恐怖丧尸。被他们袭击后的人也相继变为丧尸，人类的命运危在旦夕。寻找安吉拉的使命由此变得更为重要……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010372866425.jpg
影片名：绝命岛
国家：大陆
导演：冯超
主演：刘桦 霍思燕 林雪 戎祥 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：电影《绝命岛》由龙腾艺都（北京）影业投资有限公司出品，国内新锐导演冯超执导，携刘桦、林雪、霍思燕、戎祥、石天龙等两岸三地多位演技明星及亚洲知名动作明星联袂主演。该片斥不惜斥3000万巨资，打破国产惊悚片制作瓶颈，打造动作爆炸视听效果初现锋芒，诡秘刺激的惊悚气氛已呼之欲出，预告了一场巨大的惊悚动作风暴将于今年10月12日登临全国各大影院。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101673578361.jpg
影片名：捉鬼小精灵3
国家：欧美
导演：Piana
主演：科里・费尔德曼 Jamison Newlander  Tanit Phoenix 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：EdgarFrog是一个不知感恩的吸血鬼猎手，他失去了最好的朋友和同伴...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101742753909.jpg
影片名：异空危情
国家：港台
导演：张海靖
主演：冯德伦 应采儿 唐一菲 陈键锋 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：萧听琴（唐一菲饰演）是「漪芦疗养院」的心理医生，她因医治奇特美艳的女病人沈流霜（应采儿饰演），意料不到的怪事接连发生，萧听琴受到沈流霜的奇幻魔力影响，居然玩命拿起手枪，进行俄罗斯轮盘的不死游戏……结婚前夕，萧听琴依然旧爱难忘，丈夫甄杉凛（冯德伦饰演）偶然的爱情出轨，一段扑朔迷离、缠绵绯恻的四角爱情纠纷，突然展开……甄杉凛与萧听琴这一对新婚爱侣，誓言至死不渝，却分房而睡，无法作亲密的接触，只能在网上互诉爱意，这是否与一个神秘杀手的不断出现有关？而身为警察督察的甄杉凛，莫非只是袖手旁观？女病人沈流霜反客为主，操控着萧听琴，令她痛不欲生，唯一寻求幸福的方法只有一个，就是穿越虫洞，进入另一不可想象、超越生死的平行世界……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101845750393.jpg
影片名：高空飞行
国家：欧美
导演：卡雷・安德鲁斯
主演：茱莉安娜・奎尔 麦克・道帕德 Jessica Lowndes 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：由新晋导演卡雷・安德鲁斯（KaareAndrews）执导，杰西卡・朗德斯（《如影随形》JessicaLowndes）、瑞恩・唐洛胡（《乐团狂飙》RyanDonowho）、米歇尔・哈里逊（《爱不胜防》MichelleHarrison）主演的惊悚科幻片《高空飞行》（Altitude）于近日曝光了先行预告片和先行海报。这部电影完全可以说是一部“新”制作，无论是导演，还是演员或编剧，都是观众不熟悉的阵容。《高空飞行》剧本由《极速任务》编剧PaulA.Birkett撰写，影片讲述了一位新手飞行员和他的四位年轻同伴在高空飞行时，机身上发生了一个神秘的故障，他们也随之发现自己面对的是一股超自然的力量……在先行预告片中，你将会看到有一个巨大的章鱼状的怪物正在空中等着这些孩子……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101860937893.jpg
影片名：鬼玲珑
国家：港台
导演：未填写
主演：午马 李赛凤 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：玲珑孽怨玲珑女,玲珑孽缘血玲珑,玲珑小,小玲珑,一条船玉玲珑,玉玲珑咖啡酒轩,天敏视玲珑。漂亮女戏班主不满恶霸当场调戏、欺凌，率领戏班展开一场恶斗，伤亡惨重，戏班被打散了，女戏班主也在火海中消失……，20年后，该地又来了一个戏班，活生生演出一场怨孽相报……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101959004033.jpg
影片名：鬼友
国家：日韩
导演：金太京
主演：金荷娜 姜惠贞 申恩庆 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：智沅(金荷娜饰)这名大学生的生活不是太快乐，因为她患有失忆症，很多以往的事情她都不复记得。她曾经努力寻找过属于自己的过去，脑中的仅存的记忆十分模糊，常常思考却不得要领。于是她放弃了以前的自己，打算有此开始重新认识自己。但一些怪诞的事情开始困扰她，她常梦见一个相貌恐怖，浑身湿透的女鬼。智沅感到害怕极了，她不明白自己为何被这样的梦境缠绕。更恐怖的事情接连发生，智沅身边的数位好友，都相继死亡，她们明明是在大厦里面死去的，警察得出的死因却是淹死的，而她们死去的时候身下也有一滩水。警察与智沅都对几个女孩子的死感到奇怪，智沅也马上想到自己的恶梦……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101959054453.jpg
影片名：鬼妹
国家：港台
导演：徐小健
主演：尹天照 午马 麦家琪 伊人 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：书生陶望三在为亡母守孝的最后一天遇到女鬼，幸得道士全矶子相助才得以保命，并送其一卷可保不受鬼怪侵害的经书。由于旧居损坏，陶望三暂住好友姜部郎的一套据说闹鬼的老宅中，结识了落水身亡的女鬼小谢和为救小谢身亡的秋容与三郎，四人相处愉快，其乐融融……。陶望三欲上京赶考，三郎劝他不要去，因为不仅会徒劳无功，而且还会有牢狱之灾，但他仍执意前往。在京城，他结识了豪爽侠义的同考学子蔡子经和狡猾奸诈、冒充考官外甥到处骗钱的方可为。由于他看穿了方可为的卑劣行径，遭方陷害入狱，小谢秋蓉前去营救。在营救的过程中，秋蓉被掌管阴阳界限的好色的阴阳法王抢去作妾，小谢也被打成重伤。为了救出秋蓉，陶望三请来全矶子相助……。陶望三求全矶子想办法让小谢和秋蓉恢复人身，但全矶子法力有限，只能让一人复活。小谢知道他的为难，黯然退出，秋蓉于是复身在蔡子经亡妹的身体上复活。秋蓉复活后嫁给陶望三，但在成亲之日，阴阳法王却又来作恶……。为了消灭阴阳法王，全矶子言明只有一个方法，但却要付出沉重的代价……。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101959516737.jpg
影片名：鬼诅咒
国家：南亚
导演：Panungkasiri
主演：Pipat Arphirakchonnakarn 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：智沅(金荷娜饰)这名大学生的生活不是太快乐，因为她患有失忆症，很多以往的事情她都不复记得。她曾经努力寻找过属于自己的过去，脑中的仅存的记忆十分模糊，常常思考却不得要领。于是她放弃了以前的自己，打算有此开始重新认识自己。但一些怪诞的事情开始困扰她，她常梦见一个相貌恐怖，浑身湿透的女鬼。智沅感到害怕极了，她不明白自己为何被这样的梦境缠绕。更恐怖的事情接连发生，智沅身边的数位好友，都相继死亡，她们明明是在大厦里面死去的，警察得出的死因却是淹死的，而她们死去的时候身下也有一滩水。警察与智沅都对几个女孩子的死感到奇怪，智沅也马上想到自己的恶梦……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101959472689.jpg
影片名：折磨
国家：欧美
导演：罗伯特・里伯曼
主演：埃丽卡・克里斯滕森 杰西・麦特卡尔菲 比尔・莫斯利 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一对中上阶级夫妇原本过着富足的生活，然而一天他们的独子被绑架杀害。夫妇发誓要找到凶手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101978617833.jpg
影片名：千里眼
国家：日韩
导演：麻生学
主演：水野美纪 黑木瞳 柳叶敏郎 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：继《催眠》之后，改编自日本著名作家松冈圭佑的另一杰作，《千里眼》讲述神秘的邪教组织「绿猴子」，多次在日本国内的闹市以军事基地发动自杀式暴力袭击，任职心理研究所所长的脑科医生友里佐知子（黑木瞳饰）跟日本自卫队女机帅岬尾由纪（水野美纪饰），均参与调查。仅有的线索指向一位小伙子，以及一座矗立在东京外围的巨型佛像，两位英雄能否凭零碎的片段，砌出背后真相？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102055042205.jpg
影片名：真实试胆
国家：日韩
导演：山田雅使
主演：埃莉娜 黑田耕平 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：根据真实发生的事件而改编制作完成的恐怖电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102060742221.jpg
影片名：惊骇
国家：欧美
导演：PeteWalker
主演：DeborahFairfax RupertDavies SheilaKeith 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：在离开精神病院后Edmund和妻子Dorothy隐居在农村，他们的女儿Debbie和Jackie住在城市远离着一切，但是当Dorothy又开始杀人的时候，jackie却发现了惊人的秘密......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102060921453.jpg
影片名：葡萄庄园
国家：欧美
导演：WilliamRice
主演：JamesHong KarenWitter MichaelWong 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：杰米和露希等六名学生受一个小岛上的葡萄庄园主人洪博士的邀请前来实习探察。虽然岛上的风光秀丽，但似乎总有一种不详的预感袭击他们的心头。虽然博士对他们尤其是女生非常体贴，可杰米依然察觉到了博士的可疑之处。偶然之下，杰米终于知道了博士的阴谋：博士在借着养殖葡萄园的名义来进行某种巫术的研究!发现事情败露的博士不甘死心，企图用巫术杀死杰米，但杰米还是幸运的逃过了一劫。可接下来，他们发现了又一个惊天秘密：博士在那所谓的葡萄园里竟埋藏着活死人!由于博士过度运用巫术而使活死人们挣脱坟墓的束缚，纷纷爬上地面饥饿般的向人群扑去!瞬间小岛就被这些恐怖的丧尸所占据，巫术的副作用也使博士的身体起了一系列的变化。原来博士在巫术的力量下已经活了500年，而法术的维持必须由女孩的新鲜血液来维持。腐臭、哀号和恐惧成了这座岛上的交响乐，他们意识到，要想在这里生存下去，就要借助巫术的力量将丧尸群再次打入死亡地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102061671109.jpg
影片名：甜蜜之家
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：伊丹十三 宫本信子 Nokko 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：电视导演早川晶子（宫本信子）现在是具有传奇色彩的艺术家，因为死了采访，参观山大厦……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102156945093.jpg
影片名：灵魂狂欢节
国家：欧美
导演：Harvey
主演：Candace Hilligoss Frances Feist Sidney Berger 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：影片讲述女孩玛两丽亨佐在一次事故后来到一座小镇，开始她的新工作――基督教会的组织者，然而怪事却接连发生，镇上所有的正常人似乎都无法看见她，一些怪异的面色苍白家伙却不断地与她搭讪……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102157004377.jpg
影片名：黑暗法师2
国家：日韩
导演：佐藤嗣麻子
主演：吉野公佳 WataruShihodo ChiekoShiratori 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：吉野公佳在这部黑暗巫士的前传里再次扮演尚未成名的\井美砂,也就是说她还没意识到她会巫术.巫士诞生发生于明治时期.其间一个村落里许多前巫婆和前巫师被人拿了他们的命.近日一个考古学家在村里发现了一个木乃伊.幸亏他还不晓得木乃伊为何物,更不晓得其附体的邪灵,只是吓得扔下助手就跑掉了.后来这木乃伊复活了,继而他的助手杀了,木乃伊的邪灵占据了她的身体.跟着邪灵又要去追杀在KyleReese保护下的美砂.在杂贺的帮助下,美砂决心带着使命去打败这邪灵.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102157073549.jpg
影片名：黑暗法师
国家：日韩
导演：佐藤嗣麻子
主演：吉野公佳 菅野美[ 高桥直纯 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：黑井美沙转校来到圣华学园。这时东京发生数起奇异的杀人案。美沙的同班同学超能力现象爱好者水野发现出事地点恰好连成一个五角星的形状，而这个五角星的中心正是圣华学园，他认为这是召唤恶魔露西弗临世的仪式。同学们都不相信水野的话。一天放学后，美沙、水野等13名学生留下来补考，可时近黄昏老师白井还是没回教室，几个不耐烦的同学理好东西离开了教室，不料，却发现无论如何也走不出学校。接着，去上厕所的女生被发现死在小...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102157116953.jpg
影片名：暗夜天使
国家：日韩
导演：太一
主演：近野成美 伊藤裕子 虎牙光] 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102157175409.jpg
影片名：尸怨
国家：日韩
导演：井上昌典
主演：濑户纯 金子珠美 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：江户时代的一家三口搬入了新居所，奇怪的是家中的一面墙上有个奇怪的洞，小女儿总是感觉到洞里有些不寻常的东西存在，于是他们想要把洞堵上……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102157675985.jpg
影片名：鬼驱人2：阴风怒吼
国家：欧美
导演：布赖恩・吉布森
主演：乔贝兹・威廉姆斯 格雷格・T・尼尔森 海瑟・欧罗克 
类型：恐怖片  
上映时间：1986
简介：弗令一家人经历上次那场可怕的遭遇后，举家迁居到新的地方，希望从此平安无事。但是地狱里的恶灵并未罢手，又次正蠢蠢欲动准备再度侵袭。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102166970421.jpg
影片名：血腥的夜晚
国家：欧美
导演：Sabatella
主演：内特・杜什库 丹妮尔・哈丽丝 比尔・莫斯利 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一群十几岁的少年庆祝一个本地连环杀人犯的忌日，突然发现他们自己与这个困扰的城市传说的现实面对面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061360650169.jpg
影片名：指甲刀人魔
国家：大陆
导演：尹志文
主演：周迅 周俊伟 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：由彭浩翔监制的《断了片》中的一个故事《指甲钳人魔》已确定由周迅主演。《指甲刀人魔》根据彭浩翔的畅销小说集《破事儿》中的同名小说改编，在他的这篇趣味横生又颇让人回味的小说中，女主角李凯仪在和男友郑继文交往一段时间后突然告白，声称自己是从小到大只吃指甲刀长大的指甲刀人魔，并提出希望男友借她点钱开一家指甲刀人魔餐厅，让更多和她一样的社会边缘人勇敢地站出来……小说有一个开放式的结尾，读者最后也不知道李凯仪到底是什么人，但却能感受到郑继文对她毫不怀疑的爱。该短片长度为40分钟，除保持彭浩翔一贯扎根都市的风格外，导演曾国祥和尹志文对原著进行了大胆改编，诸多情节甚至超过了监制彭浩翔的想象。彭导表示，“二位导演在故事讲述上的巧妙，以及影像风格上的流畅与华丽，绝对堪称新一代的典范。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102363899737.jpg
影片名：循环自杀
国家：日韩
导演：园子温
主演：石桥凌 永濑正敏 宝生舞 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：夜色沉沉的东京新宿站，劳碌一天的人们依旧行色匆匆，仿佛从不知停歇的工蜂。然而却有一群正处在青春期的女孩绽放着无忧无虑的笑容。她们身穿着不同款式的校服，似乎早已约好一般同时来到这里，女孩们在月台前一字排开，手拉手齐齐跳向飞驰而来的列车。一时间血光四溅，54个鲜活的生命瞬间消失。这一事件轰动全国，与此同时类似集体自杀的事件愈演愈烈，甚至连调查此案的警官黑田敏春(石蛄枋)及其家人也受到波及。黑田的搭档涉泽健次(永正敏饰)通过不懈的调查，发现一连串的自杀事件都和一个名为“自杀俱乐部”的网站有关。事件的真相究竟如何?惨剧最终能否终止?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102561282141.jpg
影片名：舐血夜魔
国家：欧美
导演：米克・加里斯
主演：Brian Krause 梅晨・阿米克 Alice Krige 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：他们喂给你的恐惧，作为你的晚餐。这是片子宣传语。斯蒂芬.金这个恐怖大王可谓是银幕上的拉登，到处编剧着一个个令人发指的恶梦。本片拍摄于1992年，由哥伦比亚影片公司出品，导演是米可.格瑞斯。影片情节紧张刺激，特效非常逼真，具有较强的娱乐性。有关“梦游鬼”的记载最早出现于1884年首版的《百科全书之寰宇搜秘》中。它的起源可追溯到传说中的吸血鬼。“梦游鬼”是一种半人半猫科的可变形游牧动物，它以人类处女之精气神为食，猫之抓痕可置之于死地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102561418189.jpg
影片名：完全自杀手册
国家：日韩
导演：福谷修
主演：安藤希 堀江庆 前田绫花 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：死对于很多人来说是一个解脱几间种种烦恼的最终去路，但这都是人的一种误区，本片的主人公小裕蜒因欠债累累，一直很想死但却不敢死，他是一家电视台的记者，在一次集体自杀吊中他从一个没有死掉的小孩手上拿到了一张《完全自杀手册》的光盘。这个奇怪的碟让内他走上了不归路……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102561660125.jpg
影片名：X圣治
国家：日韩
导演：黑泽清
主演：役所广司 荻原圣人 Tsuyoshi Ujiki 
类型：恐怖片  
上映时间：1997
简介：东京连续发生数起离奇命案，所有尸体上皆刻上“X”符号，而在场的嫌犯都不记得自己所为，这令警察们大为困惑。刑警高部(役所广司饰)断定有人利用催眠术行凶，一名在海岸徘徊的半失忆青年间宫(荻原圣人饰)成为怀疑重点，与该青年接触过的教师、警察和女医生都这样杀了人。随后高部着手对间宫进行审讯，却总被他的言语打乱，调查毫无进展，再加上妻子因精神疾病住院，高部的情绪变得极为糟糕。高部的朋友心理学家佐久间劝他不要再和间宫接触，自己却被无意识使用催眠术的间宫逐渐操控。不久后，间宫从精神病院逃走，而佐久间被发现自杀身亡。高部来到以前间宫提过的一间废弃小屋中，遇到了间宫并将他杀死，对方满足地死去。然而一切并没有就此结束……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681283297.jpg
影片名：夺魄冤魂
国家：欧美
导演：彼得・梅达克
主演：乔治・C・斯科特 翠施・范・德沃尔 茂文・道格拉斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：作曲家以及音乐学院教授约翰•罗素(GeorgeC.Scott饰)和妻子女儿共度假期，然而突如其来的车祸夺去妻女的性命。孤独悲伤的约翰离开纽约，来到西雅图一所大学任教。他在当地找到一栋已经空闲12年之久的旧房子，虽然破旧，但清静的环境正是和约翰的音乐创作。但搬入后他却发现，每当早晨6点左右房子内就会传出奇怪的声音，不久后约翰更惊恐地意识到，房子里竟然还住着一个儿童的鬼魂。在鬼魂的示意下，约翰开始有意识的探究这栋房子背后所隐藏的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681376473.jpg
影片名：诅咒的离婚
国家：欧美
导演：Ittenbach
主演：Martina Ittenbach Daryl Jackson Jaymes Butler 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：娜塔莉・斯坦丈夫具备众多恶习，正当其准备离婚协议之时，意外收到一张写有DARD的血书，接着她的爱犬失踪,丈夫说了两句不明所以的话之后死亡，警方到达的时候,丈夫的尸体却神秘地消失了....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681521801.jpg
影片名：幽冥时代
国家：欧美
导演：Cundieff
主演：Clarence Williams III Joe Torry 德・安德雷・邦斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：剧情简介三名黑帮青年尝试在逝去朋友的棺木内寻回毒品，其后他们也因此而走进一个迷离的世界里。全片充斥着暴力与恐怖，集《迷离境界》（TheTwilightZone）及《幽冥怪谈》（TalesfromtheCrypt）的大成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681613561.jpg
影片名：月光光心慌慌6
国家：欧美
导演：Chappelle
主演：唐纳德・普利森斯 保罗・路德 Marianne Hagan 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：麦可在六岁的时候，就被恶灵控制，把他的姐姐刺死在血泊之中。为此被关进暗无天日的疗养院，最后却被他逃脱出来。每到万圣节，麦可便会造访他的家乡，并带来一场腥风血雨的杀浩劫，万圣节已成为小镇居民深钎深恐惧的识子。六年前，麦可死于大火之中，人们渐渐淡忘麦可所带来的恐怖记忆，准备大肆庆祝一年一度的万圣节，然而麦可也要和他们一起「狂欢」……!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681705857.jpg
影片名：猫眼看人
国家：欧美
导演：Teague
主演：德鲁・巴里摩尔 詹姆斯・伍兹 查尔斯・达顿 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：RichardMorrison求助于一家成功的公司"QuittereIncorporated"来戒烟,这家公司是由VinnieDonatti博士来主持,并且向每位客户保证可达到戒烟的目的,不幸的是,这项戒烟计划内的3项措施将足以使得Morrison与其家人丧命.....一位职业网球员被发现和黑道大哥的女人有染,他被迫作出选择,一是被杀,另一是自愿沿着大楼高层的突出外沿来走一圈,若顺利完成他将可永远与其女友相处在一起.....小女孩常常受到那位居住在其房间墙内的小鬼所惊吓,问题是她的父母都不相信她的话.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681825505.jpg
影片名：惊悚无眠
国家：欧美
导演：Argento
主演：Max von Sydow Stefano Dionisi Chiara Caselli 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：一名妓女应召到一嫖客家里，其时他正昏睡在房内，不断喃喃自语。正当她慌慌忙穿回衣服，准备离开这怪客之际，竟被她发现了一些骇人的对象，其中包括几把利刀。一些死人牙齿和毛发，多年前几宗谋杀案的剪报与及妙龄女死者尸体的照片。她在惶恐中将一个活页夹带走……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681900377.jpg
影片名：黑暗之外[1979]
国家：欧美
导演：乔・迪阿马托
主演：Kieran Canter Cinzia Monreale Franca Stoppi 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：年轻的富家子弟弗兰克・维勒(KieranCanter饰)自幼父母双亡，只有女管家爱丽丝(FrancaStoppi饰)与他孤独地生活在乡间的豪宅中。此时弗兰克与美丽的安娜(CinziaMonreale饰)相爱，但他们的爱情却遭到爱丽丝的嫉妒。被嫉妒冲昏头脑的爱丽丝求助巫毒邪术，最终导致安娜痛苦死去。失去爱人的弗兰克痛心不已，强烈的思念促使他挖出安娜的尸体，将其制作成栩栩如生的标本。从此弗兰克走上一条黑暗而血腥的道路，直到某一天，与姐姐安娜有着相似容貌的爱莲娜(CinziaMonreale饰)出现在弗兰克和爱丽丝的面前……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102682017833.jpg
影片名：裂口女2
国家：日韩
导演：寺内康太郎
主演：飞鸟凛 川村雪绘 真山明大 林未纪 岩佐真悠子 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：泽田家在岐阜县经营养鸡场，家里有三个姐妹花。大女儿雪枝马上就要结婚，二女儿幸子在美容院工作，小女儿真弓正读中学，生性活泼。然而，突如其来的惨剧将幸福的一家推入了深渊。雪枝过去的男朋友铃木因为妒火攻心，想要加害雪枝，不料却把硫酸误泼到了真弓脸上。深受伤害的真弓从此失去了笑容，两个姐姐陪伴在她身边不断鼓励她。不久后，真弓学校的同学以及毕业生接连被杀，整个街区笼罩在恐怖的阴影之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102682068721.jpg
影片名：维多利亚一号
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：何超仪 陈奕迅 周俊伟 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：小时候，郑丽嫦一家居住在狭小的唐楼里，她的梦想便是快点长大，挣多点钱，给家人买所好房子。可是旧楼拆去，建了私人屋苑-维多利亚壹号。她一直希望能在那里买一个单位。她拼命工作，干着多份兼职，甚至挺而走险，偷卖公司资料，几经艰苦才储了首期，付了订金。一家人也高兴不已。但在2007年，香港楼市疯狂[升，业主不惜向郑挞订，封盘。郑苦苦哀求，也不得要领，她向男友借钱，却被拒绝。她这才意识到，无论怎努力赚钱，也赶不上香港的楼市。最终，她精神崩溃，当上连环杀手，向她看不过眼的人报复……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010103147054221.jpg
影片名：棋盘游戏
国家：欧美
导演：Armiñán
主演：艾丽莎・杜什库 加里・皮奎尔 迈克・沃格尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一群来自世界各地的年轻人组队去海边冲浪，他们意外的发现了一个古老的手工制品DDMamba，这是一个古代的棋盘游戏，是用在西班牙宗教裁判所时期处死的一个女巫的皮肤和骨头所制成的。晚上的狂欢派对之后，他们决定拿出这个棋盘来玩一下。游戏非常有趣，但是后来他们突然发现棋盘上刻满了永世诅咒的字眼，而死亡将是最终的结局。无论逃到哪里都躲不掉，于是他们一个接着一个，按着游戏所昭示的诅咒，恐怖的死去……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110104399360.jpg
影片名：变种章鲨
国家：欧美
导演：德克兰・奥布莱恩
主演：埃里克・罗伯茨 罗杰・科曼 赫克特・吉门雷兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：阳光明媚的加州海滨度假区，青春男女正无忧无虑的在碧海中游弋。他们不知道，这里正在进行着一项绝密试验。蓝水总部公司的纳森・桑兹博士（埃瑞克・罗勃兹EricRoberts饰）和他的女儿妮可（莎拉・马拉克・雷恩SaraMalakulLane饰）在军方的资助下，通过转基因等手段制造出一个半鲨鱼半章鱼的怪物，代号S-11。通过特定的控制器，总部可以控制章鲨的行动，完成各种各样军事任务。但是一场事故导致控制器损毁，章鲨脱离控制，全速向墨西哥西海岸游去。为了防止章鲨伤害无辜，桑兹父女一路追踪，并且拜托安迪・弗林（KeremBursin饰）帮助寻找。与此同时，恐怖的章鲨在沿岸展开了肆无忌惮的大屠杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060852196641.jpg
影片名：湖底魔兽
国家：欧美
导演：理查德.胡伯
主演：安德拉・佐格 彼得・鲁恩格 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：一个装备着高度保安设施的高科技实验室在一次科研调查项目中发生事故，代号为“17”的克隆兽逃出实验室，跑进湖里并很快就长成一只巨大的食人魔兽。整个湖泊笼罩在死亡的阴影中。生物实验专家马克意识到了这巨大危险，建议必须立即将克隆兽消灭。卡帕尔博士却认为这正是给克隆兽做实地实验的极好机会，一场正义与贪婪的战争拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110272817129.jpg
影片名：夺命凶灵
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：詹妮弗・欧内尔 Stephen Lack 帕特里克・麦高汉 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：扫描人具有难以置信的心灵感应术和强大的电动能量，这种超能力能够控制人的思想，被攻击的人10秒后疼痛开始，15秒后不能呼吸，20秒后爆炸身亡。扫描人，是对孕妇镇定剂的不正当使用造成的。无家可归、没有工整天漫步在雾气朦胧的街道上的卡麦伦・瓦雷就是这样的一个扫描人。一天在购物商场留连，无意中听到两个女人在对他丑陋的脸和邋遢的外貌评头论足心生怒火的他让其中一女当中出丑，随后在一条沟渠中他也被人击昏，醒来时卡麦伦发现自己躺在一个陌生的地方，一个叫保罗・鲁斯的医生告诉了卡麦伦他真正的身份和应履行的责任，尽管鲁斯是个虐待狂，但卡麦伦还是信任他，因为他是唯一一个能让他头脑里那些嘈杂的声音消失的人，也是唯一对他感兴趣的人。鲁斯告诉卡麦伦如何使用他的超能力，并激发了他体内的潜能，当然了，卡麦伦并不知道鲁斯为CONSEC卖命，这是一家以扫描人做致命武器来攻击政府和富人的邪恶公司。达里尔・瑞沃克是这个星球上的237个扫描人中能量最强的人，也是一个邪恶而凶残的人，他更是一个欲统治世界的地下扫描组织的头领。他最近侵入CONSEC为了获取有关扫描人的潜能秘密，而杀了六个CONSEC的人，就这样，鲁斯让卡麦伦去干掉达里尔，这之中，卡麦伦遇到了美丽的金・奥布里斯特，一个游离在CONSEC和达利尔地下组织之间的女扫描人。他们发现了扫描人是如何存在的秘密和达利尔瑞沃克的真正身份。在卡麦伦和达利尔激战之前，一起更邪恶、更卑鄙的幕后阴谋也被揭开了…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110371438737.jpg
影片名：黑暗法师4：觉醒
国家：日韩
导演：Suzuki
主演：Natsuki Kato Mitsuho Hassei 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：在森林中发生了可怕的屠杀，警方只找到一个生还者：一个年轻的米萨，但她失去了记忆且受到恶梦的困扰。警方怀疑米萨很可能是这起谋杀案的罪魁祸首。但当时到底发生了什么，随着调查的展开，迷底将一步步浮现……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110371585441.jpg
影片名：吃人爸妈
国家：欧美
导演：鲍勃・巴拉班
主演：兰迪・奎德 Mary Beth Hurt 桑迪・丹尼斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1989
简介：这部黑色喜剧以五十年代为背景，故事围绕一名少年怀疑父母用不可告人的途径，获取每天吃的肉类，并感觉到真相就藏在地下室里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110371741473.jpg
影片名：鬼屋穿梭人
国家：欧美
导演：Zielinski
主演：Adam Ant Richard Blade Harold Pruett Bunty Bailey 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：控制阴阳二界的魔教之主让你不得不对其驯服；他法力无边，肉眼凡胎的人类在他面前是如此渺小、不堪一击，魔教之主我们无法敬仰，唯有恐惧。两个刚上大学的青年到一家比较低俗的酒吧寻找脱衣舞娘，准备和大学的朋友一起娱乐。但是他们却遇到了一系列的问题，最糟糕的是店里的员工都是吸血鬼......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110371823113.jpg
影片名：泳池诱惑
国家：欧美
导演：约翰・波尔森
主演：杰西・布拉德福特 埃里卡・克里斯滕森 凯特・伯顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：阿班(杰西・布拉德福德饰)就要高中毕业了，他不用发愁自己的将来，因为施坦福大学早已看中了他这个游泳健将，给他提供了高额的入学奖学金，更令人羡慕的是：他的女朋友是著名的校花--艾米。一切都是那么完美直到漂亮女孩麦迪逊（艾丽卡・克里斯滕森饰）的出现。麦迪逊刚从别的地方搬到了这个小镇，他一下就看上了阿班，面对她的热情，阿班似乎也有些动心，两人的关系于是变得有点不清不楚起...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110372090641.jpg
影片名：春假之鲨鱼袭击
国家：欧美
导演：保罗・夏皮罗
主演：凯西・贝克 布赖恩・布朗 瑞莉・史密斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：数千名大学生来到佛罗里达海滩放飞心情，但是令他们没有想到的是，百十条鲨鱼如狼似虎的向他们扑去……鲨鱼对鲜血的渴望，令这片海滩很快变得一片血红，这群大学生能不能逃脱鲨口，重回家中？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110372189489.jpg
影片名：电锯惊魂7
国家：欧美
导演：凯文・格劳特
主演：托宾・贝尔 科斯塔斯・曼迪勒 贝茜・拉塞尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：正当“电锯门”门徒们为抢夺门主遗留下来的那件残忍无情的宝物而斗得你死我活时，之前那些电锯游戏幸存者们聚集在一起，向“自救门”门主----电锯游戏幸存者鲍比・大根寻求帮助，而鲍比自身的暗黑秘密引发出新一轮的恐怖狂潮……戈登医生爬出浴室，试图寻求帮助。他来到了热蒸汽管道，为断腿加热止痛。然后电影镜头切换到市区商场，一大群不明真相的市民聚集围观，橱窗里的两名男子，瑞恩和布拉德被绑在工作台，还有他们的爱人迪娜停在他们上方……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122369025393.jpg
影片名：恶灵之夜
国家：欧美
导演：Gierasch
主演：爱德华・福隆 莎诺・伊丽莎白 莫尼卡・凯娜 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：十个胆大妄为的青年男女来到一栋阴森恐怖的废弃殡仪馆进行派对。这个名为“霍尔房屋”的殡仪馆内流传着许多悚人的传说，据传，其前主人霍尔一家就在此惨遭杀害。当地人闻风丧胆，视此为禁地。无所顾忌的年轻人们走入这里，并别出心裁决定进行通灵仪式。他们的糟糕行为唤醒了地下室沉睡的恶魔，一场血腥杀戮旋即展开。他们能否躲过这个恐怖的万圣节之夜，逃出生天呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110482606577.jpg
影片名：密室之不可告人
国家：港台
导演：张番番
主演：苏有朋 吴佩慈 胡明 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：请将声道设置为混合声道具体操作：右键视频-声道调节-混合声道《密室》的剧情是以一桩登山死亡案为契机，将一系列连环谋杀案设置在一所门窗封闭的别墅之中，讲述了被困其间的八个人有一人突然莫名消失，而故事便是围绕这个人为何会消失展开的，观众将跟随推理小说家对案情进行抽丝剥茧，从而揭开密室连环杀人事件的幕后真相。该片是苏有朋和吴佩慈这两位来自台湾的华谊艺人首度银幕合作，前者在影片中饰演一位失败的推理小说家，后者则扮演一个身份成谜的人妻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110670894425.jpg
影片名：致命吸血鬼
国家：欧美
导演：安德斯・班克
主演：佩德拉・妮尔森 葛烈・哈芙妮丝寇 Emma Aringberg 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：故事讲述Annika因为工作关系必须搬迁到一个偏远的小镇工作，陪伴她的是她17岁的女儿Saga。而Saga也因此认识了一位名叫Vega的朋友，并建立了深厚的感情。但是在这寒冷的冬天，事情并不是这么顺利，在医院工作的Annika发现医院似乎有着不寻常的东西存在，不止在医院，这整个社区都似乎隐藏着某些危机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110971151017.jpg
影片名：聊天室
国家：欧美
导演：中田秀夫
主演：亚伦・约翰逊 伊莫珍・波茨 马修・比尔德 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：17岁的William内心充满孤独，整天上网度日，并在网上建立了同城青少年论坛。Eva、Emily、Mo和Jim加入论坛，并倾吐自己对父母和所谓朋友的感受以及自己的骚动和痛苦。耐心倾听的William给予他们建议，并鼓励他们通过实际行动走出困扰。没人知道William在真实生活中其实是个迷失青年，也没人知道William决定在自己的“生死聊天室”中影响群中的每个人。爱尔兰剧作家恩达・沃什(《饥饿》)将把其舞台剧《聊天室》(Chatroom)改编为电影剧本，并邀来《午夜凶铃》系列的日本恐怖片导演中田秀夫执导。《聊天室》主人公Jim是只位求死心切的抑郁青少年，讲述了他进入网络聊天室后发生的一连串难以控制的事情。中田秀夫表示影片基调非常黑暗，呈现了青少年的焦虑、仇恨和愤怒这些负面情绪是如何被放大以及带来的毁灭后果，同时也探讨了网络这种沟通方式的不合理性，称它“会让压抑的孩子更加压抑。”原版舞台剧中角色被孤立在各自空间，始终没有面对面的交流，然而观众不可能看一部光从一个人对着电脑到另一个人对着电脑的电影。沃什很可能已解决这个问题，否组它不可能吸引到这样的阵容：从有望凭借《海扁王》和《无处的男孩》片成为一颗新星的亚伦・约翰逊，到在《崎路父子情》和《成长教育》中表现出色的马修・比尔德，再到《皮囊》的汉娜・穆雷以及《28周后》的伊莫珍・波茨，这是一份颇具人气的明日之星名单。和近日众多英国影片一样，《聊天室》由数家公司和机构共同投拍，包括RubyFilms、WestEndFilms、Film4，以及UKFilmCouncil和NewCinemaFund。影片正式上马消息将在5月下旬戛纳电影节公布。恩达・沃什同导演史蒂夫・麦奎因共同编剧的《饥饿》去年在戛纳摘得了金摄影机大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111055453469.jpg
影片名：土狼
国家：欧美
导演：Weston
主演：科斯塔斯・曼迪勒 Joshua Alba 克里斯蒂娜・坎贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Rovingclansofshape-shiftinghumanenacreaturesprowlandhuntforhumanprey.Theyarehuntedbyonemanseekingrevengeforthedeathofhislovedones.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111550914313.jpg
影片名：暗月升起
国家：欧美
导演：Mennie
主演：麦克斯・瑞恩 玛利亚・康柯塔・阿隆索 克里斯・马尔基 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：麦克斯・瑞恩主演的一部吸血狼人题材的电影。小镇女孩遇到神秘流浪男孩，他们坠入爱河。在这种情况下，男孩给小镇带来了诅咒和难以想象的恐怖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111776796577.jpg
影片名：大堡礁惊魂
国家：欧美
导演：安德鲁・陶克吉
主演：阿德里安妮・皮克林 佐伊・奈勒 盖东・格兰特利 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：食人鲨再现！影片根据真实事件改编。三个英国背包客的梦想就要成真，一周来他们开着自己的游艇在世界上最美丽的珊瑚礁游历。但是当他们的游艇倾覆，几个人不得不向岸边游去的时候，噩梦降临了，一只致命的15英尺的食人鲨出现了....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111950550797.jpg
影片名：月亮、谎言与谋杀
国家：日韩
导演：高桥正弥
主演：八神莲 泷口幸广 真山明大 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：相棠田省吾与奥酋寺栓耕丛介是淬警仓察学校负同煞期的毕粤业生，两忿人被会派审到镊同央一绽警署工秩作学，相袖田是派出所驻警，奥甩寺则市在斥枪啃支琳毒行品课捻一个月夜，柜相田巡谢查夜在栖巡驯逻钧中古和若前仙辈同摘事谷口耗一垣起给一家人洒劝隐架鹿。与此同颅时，调辖晃区毯内再次发屹生了当缠街抢陶劫涂事熊件伊。一具男尸匙亦痘在应同许一时段艇被人发夫现羽……屡摄次抢劫枝的蔚是高中生筱沼原司雪、箭浜果田太始一郎油和青山博巳三馈人，泉他野们一庸直以喝绑醉酒的放男柠人凋和林女瘟白领络为傅目邵标抢帐夺驳财教物驯某逸个夜晚，一争边蹿踉饿跄着挞走路豆一边高声邮打手昂机寇的大城勇二被筱原怕他们盯上译了，帚三哀人抢走巩了他的这手提包。大城胚曾雏涉郎嫌害惮死相田催的彬父亲，最终却被检察官助判毅以钵不畏起坎诉穴释放挂，又回到了丘这个曰街玖区政大城的讹包里藏着大量供毒盔品。浜攒田不顾同伴们汝的阻止磅，决恢定去收秘心密贩卖毒品的酒吧进式行心交惕易乍。腑筱原隐的分妹坑妹醒十圭分担心他撤。浜漳田找到几了砰毒品交易人花岛龙姬哉粒……大城娱遭劫与忧谋膊杀案扔的致发庙生促使霹相田与父张亲上的买朋友阴近鹤藤霍彰派夫对晶当年把的增事形件户再度展开调查，而忌奥寺紊则焉忙当着追查毒品案件挣敦在大必都市的角落，犯幕罪庐每障天都会发生刀。醒新浦的鸣案挤件造参成执新的例悲剧体，引坞出赫新的谜团之，惊犯罪者、羞受挤害温者殊、追查带者黄皆淆操纵篡于涯命唱运的胁掌狠中。所豹有的一切都傣是瘟构棵成这真糙相例的一泄块拼图……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111959774049.jpg
影片名：尸病污染
国家：日韩
导演：稻船敬二
主演：吉田大辉 西岛未智 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：讲述了一个坐轮椅的孩子和他的哥哥努力逃出被僵尸包围的日本的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111959875753.jpg
影片名：毋亡我
国家：港台
导演：麦启光
主演：黄浩然 黎耀祥 叶佩雯 吴嘉龙 江美仪 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：自幼生长在孤儿院灵恩堂的27岁女子林依（叶佩雯饰）是一名幼儿园教师，她与心爱的男友欧阳俊杰（吴嘉龙饰）相恋五年，但是却因俊杰前女友的介入使她们的感情最终破裂，林依还被赶出男友住处。万般无奈之下，她回到灵恩堂，而此时物是人非，抚养她长大的修女周姑娘刚刚去世。15岁时，一场灾难令林依忘掉儿时的事情。如今她接到周姑娘弥留之际留给她的旧居的钥匙，再一次回到曾经与父母一同居住过的凤德村公寓。对林依来说，凤德村公寓既熟悉又陌生，房间内的点点滴滴似乎正慢慢唤醒她沉睡已久的记忆。最初的日子平淡无奇，林依也仿佛开始新的生活。但是恐怖的事情相继发生，12年前的黑暗记忆渐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111962878237.jpg
影片名：金福南杀人事件始末
国家：日韩
导演：张哲秀
主演：徐英姬 池成媛 黄民浩 朴政学 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：金福南杀人事件始末》由徐英姬主演，她曾在《追击者》中扮演被杀人狂摧残的无助女性给人留下深刻印象，而本片中她扮演的"金福南"命运也好不到哪儿去。金福南居住在看似世外桃源的"无岛"，生性单纯的她被岛上年长女人呼来喝去，更几乎是所有男人的性奴隶。当福南意识到自己女儿将来面临着同样的命运时，她终于想到了逃跑，但女儿的不幸遇害让金福南失去了理智，拿起镰刀来疯狂地报复岛上的所有人……影片另一重要角色是由池成媛扮演的海媛，她曾是与福南一起在岛上长大的玩伴，但在去到大城市之后再也没有回复过福南的来信，而此番则是见证了一起命案而不得不来到岛上躲避。海媛对于福南所受的压迫看在眼里，却一直冷漠的置身事外。幕后制作《金福南杀人事件始末》曾入围2010年戛纳电影节"影评人周"单元，由《爱有天意》、《老师的恩惠》的徐英姬主演，她曾在《追击者》中扮演被杀人狂摧残的无助女性给人留下深刻印象，而本片中她扮演的"金福南"命运也好不到哪儿去，但毕竟有着最终高举镰刀复仇的爆发。凭借这个角色，徐英姬获得了韩国国内的全州电影节最佳女主角奖，电影业摘得也最佳影片，但之前在戛纳反响并不热烈。好莱坞的《综艺》就发表评论说，"一半是对城乡差距的波澜不惊的描写，一半是疯狂残忍的复仇奇幻剧，影片在不同类型中间摇摆不定"，"对于韩国恐怖爱好者来说过于文艺，对于喜好外国电影的真正影迷又太用力和愚蠢"，《好莱坞报道者》肯定了导演营造气氛的功力，但"他并不知道该把暴力带向哪里"，最终只留下了四不像的半成品。《金福南杀人事件始末》是张哲秀的处女作，他曾长期担任金基德导演的助理，本片也不禁令人想起后者的风格。影片虽然交代了"金福南杀人事件"的"始末"，但她的动机与心理依然不明，而导演安排的两位女主人公之间的暧昧关系也着实令人难以琢磨。不管怎么说，该片对女性生存状态和女性复仇的描写还是引起了不小的反响，喜爱韩国电影的影迷们不要错过。张哲秀处女作金基德门徒《金福南杀人事件始末》是一部"墙内开花墙外香"的作品，早前已经在戛纳电影节亮相，又在富川国际幻想电影节收获大奖，在张哲秀看来，影片的完成可谓险象环生。作为一部新人新作，又不是太主流的电影，剧组始终受到制作经费的困扰。好在电影节如同一枚橄榄枝，入围戛纳之际，影片完成了后期编辑，富川获了奖，为影片后期的发行铺平了道路。影片就像一个百经磨难后诞生的孩子，张哲秀爱如珍宝。在法国参展时，一位中年女观众在看完影片后，不由惊呼"这是我一生中看到的最棒的电影"。此景令张哲秀颇为感动。其实作为一部韩国本土意识强烈的影片能够在海外受到此般赞誉，实是以外的惊喜。因此，张哲秀对国内的舆论存有更大的期待。他形容说："电影在海外电影节放映，如同美术课画一幅母亲的肖像给老师看，而在本土上映，如同将这幅肖像拿给母亲本人看，此时获得的肯定才是令人动容的。"从片名看，这理应是一部令人毛骨悚然的片子。影片女主人公生长在一个废弃的孤岛上，一直受到岛上男人的性奴役，身心俱疲，终于燃起了复仇的火焰。凌厉的剧情、血腥的画面对于一部处女作来说，实在是重口味。但如果幕后的操刀人是金基德的门生，那就不会叫人意外了。张哲秀独立执导作品前，曾担任金基德的副导演，因此影片多多少少会打下金式的标记，更有评论称《金福南杀人事件始末》的整体氛围都在向金基德作品致敬。张哲秀亦表示，2002年参与拍摄《海岸线》时，便对"孤岛"这一故事背景颇为感触，从而直接促成了该片的构思。然而，在一次采访中主演徐英姬的表示，导演把《金福南杀人事件始末》看做一部言情片。张哲秀解释说，影片虽然表现形式残酷，但归根结底是在解读爱与恨的纠葛，而这两者的激化是通过"性"带来的紧张感实现的。性是人类的本能，亦是人类的关心的焦点，通过这个G点，可以看到人类社会的真实一面。他进一步说道，在日本留学时，他已关注到金基德的成名作《漂流欲室》，并深深意识到，这部影片便是他未来的艺术目标。十年后，他做到了。在2010年11月18日晚，饰演金福南的徐英姬被评为第8届韩国电影大赏的最佳女主角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053052804993.jpg
影片名：活埋
国家：欧美
导演：罗德里格・科特斯
主演：瑞安・雷诺兹 何塞・路易斯・加西亚・佩雷兹 罗伯特・帕特森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：保罗・康罗伊是一名建筑承包商，他正在伊拉克工作。突然一天，当他醒来时，发现自己被活埋于沙漠中的一口棺材中，四周没有一点儿动静。在他身边，只有一个打火机，一把刀和一个手机。尽管他正承受失忆症的折磨，但是他仍努力唤起记忆，终于，他很快就开始回忆起在他身上发生的事情……一句话评论《活埋》整个故事都发生在棺材里，但是却聪明地寻得了一份空间去表现充满恐惧感的剧情，甚至动作场面。――《综艺》如果一部电影能让我对角色感同身受，真正的在情绪上驱使我在恰当的时段悲伤、激动，能够让我在观看影片时，一直坐在座位的边上紧张的注视它，那么在我看来，这就是一部优秀的电影，而《活埋》正做到了这一点。――firstshowing.net它新奇，它创新，它提供了精彩绝伦的表演，充满创造力的导演，紧凑的剧本和天才的紧张氛围营造，这一切构建起了这部你甚至感到不会再见到第二部的精彩电影。――aintitcool.com幕后制作鬼才导演的禁闭空间极端实验在2010年的圣丹尼斯电影节上，一部小格局的惊悚电影《活埋》引起了众多观众和影评人的注意，并招来诸多买家，最终，在小成本惊悚片上战功卓著的狮门拿下此片，也让导演罗德里格・科特斯走入人们的视野。实际上，西班牙导演，罗德里格・科特斯在电影界已经摸爬滚打十来年，其1998年拍摄的处女短片作品就曾经获得国内好评，之后大部分时间都在国内从事创作，作品也以小众独立制作为主，且短片居多，直到2007年才拍摄首部长片。罗德里格・科特斯也堪称电影界的全能选手，导演、编剧、制片、表演常常一人担当，更令人称奇的是，配乐、音效等环节，他也亲自上阵。此番，经过电影领域各类工作的锤炼，经过几部短片的实践和探索，他终于可以携好莱坞影星瑞安・雷诺兹，以这部《活埋》尝试开启自己电影事业中的新航程。谈及这部电影和自己之前电影之路的关系，罗德里格・科特斯也显得百感交集，“这部电影实际上确实只是我的第二部剧情长片，但是我可以声明，这对我来说不只是一次全新的体验而已，甚至可以说是我将经历的所有未来的电影体验：在一个木制的箱子里拍摄整部电影实在不算一种常见的做法，据我所知，还没有人之前做过这样的事情。而对于一位导演来说，拍一部之前没有类似形式的电影，就算一个显而易见的拍摄动机，不是吗？！”史无前例的棺材中的演技磨炼这样一部极端化的禁闭空间电影，对于演员，显然是莫大的考验，而罗德里格・科特斯本次选择的是瑞安・雷诺兹，谈到他的这个选择，导演表示这一切都源自那部《九度空间》，“我在几年前的一次电影节上看到了约翰・奥古斯特导演的《九度空间》，在影片开始阶段我就被震撼的张大了嘴，接着便无法再闭上直到影片结束。他对时间的那种感觉相当有超自然的味道，他的表演天才自然的散发，但是我也同时认为我恐怕很难邀请到这样的演员”，但是事情的发展超乎了罗德里格的预料，瑞安・雷诺兹仔细读了编剧克里斯・斯帕林天才的剧本，看了罗德里格的首部电影长片，读了他的邀请声明，接着便决定与罗德里格会面。两人在洛杉矶会面，40分钟的会谈后，他们以友好的握手宣告了这次合作的达成。罗德里格・科特斯对瑞安・雷诺兹的信任是有道理的，在《九度空间》（2007）中，瑞安・雷诺兹一人扮演了电视明星、电视制片人、视频游戏设计师三个角色，三个角色，三段各自独立的故事，彼此又看上去存在联系，这样的格局下，瑞安・雷诺兹仍然出色的完成了表演，足见其演技之成熟扎实。实际上，在加拿大出生的瑞安，在少年时代就进入演艺圈，成为童星，此后在电视剧领域锤炼多年，终于开始跻身好莱坞，在一些电影中出任配角。《九度空间》无疑是其演艺生涯重要的转折点，凭借精湛的演技，他也有更多机会在影片中担当重要角色。这次在《活埋》中，尽管不必一人分饰三角，却又将迎来在木盒中施展演技的更大考验。对此，他自己也有充分的体会，为了体会那种感觉，他经常在家中把自己关在一个小屋中去体会一种幽闭的感觉，“这部电影真是我拍过的最奇怪的电影，我将是这部电影中唯一的角色，但是我依然设法解决这样的困难，我会在家中有足够时间去体会这样的表演，当然，这不是说我会把自己活埋了。”禁闭空间中的情绪体验在这部电影中，罗德里格・科特斯试图营造一种不安和悬疑的氛围，一种不一样的惊悚感觉。为什么男主角在这样一个如同地狱一般的棺材里？他究竟该如何逃出这里？这部影片巧妙的制造了一种求解饥渴，观众被这种气氛深深感染，迫切的想知道真相。而实际上，同时，这个令人窒息的棺材之外似乎也正发生着什么，导演却让主人公无法体会，让观众无法看到，在这个幽闭的空间，观众的思维和视线也自然的被“禁闭”到主人公身上，进入他的大脑，去随着他体会这种恐惧。导演表示，这部电影实际上就在这个禁闭的氛围中，将人生中可能经历的情绪集中体现：痛苦，惊恐，绝望，平静，自我否认，暴力，恐惧，希望，悲伤，悲痛，愤怒，疲劳……人们会从主人公的经历中逐步体会这一切，直到最后一刻。你可能很难将这部影片与其它影片相比，因为他确实是一部独一无二的电影，甚至会被观众和影评人谈论若干年，而正是这种别具一格的惊悚体验，或许会给你以精神和情感上巨大的冲击，体会一种禁闭空间中的绝望，进而为生活在开阔的人生空间而感到一丝温暖。花絮・在2007年之前，罗德里格・科特斯的作品多以短片为主，而且常常短的令人难以置信，一部名为《DirtDevil》的作品时长仅仅2分钟，这还不算最短的，《Dentro》更是只有1分钟时长。不过，罗德里格・科特斯的短片作品却以巧妙的构思获得评论界好评，或许也是在这样的锻炼和实验过程中，他才构思出了《活埋》这样诡异巧妙的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122577019409.jpg
影片名：雾人
国家：欧美
导演：戴夫・佩恩
主演：Devon Gummersall Tina Payne 德里克・理查德森 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：五名大学生结伴驾车到沙漠当中参加一个联欢会，旅途中发生了意外，他们被迫留在沙漠绿洲上一个荒废的旧旅馆里，不久就受到难以消除的一股臭气的侵袭，他们随后目睹一些被残酷毁伤肢体的陌生旅客出现，大伙被超自然的神秘杀手捕杀.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112407117626.jpg
影片名：还魂
国家：南亚
导演：蔡于位
主演：郑佩佩 梁凯迪 梁祖仪 曾江 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：据说人死了之后，会在第七日还魂。这第七日，也是所谓的“头七”。顺是一名被私会党惨杀的警察。他的爱妻也不幸被奸杀。顺在“头七”还魂上了他十三岁妹妹小琴的身，将谋害他的人赶尽杀绝。有些人在死的时候，吞不下最后那口气，那口气硬在喉咙，上气不接下气，就像灵魂，上不了天堂，下不了地狱，这些就是冤魂…。据说人死后，会在第七日还魂。这日也俗称“头七”。本片描述的，就是一个冤魂如何在头七还魂复仇的故事。梁顺是拥有高薪的警署高级警司，却因办案卷入是非而惨遭黑帮杀害，他的爱妻也不幸被ι薄Ｔ┧赖乃在“头七”之日还魂，以附身的方式利用他仅仅13岁妹妹琴的躯体，企图将谋害他的人赶尽杀绝。◎影评不管世人如何去评价《还魂》，笔者仍坚信这是《见鬼》《双瞳》后，最棒的华语恐怖片。尽管浅绿画面有点模糊，尽管实验性运镜有时显得急噪，尽管充斥着血腥与残忍，但你一旦适应了，进而思考各位人物（惨死夫妻、妹妹、老母、正邪警方）苦衷与惨剧，就会得到一种超前的享受，甚至被感动。或许近年来，《见鬼10》《童眼》等鬼片太低劣，《大只佬》《神探》个人难接受，而《画皮》《门》《绝命岛》《异度公寓》等伪恐怖太寒酸，而邱礼涛的《降头》《头七》彭氏兄弟的《C+侦探》苏照彬《诡丝》仅是昙花一现、浅尝辄止，所以《还魂》虽然有冤鬼刻意去卧底、去布局、去温情，却带给我久违的激动！其实在望到《还魂》（被盗版改名为《头七还魂夜》）下载时，就连我这样观影狂人都开始犹豫，毫无创意的片名与陌生演员，你敢看？随后笔者在国籍瞧到了新加坡，几乎是下意识的“碰运气式猎奇”与“机缘巧合”，随便看看这片。真不敢相信自己眼睛，该片在中国电影网（豆瓣时光）评价如此低，就连搜索百度新闻，仅查到开机消息与入围亚裔电影节（最佳摄影，最佳女主角）寥寥消息，但新加坡导演蔡于位要不是铁杆华语悬疑片粉丝，要不是仔细研究过近年每部大小佳作，要不是真用了心，肯定拍不出《还魂》。我不敢说这个“冤鬼上身报仇”题材拍得有多震撼、多感人、多伟大，但新加坡编导蔡于位毕竟在用环环相扣、步步为营的环节做悬疑，并精心将《无间道》《黑白森林》《风声》《C+侦探》等片的影像、剪辑、叙述风格，一齐扔进《还魂》，还有警匪、家庭、人性间的情感纠葛，与及同类CULT片中血淋淋、情色、鬼魂，外加佛教“善恶因果”“天理循环”思想！如此丰富商业元素、手法，假如再全盘忽视，过分！谈到新加坡恐怖片，早从郑伊健、余文乐那部《第一诫》起，故事与拍摄便显露巨大野心，可惜“警察杀不死鬼，邪恶秒杀正义”的致命败笔，导致虎头蛇尾。幸亏《还魂》开头剪辑镜头里，不仅透出复杂多线索构架，上一个镜头女孩残忍杀人后，下一个镜头转到报纸新闻“惨死警长震惊社会”“警队里有害群之马”“警察与黑社会大枪战！两警员死！”，叙述手法虽然类似《风声》，却异常夺人眼球。接着，高薪警司梁顺惨遭黑帮杀害，娇妻被不幸被奸杀，他冤死的魂魄附在13岁妹妹小琴身上，他的母亲则向梁SIR递交遗留的罪证光碟，两条线索齐头并进，外加不断闪回式的叙述，让《还魂》顺利成为鬼版《无间道》。《还魂》采用的对话语言很广，有标准中、英文和方言如广东及福建，私会党成员和中年警员的福建话，相信除了能带有新加坡标签外，还让人不禁联想起《双瞳》。作品都胜在没故弄玄虚，相反实打实去拍警匪、鬼与人性。当梁顺与贤妻被非人道虐杀时，当小琴在逐个解决那些败类时，当反派利欲熏心出卖好友时，一幕幕的“残忍”血腥画面，随着不断倒叙、插叙、闪回，除去为追求感官猎奇刺激外，还探索警匪人性与良知。尤其那个小卧底说着《黑白道》《猛龙》式的台词“人不像人，鬼不像鬼”“但时间久了，假的都会变成真的”，而哥们被杀害后，从他手中飘起的红气球，这个犹如《旺角监狱》般写意镜头，满载边缘人物的痛苦、无奈、迷茫。你可以看到《无间道》《风声》《双瞳》《旺角监狱》彭氏兄弟的影子，与及那个结尾二对二的P.K.对决，尽管让你预料到邪不胜正的走向，但坏蛋一个接一个的诉说犯罪缘由，好“人”一个接一个去力挽狂澜，加上环环相扣的悬疑细节，都那么像《猛龙》与《黑白森林》！别犹豫什么了，任何喜欢鬼片和警匪片的影迷，都不应错过或歧视《还魂》，因为它就是集大成者。当然新加坡电影不是好莱坞巨制，《还魂》也没有《双瞳》那么强的阵容与特效，任凭曾江与郑佩佩两大老戏骨再如何压阵，任凭小萝莉梁祖仪如何演绎冤孽鬼魂、血债血偿，任凭警匪+鬼魂+复仇+糟蹋妇女+新颖剪辑如何有噱头，《还魂》都不可能成为大众化经典。即便是陈国富、彭氏兄弟、邱礼涛曾认真拍过“恐怖”，影响又能多大呢？鬼片有鬼片的局限，无奈矣！不过恐怖片，尤其华语恐怖片，普通影迷恐怕都停留在林正英时代“僵尸”系列，与及新世纪初《见鬼》《双瞳》《鬼味人间》《头七》带来短暂惊喜，恰恰是华语影人近年拍烂了恐怖，反到是新加坡回到传统鬼魂与警匪上。于是，《还魂》老生常谈讲了人性与贪欲的丑恶，并将“鬼”喻意放大到触目惊心时，新经典诞生了！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112653749125.jpg
影片名：女巫布莱尔
国家：欧美
导演：丹尼尔・米瑞克
主演：帕特丽霞・迪考 希德.多纳休 罗伯・格里芬 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：《布莱尔女巫》无疑是1999年夏天好莱坞最大的黑马，这部投资仅仅100万美金的低成本影片，已经给工匠公司带来了上千万的回报。确切这部影片应该算是一部恐怖记录片，片中的主人公做梦也没有想到他们会在5年后会成为卖座“明星”，不过他们的代价实在太大了……1994年10月三个学电影的学生哈兹，迈克威廉姆斯李昂哈德，带上了电影拍摄器材，来到了布尔镇，准备调查当地关于布尔女巫的传说，他们为了找寻布尔女巫来到了黑山林，但不久他们就消失了，5天后人们开始寻找他们，美国政府为了找寻他们调用了100多人，同时使用了直升机甚至卫星，但10天过后一点结果也没有，于是只好放弃搜寻工作，但1年以后几个马里兰洲立大学的学生在山林的一个非常隐蔽的小木屋里发现了一个包裹，里面装有哈兹的日记和一个已经剪接好的电影拷贝盘，里面记载了三个人1年前失踪时所发生的所有恐怖事件，本部影片便是根据95年发现的拷贝盘，改编加工而成的
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112654432861.jpg
影片名：日本食人鲨
国家：欧美
导演：John
主演：Nonami Takizawa 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：大学生Miki和Mai和一些朋友，为了庆祝毕业来到日本南部一座热带小岛的私人海滩度假。然而，不幸的是，她们找不到预定的酒店，而且彻底迷了路。有一个帅气的小伙子伸出援手，带她们到自己的小屋。海边游泳时，两个女孩很快发现，这里充满了威胁和杀机
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112750498753.jpg
影片名：捅马蜂窝的女孩
国家：欧美
导演：丹尼尔・阿尔弗雷森
主演：迈克尔・恩奎斯特 劳米・拉佩斯 亚利桑德拉・爱森斯坦 莱娜・恩卓 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：1900MB大小Salander正在策划她的报复--针对一名企图杀死她的男子，并反对几乎摧毁了她很生活的政府。但它不会是一个简单的运动。在向头部射了一枪过后，Salander被密切监督，并将面临三起谋杀案和一起谋杀未遂的起诉。在记者MikaelBlomkvist和他的千禧年杂志的帮助下，Salander不仅要证明她的清白，还需要确定和谴责政客的腐败。正式这腐败的政治才使弱势群体成为虐待和暴力的受害者。而作为受害者本身，Salander正准备进行反击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112763370409.jpg
影片名：5150榆树街
国家：欧美
导演：埃里克・泰西尔
主演：马克 安德烈・格隆丁 诺曼德・德阿莫 索尼娅・瓦陈 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：5150榆树街坐落在小镇上一条安静的小街的尽头。Yannick从自行车上摔下，他想弄干净手上的血，于是敲响了Beaulieu家的门。然而JackBeaulieu和他的家人对Ian另有打算。Beaulieu是一个正直的疯子和疯狂的象棋迷，他一直梦想消灭邪恶的世界。虽然Ian没有做任何错事，他被殴打和虐待，接着Beaulieu和Ian和他较量棋艺，下赢了他才可以走。Ian还成了Beaulieu的人质。在这场游戏中，他必须在发疯和死亡之间做出抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112847008189.jpg
影片名：最后一次驱魔
国家：欧美
导演：丹尼尔・斯坦
主演：帕特里克・法比安 阿什丽・贝尔 路易斯・赫特哈姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：该片在很大程度上继承并模仿了1973年经典灵异恐怖电影《驱魔人》，处处闪现着对后者的致敬之情。本片不仅在场景上多次出现《驱魔人》中人体升腾半空的画面，在拍摄手法与风格上更是与时俱进，走起了类似去年大热的小成本恐怖片《鬼影实录》路子，大量采用DV跟踪拍摄以及伪纪录片模式。本片由EliRothproduced与DanielStamm联合导演，将于8月27日在北美地区上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112847318517.jpg
影片名：索魂恶鸟
国家：欧美
导演：Turner
主演：亨利・托马斯 妮基・艾考克斯 艾赛亚・华盛顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：故事发生在1863年，由威廉(亨利汤马士饰)槭琢斓囊蝗和雒之徒打劫阿拉巴马州的一间小镇银行。榱颂颖苁勘追捕，他们躲进一个人E罕至的农庄，打算逗留一晚后前往墨西哥；但是，原来农庄曾经发生骇人血案，一股诡异的力量令人无法逃出农庄，想逃走的人只有死路一条……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112964843517.jpg
影片名：猛鬼36层
国家：港台
导演：邱君婷
主演：海俊杰 丘国良 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：海仔肥狗和亚MIC当上鬼大厦看更人，巡更期间碰上女鬼和IRENE，并带出两女鬼之遭遇，最后三人合力帮助女鬼转世投胎，并逃离鬼大厦
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112965184909.jpg
影片名：宽频聊斋
国家：港台
导演：罗俊龙
主演：罗兰 谭小环 曹永廉 
类型：恐怖片  
上映时间：2000
简介：人世间充满着令人无法解释的神秘角落，其中鬼神之说更是众说纷纭，谁又敢肯定在先进的世界里，不是到处充满幽魂野鬼。服装公司找模特面试，明明六名面试者，但是在面试的时候却有七个人，多出来的模特到底是人是鬼？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112965279033.jpg
影片名：群魔乱舞
国家：欧美
导演：马文・科伦
主演：迈克尔・福思 提奥・特雷博斯 安卡・格拉泽克 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：迈克尔来到柏林拜访自己的前女友加比，却遭遇一场僵尸病毒的全城大爆发。迈克尔没有在哈比的公寓里找到她，却遇到了修理工学徒哈珀，两人齐心逃过僵尸的袭击并且试图找到加比。幕后制作影片时长仅为59分钟，在2010年11举行的维也纳电影节上摘得了最佳影片大奖，被评为“对类型片的创新阐释，显示出了内部和外部世界以一种超现实的方式碰撞”，而这只是导演马文・科伦与编剧本雅明・海斯勒的处女作尝试。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010113005428079.jpg
影片名：血屋HouseOfBlood
国家：欧美
导演：Ittenbach
主演：Christopher Kriesa 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：载着12个犯人的囚车出了交通事故，并撞上了驱车回家的DouglasMadsen医生的车子。大多数犯人在车祸中死去，仅有四人幸存，但一人严重受伤。在解决掉所有警卫后，他们挟持着DouglasMadsen医生逃往树林。意外的巨大房子出现在林子，领头人Arthur不断强调如果受伤的兄弟死掉，他将杀死Douglas和屋内“一家子”的每一个成员。与此同时，这家人的部分成员表现出奇怪的行为，很快暴行肆虐开来。原来这里居住的是一群不死族的怪兽，任何武器都无法杀害他们。经过一场残酷的激战后，只有Madsen医生幸运地逃出了这里……然而很不幸，Madsen医生在相同的地点又一次卷入了交通事故，不过这次换成Madsen医生成为囚犯了。很快，那场悲剧将再次上演，医生能否再次逃过这一劫……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120175553361.jpg
影片名：电梯里的恶魔
国家：欧美
导演：约翰・埃里克・道达尔
主演：克里斯・梅西纳 罗根・马歇尔 格林 博基姆・伍德拜因 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片开始于一个平凡的早晨，克里斯・梅西纳、吉奥弗瑞・阿伦德、博基姆・伍德拜因、卡洛琳・达芙娜、伯亚娜・诺瓦科维奇扮演的五人搭乘同一座电梯上楼，不想，半途电梯故障，将他们困在中间。先是其中一人遭受袭击，其后猜疑、争斗相伴而生……究竟是谁挑起的争端？这五个人中究竟谁是伪装成人类的恶魔？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120175718361.jpg
影片名：恐怖之旅
国家：欧美
导演：Brothers
主演：Julie Estelle Shareefa Daanish 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一对新婚夫妇与三名好友决定一起旅行，并到外省去找新郎官的妹妹，同时借机让两人和好。旅途中，他们碰上了一个漫无目的又怪异的女生，还认识了她性格阴晴不定、流着贵族血统的母亲达拉。达拉坚称，他们殷勤的款待和“善举”应该以丰盛的“美食”加以回报。这群好友就如此一般地变成了对方的猎物，血染黑夜必难免！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120280231409.jpg
影片名：血婴
国家：欧美
导演：Robak
主演：Emmanuelle Escourrou Christian Sinniger Jean François Gallotte 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：世界之初，当生命的第一把火燃烧在非洲大地上时，一切生命形式都开始产生了。为了诞生成人，它附在年轻女子比安卡腹内，并不断吸取新鲜人血以获取诞生的力量...一个魔鬼进入到年轻女子的体内,需要饮鲜血才能活下来,于是女子杀人来喂养肚子里的恶魔,这部影片相关推荐的有孤立无助血婴绝魂站我决不孤独地死去恶魔之子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120677294393.jpg
影片名：地铁四重奏[加拿大]
国家：欧美
导演：Devereaux
主演：Ilona Elkin 尼古拉斯・怀特 Robin Wilcock 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：忙碌了一天的精神病院监护区的年轻护士凯伦（IlonaElkin饰），乘坐最后一班地铁回家。然而地铁却在隧道中间突然停下，紧接着一场血腥大屠杀降临车厢之中。一群狂热的信徒打着拯救灵魂的旗号向乘客们展开残酷杀戮，凯伦和其他幸存者侥幸逃出车厢，不过那群嗜血者仍杀气腾腾地紧随其后。在没有一丝光线的隧道中，生与死的大逃亡就此拉开序幕……本片荣获2007年奥斯汀奇幻电影节NextWaveSpecialJury奖、2007年幻想亚洲电影节最佳欧美影片奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120677449513.jpg
影片名：童眼3D
国家：港台
导演：彭顺
主演：杨丞琳 余文乐 江若琳 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：三男三女一行六人到泰国旅游散心玩乐，岂料在泰国期间遇上泰国政变示威暴动，机场被封，在进退两难的局势下，只好下榻一间旧酒店。隔天，三个男生竟然同时消失得无影无踪！女生们四处打听三人下落，报警却又不被理会，只好自己追查下去。但她们愈追查下去，便愈发现这间旧酒店背后鲜为人知的恐怖故事。无计可施之下她们向外表阴森的酒店老板打听众人下落，可惜老板对失踪事件却毫不知情。后来Ling及Ciwi也分别出事。孤身作战的Rainie最终凭著一只能看见鬼魂的小狗，进入了另一个世界，奋力查出真相及拯救众人・・・・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120781910441.jpg
影片名：最后的生存[新西兰]
国家：欧美
导演：McMillian
主演：Morgan Williams Robert Faith Mark Hadlow 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一种将人变成僵尸的传染性病毒正在蔓延，唯一的生存希望掌握在三位“电视迷”的手中，分别是Morgan、Ash和Johnny。他们也许是仅存的生者，可是他们似乎并不关心，而是躲家中休闲娱乐。但当他们遇到了一个有可能治愈的女孩时，三个人做出了最后的决定，拯救世界和这个女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120850849361.jpg
影片名：一小时僵尸
国家：欧美
导演：Kanefsky
主演：杰夫・法赫 蒂凡妮・谢皮斯 Stephen W. Williams 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：小镇上殡仪馆殡令人不寒而栗的殡葬工人发现了一种药剂，注入死人可以将其唤醒1小时。靠着这种邪恶的药水，他命令这帮不死军团为他从事一些不法勾当。正为荒唐的家庭战争而忙得不亦乐乎的小镇警长不得不在小镇和家庭被破坏前，找出这一切的蓄意谋杀和破坏都是由谁或者什么东西引起。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121500766516.jpg
影片名：黑暗来临
国家：欧美
导演：Efron
主演：艾梅柏・希尔德 奥黛塔・雅丝曼 卡尔・厄本 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：两个益美蓖国彤女孩滤到淡阿王根廷詹骑驾自膛行车拇旅戈游，其铱中嚣一庸个都女孩却钳突然囊失饿踪普，另一盎个女孩必臆须抠找刻到她鲜……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121765507721.jpg
影片名：血腥担保
国家：欧美
导演：Bennett
主演：特里・斯通 亚当・迪康 苏西・阿米 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：埃塞克斯，1995。大毒贩和犯罪分子时间托尼塔克，Tate和克雷格帕特里克罗被枪杀死亡，而在一个Rettendon，埃塞克斯揽胜会议。利用血液保税着重他们的故事，从他们的崛起，其庞大的毒品帝国，并最终走向死亡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030543340065.jpg
影片名：黑天鹅
国家：欧美
导演：达伦・阿罗诺夫斯基
主演：娜塔莉波特曼 文森卡索 米拉库妮丝 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：妮娜是生活在纽约的一个芭蕾舞演员，和她的同行一样，妮娜这一生中的绝大多数时间和精力都奉献给了芭蕾舞。她和自己固执的妈妈艾瑞卡住在一起。艾瑞卡曾经也是一名芭蕾舞演员，现在她不再跳舞，但是为了让女儿能在舞蹈上有所建树，她对自己的女儿施行着令人窒息的管教。现在，妮娜所在的芭蕾舞团要排演《天鹅湖》。导演托马斯?勒罗伊也准备替换掉原先的首席芭蕾舞演员贝丝?麦金泰尔，使用妮娜做为这出新演出季的首演演员。妮娜是他的第一选择，但不是唯一选择。现在妮娜有了一个竞争对手：一个叫做莉莉的芭蕾舞演员一样用自己的表演打动了托马斯?勒罗伊。《天鹅湖》是一部对演员要求极高的芭蕾舞剧。女主演既要能扮演纯洁、高尚、善良的白天鹅，还要能扮演邪恶、凶线、狡诈的黑天鹅。妮娜试演了白天鹅，她的表演相当完美，打动了导演；与此同时，莉莉饰演的黑天鹅一样获得了众人的赞赏。两个年轻的舞者在对角色的竞争过程中产生了令人不能接受的情感，而妮娜似乎也阴暗面--这种阴暗最终将会毁掉她的生活和才华。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122185317505.jpg
影片名：幽灵樟宜
国家：其他
导演：Changi
主演：Andrew Lau Audi Khalis Farid Azlam 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：建于30年代的旧樟宜医院已被废弃20多年。这座建筑物曾是军营，后来在二战期间被日军用做医院，很多战俘在这里被折磨至死，导致阴魂不散，是传说中本地闹鬼最凶的地方。一群年轻电影人获准进入旧樟宜医院拍摄纪录片。他们请来电影下载道士，还有爱好研究灵异现象的人，以现代化仪器来探测灵异现象。结果，他们都在拍摄过程中遇到灵异事件，还发现到所捕捉的画面有难以解释的“鬼影”。这部惊悚片犹如本地版的“TheBlairWitchProject”，上半部以轻松诙谐的纪录片方式来交代故事的来龙去脉，后半部就跌入一般恐怖片的俗套桥段。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122260991797.jpg
影片名：疯狂的八人帮
国家：欧美
导演：Jones
主演：奇希・劳尔兹 弗兰克・威利 戴安・ 梅尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：为了参加一个儿时玩伴的葬礼，六个好朋友20年后又重新聚在了一起。在已故朋友的房子里，他们找到了一张地图，上面标注着一个箱子的地址。朋友们按照图纸，找到并打开了箱子，哪知里面竟然藏着一具孩子的腐烂尸体，这勾起了他们许久以前的回忆，是到清算自己过错的时候了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122261244329.jpg
影片名：深夜的FM
国家：日韩
导演：金相万
主演：秀爱 刘智泰 申多恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片中，秀爱饰演一位电台主播高善英，主持一档在深夜2点直播的电影原声音乐节目，拥有不少忠实的听众。然而由于女儿需要到国外接受手术，善英即将告别这个主持了7年的节目。在她最后一次主持的直播过程中，善英接到一个名叫韩东洙的男子（刘智泰饰）打进的电话，称自己绑架了善英一家。善英一开始将其当作观众的恶意电话，但在看到绑架的视频讯息之后，她意识到了问题的严重性。男子威胁善英按照他的一系列指示继续主持节目，并且不许报警，否则她的家人将有危险。接下来2个小时的节目中，善英该如何办？而绑匪的目的又是什么？◎幕后制作乍看《深夜的FM》，容易让人猜测这是一部讲述DJ和观众之间风发生的故事的影片，如同好莱坞经典之作《西雅图夜不眠》里的电台主持和听众的一段感人爱情。不过导演金尚万却言"别被浪漫的片名欺骗，这其实是一部悬疑题材的电影"。《深夜的FM》是典型的劝善惩恶的主题构造的电影。通过描绘女DJ与绑匪斗智斗勇的故事来隐晦地批判社会不公平的黑暗面。影片讲述家人被当作人质绑架的女DJ要在电台120分钟的直播时间里与绑匪斗智斗勇，救出家人的故事。电台女DJ由秀爱扮演，而刘智泰则诠释绑架秀爱的侄子和家人，并要求直播节目必须按照自己的意愿进行，否则就将人质全部撕票的变态绑匪一角。首次挑战大荧幕的申多恩在片中扮演女主人公的妹妹高雅英。这是一个令"高善英"和绑匪"韩东洙"之间的拉锯战变得更紧张刺激的关键角色。海报设计出身的金尚万导演过去曾是一名出色的音乐、美术指导，他将自己擅长的元素很好地融合进电影里，呈现出一个感觉性的开放式序列：电影的空间（都市）和时间（深夜），素材（收音机）和人物的性格方向以及行动走向。广播直播节目，本身就是一个开放而充满紧张感的舞台设定，《深夜的FM》颠覆了以往惊险小说题材的电影的传统，在开始后不久就公开了"谁"（犯人的身份），然后剩下的问题是"为什么"和"怎么样（逃脱险境）"的悬念。片中柳智泰扮演的恶人韩东洙绑架DJ家人的理由成为全片给观众最大冲击和恐怖感的关键。柔弱女人秀爱变身热血母亲在两个小时的时限里，女DJ必须完成直播和解开绑匪设定的谜团救出家人，当中有一寸的误差就会令家人丧命，观众如同身临其境般和她感受心理的压迫和极度的恐怖感善英既有作为一名出色DJ对工作坚持完美主义的冷酷严谨的一面，也有在救女儿的过程中呈现出持有强韧母爱的伟大母亲的一面。外形给人柔弱印象的秀爱表示"演绎这个内外感情复杂的角色有不小的难度，在拍摄前做了不少关于DJ的功课，可刻意找了一些母亲题材的影片来看"。秀爱透露她在接到剧本时，"正巧手头有许多工作，不过一听到男主角是刘智泰，想都没想就答应了"。刘智泰大赞对方是位魅力女演员，"我也觉得和她合作很荣幸，相信观众特别是男生应该能理解我的心情"。深情男人刘智泰削发演绑匪继《向着炮火》的权相佑、《黄海》中的河政宇、《苔藓》中的郑在泳、《梦想成真》中的姜成镇等人后，刘智泰成为忠武路上又一位为戏牺牲帅哥形象勇敢削发的男星。片中他扮演的韩东洙是女DJ善英的疯狂粉丝，是一个会做出偏执举动的精神分裂者。据悉，他为了演这个变态绑匪，将以出道以来最短的发型与观众见面。不仅如此，刘智泰在片中的变态级数将超越《老男孩》中偏执、残忍的角色性格，以更加冷血和残酷的形象给观众惊吓。剧组人员甚至表示他在电影里的一个冷笑都能让人浑身起鸡皮疙瘩"他的演技绝对会让观众大呼过瘾。◎花絮・韩国人气女子团体4Minute的南智贤和金泫雅客串出演了此片。◎一句话评论FM直播节目的设定，令女DJ救家人的过程变成一场变相的"真人秀"。解开连环杀人恶魔设下的谜团令观众不自觉和她站在同一立场，体验恐怖的逼真随着剧情逐渐上升。--《egloos》韩古除了颠覆传统惊悚推理题材的叙事顺序是该片的一大亮点外，导演没有单纯堆砌拯救的过程，人物的形象也很丰满，特别是女主角善英的"复合"式性格就很出彩。--《Daum》全秀敏秀爱和柳智泰都出色地诠释出了执著而疯狂的两个正反面人物。无论是细处的表情，还是感情的爆发，都抑扬有致。柳智泰让人领略到与《老男孩》中完全不同的"恐怖男人"的魅力。--《Daum》李明宰
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122260541001.jpg
影片名：携带里网站
国家：日韩
导演：市濑裕士
主演：仲村美羽 大谷 片山享 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：恐怖电影《口裂女》系列最新作！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122358584093.jpg
影片名：毒岛
国家：欧美
导演：Ciano
主演：克里斯蒂・卡尔森・罗曼诺 威廉・弗西斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《毒岛/Infected/暗岛》讲述一个军事公司与偏远小岛上的研究员失去了联系，于是公司雇佣了一批科学家、雇佣兵去小岛调查。但是等他们到了之后，很快发现岛上正在进行强大、致命的武器实验，实验会毫无顾忌的杀死他们......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122358768453.jpg
影片名：饥饿难耐
国家：欧美
导演：Hentges
主演：Laura Albyn Linden Ashby Joe Egender 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：五个陌生人醒来之后发现自己被困在地牢里，他们的生存欲望面临极限挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122566045157.jpg
影片名：战栗追杀
国家：欧美
导演：安东尼・沃勒
主演：玛丽娜・奇蒂娜 菲・瑞普莱 Evan Richards 
类型：恐怖片  
上映时间：1994
简介：比莉是一部低成本恐怖片中的化妆师，某天晚上收工后，她回片场取东西，看到工作人员正在拍摄一场活生生、血淋淋的谋杀场面！不会说话的她完全惊呆了...很快,目击者的她成为俄罗斯黑手党的下一个目标……本片是一部不错的恐怖片。场景布在莫斯科，在带有动荡的俄罗斯风情的城市中，导演准确的把握观众心理，制造紧张气氛，故事的结局充满悬念，颇具想象力，除此，本片也是现实世界的一个真实映射！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122568116577.jpg
影片名：疯癫
国家：欧美
导演：Jacobsson
主演：Jacobsson Anton Lars Bethke Tommy Hall 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：詹妮迷路了，她想寻找一个落脚之处。可她找错了地方，她入住了燃桥旅馆，那里有个极度疯狂的灵魂正等着她...莎拉为了寻找失踪了2个星期的妹妹詹妮，一路风尘仆仆地来到了燃桥旅馆，那个戴着面具的疯子究竟是谁？究竟是什么扭曲了一个原本纯洁的灵魂？莎拉又能不能掌握自己的命运……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123061122641.jpg
影片名：欲蛇
国家：南亚
导演：詹妮弗・林奇
主演：玛丽卡・沙拉瓦特 伊凡・卡汉 Jeff Doucette 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事由印度流传的古老传说而来。大约4000年前，印度北部的人民将半人半眼镜蛇的雕像供奉在神庙中，关于生存在村林深处令人恐惧的“蛇女神”的故事代代相传着，直到今天。2008年，一位美国科学家的闯入将神话的禁忌打破。深入丛林腹地的他抓住了一条巨大的、正因交配而虚弱无比的雄性眼镜蛇，并将它带回实验室，准备留做研究之用，却不想由此引出“蛇女神”的现身。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010156490345.jpg
影片名：午夜心跳
国家：大陆
导演：张加贝
主演：任达华 吴镇宇 杨渝渝 姚笛 李念 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：如果，为了爱，电影《午夜心跳》你必须放弃一件最宝贵的东西，你会选择什么？一个月圆之夜，午夜时分寂静的医院走廊突然出现神秘身影，314病房之内，一场触目惊心的离奇杀戮正悄然发生。通往太平间的路上，推车上停止心跳的冰冷尸体，只有停尸人阴沉的表情默默送行。恐惧中，惊慌失措逃跑的少女，终究难逃魔爪，只留下一声惨烈尖叫久久回荡。无法制止的杀戮，究竟是什么样的诅咒。黑暗中，有什么东西会冒出来扑向你……这是一个因爱而生的故事，扑朔迷离中隐隐透露出爱与恨的纠缠。清冷的月光下，谁都不知道，一件尘封的往事正因此而渐渐浮出水面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010156775625.jpg
影片名：重生之门
国家：欧美
导演：安诺・绍尔
主演：麦德斯・米科尔 海克・玛卡琪 洁西卡・史瓦兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：麦德斯・米科尔扮演的主人公原是一位成功的画家，在七岁的女儿不幸死于意外后，深深的自责让主人公失去了生活的勇气。七年之后，他偶然发现了一扇神奇的“重生之门”，走进去，一切都可以重来。然而他渐渐发现，事情不像想象的那么美好，而过去也根本不是他记教中的样子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082107362140.jpg
影片名：闪电袭击
国家：欧美
导演：Jones
主演：凯文・索伯 安雷・怀特 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：罗斯科是位于北卡罗拉那洲的一个偏僻小镇，遭遇一场强打的雷暴和闪电的袭击，电力供应瘫痪，面对雷电，没有人可以出去，死亡一步步向人们逼近。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010607676501.jpg
影片名：夺魂医生
国家：欧美
导演：Sutton
主演：Andrew Prine 杰森・伦敦 Carlos Lauchu 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一群朋友在一次偶然的事件中，结识了一个叫亚历山大的外科医生，这个人是典型的患有孤僻综合症，以及精神方面疾病的人，在相识的过程中，他们越来越觉得这个外科医生，行事诡异，变化无常，很快他们想离开那个地方，但是为时已晚，他们已经掉进了外科医生设下来的陷阱，这群可怜的人们能逃出升天？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010660420609.jpg
影片名：双眼凝视
国家：欧美
导演：Strien
主演：Hadewych Minis 巴里・阿茨玛 Isabelle Stokkel 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：9岁大的女孩Lisa发现她邪恶的新朋友,其实是鬼魂,是她母亲死去的双生妹妹,而Lisa父亲开始怀疑她母亲隐瞒着一个恐怖的秘密,最后带来致命的后果...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010662750017.jpg
影片名：仇杀病房
国家：日韩
导演：赵元熙
主演：千浩振 刘海镇 徐孝琳 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：民浩因脑中风住院治疗，全身麻痹的现实令他无法接受，导致其萌生自杀的念头。某日，民浩突然发现邻床患者---因头部遭到重创而导致失忆的尚烨竟然是自己不共戴天的仇人，遂暗生杀机。由于病房内并无可致命的武器，自己也瘫痪在床，民浩只好利用所有可以利用的物品，如偷拿护士的丝袜，并将肥皂装在其中，以此作为武器攻击尚烨。日复一日，失忆的尚烨突然恢复了记忆，并认出了躺在身旁的“病友”正是自己的宿敌。于是搞笑的场面立急转直下，气氛也变得异常紧张。两位患者卧床不起的重症患者居然开始了一场剑拔弩张的决斗......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010684565145.jpg
影片名：拂晓鬼上身
国家：欧美
导演：Anstey
主演：Renee Willner Bridget Neval Dawn Klingberg 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在一个偏远山村拥有超自然的力量，从事着原始农耕社会的克莱尔（蕾妮威尔纳）探望生病的祖母。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010785867921.jpg
影片名：情杀局中局
国家：欧美
导演：阿兰・柯诺
主演：克里斯汀・斯科特・托马斯 露德温・塞尼耶 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了跨国公司中两个女人之间周旋与冲突，诱惑与操控、吸引与对抗的微妙关系，而这些关系带来的是一场精心策划的谋杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010964255625.jpg
影片名：东京之声的地图
国家：欧美
导演：伊莎贝尔・科赛特
主演：塞吉・洛佩兹 菊地凛子 田中泯 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：这是一部科赛特向东京夜晚致敬的作品，讲述了一位白天是东京鱼市的小贩，晚上则雇助手到西班牙酒商处工作的人的故事。六周的播放当期已经被提前预定一空，买主有望在柏林看到本片的脚本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011446465657.jpg
影片名：美版生人勿进
国家：欧美
导演：马特・里夫斯
主演：柯蒂・斯密特 麦菲 科洛・莫瑞兹 理查・詹金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：欧文是一个孤独的并且经常受人欺负的12岁小男孩，他的新朋友、邻居女孩是一个吸血鬼，但他们之间友谊的力量却远远强大过恐惧。一句话评论两位年轻演员很令观众信服的演出了那份青春期的脆弱、叛逆和恐怖。――《好莱坞报道》一部非常精明的瑞典原作、翻拍成同样精明的美国电影。――《芝加哥论坛报》虽然吸血鬼不是真实的，但这部电影真正的让我感受到了什么是心寒。――《今日美国》虽然没有尽善尽美，但这部电影仍然是一次光荣的尝试。――《波士顿环球报》幕后制作禁忌的友谊神秘的力量2008年，一部讲述小吸血鬼“作恶”世间的惊悚电影《生人勿进》以其冰冷的影像风格和颇具新意的剧情获得了不少的关注，连续斩获当年的翠贝卡电影节最高奖和高森博格电影节的最佳北欧电影奖。作为一部独立制作的小成本电影，获得如此高的关注与口碑，向来乐此不疲翻拍各国恐怖片的好莱坞自然不会放过，于是，《美版生人勿进》的制作也就提上了议程。担任本片监制、曾经制作过《终结者3》《零号嫌疑犯》《八面埋伏》《美版中毒》的盖・伊斯特说道：“这个故事我在两年前看到的时候，就觉得非常出彩，后来我知道这部电影改编自小说之后，又找了原著来看，发现两者都有着各自的魅力。这是一个讲述吸血鬼的故事，但是它不想普通通常看到的那些吸血鬼故事那样，要么是血腥的厮杀，要么是讲述吸血鬼和人类的爱情故事，如果这个故事也是朝这方面去发展，显然它不会获得这么高的评价。我想《生人勿进》让观众喜欢的原因，是因为这个故事里的主角是两个小孩，而且一个在现实生活里是不折不扣的弱者，在他最需要人帮助的时候，一个吸血鬼女孩出现了，成为了他的朋友，他们一起抵抗来自各方面的危险。同时，随着两人的逐渐接触，故事变得更加吸引人。我觉得这个讲述禁忌友谊的故事会非常吸引观众，但是难点就在于如何选择演员。”作为一部限制级的惊悚电影，主角却是两位未成年的小演员，而且还要在片中挑大梁，饰演内心戏、对手戏颇多的角色，因此，如何选择演员就成为了《美版生人勿进》的重中之重。盖・伊斯特继续谈起了演员选择的前前后后：“原著故事已经非常优秀，获得了读者的认可，那么电影版想要获得观众的认可，就必须要有两位优秀的小演员来饰演故事里的男女主角。我们曾经考虑过是否让原版里的两位小演员继续出演美版，但后来想，观众会觉得这样的翻拍是没有意义的，谁会愿意去看同一个人在两部故事情节一样的电影里饰演同样的角色呢？我们又不是拍摄《香草的天空》（笑）。我想在演员的选择上一定要让观众觉得很惊喜，而且两位小演员又能很好的演绎这个角色，所以我开始从过去拍摄的一些惊悚片、恐怖片里找那些有经验的小演员，他们会非常明白这样的电影如何去拍摄，这样沟通起来不会困难。这时候，科洛・莫瑞兹和柯蒂・斯密特－麦菲进入了我们的视线，几乎没有什么疑问，我们就确定了角色由他们饰演。因为他们在过去的表演里都让我们知道，他们完全可以演好《美版生人勿进》。”拍摄过《未来冲击》《出殡抱佳人》等片的导演马特・里夫斯，直到2008年凭借一部《科洛弗档案》才被人所熟知，这次执导的《美版生人勿进》，是马特・里夫斯两年后的新作，对于再次选择惊悚题材，马特・里夫斯说道：“《科洛弗档案》含有一些惊悚元素，但他其实是一部讲述友情、爱情、亲情等人类最质朴感情的灾难片；而《美版生人勿进》也一样，虽然看上去它是一部惊悚片、恐怖片、吸血鬼电影，但其实《美版生人勿进》所讲述的，还是友谊和亲情的伟大。我认为无论什么题材，都应该要体现出这些积极的情感，这是一部电影的基础，只有拥有这些情感，才能真正的抓住观众。”未成年演员的限制级演出在原版《生人勿进》里，担当主演的是两位之前并无大银幕经验的小演员；而在《美版生人勿进》里，两位主演分别是凭借《海扁王》和《末日危途》而被观众所知的科洛・莫瑞兹、柯蒂・斯密特－麦菲。对于这两位10来岁年纪的小演员，导演马特・里夫斯赞不绝口：“我曾经一直担心找不到合适的演员出演这部电影，因为我在我印象里，能够演好这部电影的童星，都已经长大了。直到剧组的人对我说起科洛・莫瑞兹和柯蒂・斯密特－麦菲，当我看了他们过去的作品，并且和这两位演员面对面交流了之后，我才明白我完全可以打消这方面的疑虑。观众能够在《美版生人勿进》里看到不输给原版的演出，科洛・莫瑞兹和柯蒂・斯密特－麦菲在电影里的表现会让大家信服，尤其是科洛・莫瑞兹扮演的小女孩，在电影里，她会展现出那种历经沧桑的世故与无所谓世间的冷酷，让你难以相信这是一个只有13岁的小女孩的演出。”而年纪轻轻便以出演过《邪恶幼灵》《邪灵地》《美版见鬼》等恐怖片的科洛・莫瑞兹，自凭借《和莎莫的500天》与《海扁王》被观众熟知之后，接下来这部《美版生人勿进》继续发挥着她那与年龄不相称的成熟演技路线，对于这部被大众看好冲击奥斯卡的作品，科洛・莫瑞兹显得比较谦虚：“我还从来没有扮演过吸血鬼，而且还是几百岁年纪的吸血鬼，所以我对这部电影很感兴趣。看了原版之后我感到了压力，因为原版里的女演员演得也很好，我觉得她是我的榜样，也让我知道了这个角色应该如何去处理。新版在故事上有了一些调整，导演很放心的把故事交给了我，让我去发挥，还有柯蒂・斯密特－麦菲，在电影里我们有许多对手戏，和他的配合是很有默契的，这让大多数时候工作起来都特别的轻松。如果要说拍这部电影最困难的地方，大概就是那数之不尽的血浆了，每当演完一段戏，我通常都要花很多世间去清理那些粘在身上的血浆，比起故事，清理血浆的过程更让我觉得恐怖。”花絮・《美版生人勿进》是13岁的科洛・莫瑞兹在2010年里继《海扁王》之后，主演的第二部限制级电影，也是她所拍摄的第六部限制级电影。・本片的剧本由导演马特・里夫斯亲自改编，他表示新版将以瑞典小说家约翰・阿维德・林德科维斯特2004年的同名畅销书为基础，而不单单是翻拍原版电影《生人勿进》本身，尽管原版电影的剧本也是由原著作者约翰亲自改编的。・原版的片名是“LettheRightOneIn”，而翻拍的新版则把片名改成了更加简洁的“LetmeIn”。・为使新版符合美国风格，该片的故事将发生在罗纳德・里根时期的科罗拉多州，那里同样有寒冷的、大雪纷飞的市郊。・本片的预告片最后出现了莫斯密码，而其含义则是－－救救我（Helpme）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010352183873.jpg
影片名：F
国家：日韩
导演：Roberts
主演：David Schofield 伊丽莎・班尼特 Ruth Gemmell 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一所综合学校遭到袭击，该校一位愤世嫉俗的英文老师不得不面对这群可怕的恶魔...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011954086173.jpg
影片名：死者的亡灵
国家：欧美
导演：Anderson
主演：Forrest J Ackerman Joshua Alba 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：因为受到传染，一群原本爱好和平的吸血鬼变成了疯狂的僵尸。他们大开杀戒，无论是本族的吸血鬼还是人类都难以幸免。为了防止传染的扩大，只能求助于吸血鬼突击队，这是来自历史上各个时期的吸血鬼精英，他们一直保护着吸血鬼群落的安定，现在是他们再次出手的时候了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012148063221.jpg
影片名：深入阴宅
国家：日韩
导演：李哲夏
主演：辛政顺 尹伊娜 申素媛 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《不需要爱情的夏天》导演李哲夏转型之作，以纪录片叙事手法拍摄，曾造成试映现场观众惊叫连连。一栋闹鬼达42年的阴宅，已酿成6人死亡、8人失踪，11件谋杀惨案。此回，几位社工、影像工作者共同组成一支纪录片拍摄队，打算潜入鬼屋一探究竟…。未料，这六人竟有进无出、就此消失无踪。一片狼藉的现场，只遗留事发期间的拍摄录影带。现在，这些惊悚的录像影片，即将公诸于世，你准备好进戏院了吗？本片的恐怖预告一发布，即造成网路轰动传阅。多位非职业演员潜入真实废弃建筑参与拍摄，影片中逼真的灵异效果，可谓真伪难分。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012148275625.jpg
影片名：剧终夺魂
国家：欧美
导演：Elfers
主演：Carolyn Hauck Suthi Picotte Elizabeth Holmes 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：儿子上吊死亡的消息令母亲悲痛欲绝，全家人都相信儿子死于自杀，惟独母亲独自试图发现真相。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012148521753.jpg
影片名：幽灵复生
国家：南亚
导演：Kitkajohnva
主演：Suthiporn Metha Chutima Avery 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：苏妮爱上了有夫之妇--蔡,在一场纠纷中,苏妮在和蔡妻的打斗中不慎掉到楼下,蔡和老婆用圣刺将奄奄一息的苏妮的嘴巴缝上了七针,埋在树下.25年后,东恩和新婚妻子慕珂来到当时的事发地渡假,苏妮得不到投生的灵魂出来了,慕珂和东恩将要经受一场灾难......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012161553249.jpg
影片名：德州电锯杀人狂
国家：欧美
导演：托比・霍珀
主演：玛里琳・伯恩斯 泰莉・麦克明 贡纳・汉森 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：五个年轻人――艾琳、凯普、摩根、安迪、佩布，驾驶房车一路欢快地驶入荒漠中的德州特拉维斯镇，他们此行的目的是试图从这里潜入墨西哥去购买毒品。途中，一个满身伤痕、丧魂落魄、歇斯底里的女孩――杰蔓的出现，勾起了他们的好奇心，他们在女孩的带领下进入一幢阴森大屋试图弄清真相。大屋被一股神秘、恐怖的氛围所笼罩，仿佛有一双眼睛始终在窥视着他们的一举一动。正当这群年轻人惊恐万分、不知所措时，电锯声骤然而起，他们最后的噩梦随之降临……大批警察秘密包围了托马斯・休维特位于偏远乡村的一间农庄，他是德克萨斯州特拉维斯县屠宰场专为牲口拔皮的工人。当警察发动攻击冲入他的住处时，当场惊得目瞪口呆：屋子里到处堆砌着散发腥臭的杂物，除了一些动物的皮毛外，还有33具被杀害者的尸骨！这件令人毛骨悚然的谋杀案立刻震惊了整个美国，人们称之为有史以来最恐怖的系列杀人碎尸案。没有人知道凶手的真正面貌，传说他挥舞着一把电锯，戴着全是用人皮缝制的奇形怪状的面具。于是，这个杀人狂魔立刻被人们称为“人皮魔鬼”，德克萨斯州的大小报纸也纷纷报道此案。不久后，警察和FBI合力枪杀了一名带着皮革面具的神秘人物，在没有进行任何取证和调查的情况下，就对外宣布已经将“人皮魔鬼”击毙，潦草的结了这个案子。然而，随后的几年中，又接二连三发生了多起凶杀案，其做案手法与“人皮魔鬼”极为相似。虽然警方极力否认这些案件并非“人皮魔鬼”所为，却拿不出有力的证据――实际上，他们已经不得不承认，当初杀错了人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012276844769.jpg
影片名：我唾弃你的坟墓2010
国家：欧美
导演：史蒂文・R・蒙若尔
主演：莎拉・巴特勒 查德・林伯格 丹尼尔・弗兰泽兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：翻拍自1978年的《我唾弃你的坟墓》，剧情讲述基本上也1978年版的一致，充满了暴力与血腥以及关于无休止的暴力。美女作家珍妮在遭到四个男人轮番羞辱后，决定报仇，珍妮很冷静的实施了自己的报仇杀人计划，变身杀人狂魔用不同的方式将四个男人以不同的方式逐一杀死。该片讲述了一个漂亮的年轻女作家珍妮为了开始她的第一部长篇小说，来到一个河边小镇寻找灵感。送外卖的马修很快对这个美丽又聪慧的女孩流露出爱慕之心，他把这个秘密告诉了他的三个在加油站工作的朋友。这三个年轻的男子早就对性感的珍妮虎视眈眈，在几次试探之后，他们和马修一起截住了小船上身穿比基尼的珍妮，对她进行了轮奸。在遭受了粗暴的凌辱之后，珍妮放弃了投案，而是按照自己的意志和方法，将四个男人一个个杀死……以下是1978年的《我唾弃你的坟墓》剧情：年轻漂亮的作家珍尼来去一个河边小镇度假。在加油站，她认识了史丹利等三个男人。晚上，她要了超市的外卖，一个叫马修的羞涩文静的男人送来了外卖。从珍尼家出来之后，马修兴奋异常。因为他爱上了性感迷人的珍尼。他把这个消息告诉了他的朋友们――在加油站的三个男人。三个男人说会帮助他追求珍尼。白天，珍尼仅穿着比基尼滑着木船游荡在小河上。突然间，一辆汽艇冲向了她的小船。汽艇上，是马修等四个男人，他们在珍尼的小船附近来回行驶，小船险些翻倒。珍尼气愤地诅咒着他们，把船停在了岸边的水草从中。四个男人围了上来，恐惧的珍尼敌不过年轻力壮的男人，只好逃跑。没跑多远，珍尼就被三个男人抓住并扒光了衣服，按在了一块石头上。马修看着这一切，高喊着不要。但三个男人却叫他也过来，去按着珍尼的腿。马修只好看着其他三人蹂躏珍尼。被糟蹋得面目全非的珍尼赤身裸体的逃跑，可跑了一圈之后，竟然又跑回了原地。四个男人再次电影下载了她，然后驾船离去。珍尼拖着满身是伤的身体，跌跌撞撞的回到了她度假的湖边小屋。在小屋里，4人再次出现！这次马修也忍不住欲望的诱惑，电影下载了珍尼。发泄完兽欲的男人丢下珍尼走了。史丹利又让马修回来杀掉珍尼。马修回到屋子里边看着受伤的珍尼，只是把刀粘上了她的血，回头告诉他们自己杀了珍妮。珍妮醒来之后并没有报警，而是回到了城里准备报复四个男人。四个男人聚在酒馆里，他们非常奇怪经过了这么长的时间为什么没有人发现尸体。此时，养好伤的珍妮又回到了小镇。她第一个找的是马修。她在马修所在的超市定了东西，送货地点就是湖边小屋。马修非常害怕，可还是来了。珍妮说原谅了他的错误，并和他在树林里做爱。在马修高潮的时候，珍妮用绳子套住了他的头，把他吊死在树林里。接着，她又找到了第二个男人。当她拿枪对准男人的时候，男人却说自己对她施暴完全是因为她的美丽所致。珍妮假装被男人说服，把男人带回了小屋，在浴室里趁男人不备剪掉了他的生殖器，又锁上了浴室的门。之后，珍妮又来到了湖边，杀死了另外两个男人。静静的湖面上，飘荡着红色的血水……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013050680861.jpg
影片名：灵动：鬼影实录2
国家：欧美
导演：托德・威廉姆斯
主演：凯蒂・菲德斯通 加布里埃尔・约翰逊 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：还是在那间危机重重的屋子里，又出现了更加不可思议的怪事。似乎有恶魔存在，又有人被恶魔附体，真相究竟是什么？幕后制作派拉蒙和狮门的商业之争2009年，《灵动：鬼影实录》以超低的预算、超高的口碑和票房把整个万圣节档期搅得一塌糊涂，本来准备在万圣节大干一场的诸多电影都被PK得狼狈逃窜。尤其是著名的《电锯惊魂》系列的第六集。虽然两部电影的上映时间有前有后，但是《电锯惊魂6》还是受到了极大的影响。整个上映周期中，《电锯惊魂6》只赚到了2700万美元的票房。这是整个系列中票房最为低迷的一部，这个数字甚至还比不上前一年上映的《电锯惊魂5》的首周末票房成绩。于是，出品《电锯惊魂》的狮门电影公司和出品《鬼影实录》的派拉蒙就此结怨。为了能在电影市场－－尤其是票房上证明自己不是"瞎猫碰上死耗子"，在电影上映后不久，派拉蒙就宣布要拍摄《鬼影实录》的续集，而且，他们还挑衅地把这部电影的上映时间定在了《电锯惊魂》的传统上映时间，10月20号左右。为了能续写前作的辉煌，派拉蒙公司甚至还"铤而走险"，他们找来了《电锯惊魂6》的导演凯文・格劳特来指导本片。当然，派拉蒙的这种举动在狮门看来就是一种直接的"攻击"。虽然他们也明白，使用刚刚拍摄完自己的处女作的凯文・格劳特并不是制胜的淘宝法宝，但是狮门内部还是紧锣密鼓地筹备起了《电锯惊魂》第七集的拍摄。为了把粉丝召回影院，也是为了影片更加吸引人，狮门放弃了以数字命名影片的传统，他们把制作技术放到了片命中，所以，没有《电锯惊魂7》只有《电锯惊魂3D》。不仅如此，他们还找回了曾经执导过《电锯惊魂5》的导演大卫・海克尔重新执掌导筒。但是，事情随后的发展非常出人意料。狮门公司的律师给凯文・格劳特发送了一个函件，告诉他根据之前合同，他应当回到狮门，拍摄下一集《电锯惊魂》。无奈之中，凯文・格劳特回到了狮门，拿起导筒，执导着自己曾经明确表示说不愿再拍摄的影片。这也就是表明，派拉蒙公司失去了自己的导演。现在的情况是，《灵动：鬼影实录2》已经开拍，换谁来执导都不是好事；另一边，格劳特也是勉为其难地在拍摄《电锯惊魂3D》。发生这样的事情，对影迷、对电影公司、对导演、对电影都不是什么"好事"。经历了重重波折的格劳特在自己的博客中写到："毫无疑问，我现在处在了两种力量冲突的中间。我没有办法获得尊重，也没有办法得到公正。现在，我唯一能做的就是保持乐观和积极的心态。因为怒火和仇恨只会让我更加不快乐，而且这两种情绪说不定会毁了我现在的生活。我们最终都有了心平气和的解决方法，希望这件事就这么算了，不需要再继续你挣我夺了。"对第一集风格的延伸和发展曾经用1.5万美元的成本拿下了1.5亿美元票房的导演奥伦・佩利是2009年的一个奇迹，也是电影发展史上的一个奇迹。《灵动：鬼影实录》以"全业余"的方式拍摄制作，以口碑生存，最后搏得了众多影迷和影评人的赞誉。拍摄续集是好莱坞的传统，派拉蒙公司自然不会放弃《鬼影实录》这种具有口碑、以小搏大的影片。但是，既然进入了工业化的制作流程，影片的成本自然就水涨船高。制片方为这部恐怖片开出了275万美元的成本。既然进入了制片厂和工业体系，那么奥伦・佩利的那种手工作坊式的拍摄方法自然就要放弃。关于工业化拍摄，佩利又毫无经验，所以派拉蒙公司在费尽周折之后，找到了曾经拍摄过《寡居的一年》的导演托德・威廉姆斯来拍摄本片。奥伦・佩利说："在制片厂内拍摄电影，我一点都不了解，之前也很少接触。因为这是一部商业片，所以制片方都是很谨慎操作的。他们请来了迈克尔・R・佩瑞编写剧本，他是个很有经验的编剧，曾经写过很多电视剧和电影。在他的手中，续集的故事更为惊悚，也更为好看。影片中人物来自于我的创作，有一些是第一集里就有的，有些是新出现的。这部电影的成本非常大，大到我不敢想象，因为里面使用了很多特效镜头。我没有做导演，但是我做了影片的制片人。我可以放心大胆地说，这部电影非常好，如果喜欢我拍摄的第一部的话，最新电影《鬼影实录2》绝对不会让你失望。"可是对于佩利的粉丝而言，他没有执导影片却是一个坏消息。托德・威廉姆斯说："我能明白那些喜欢第一集和佩利的影迷会有些失望，但是在制片厂中、在工业化的流程里，影片的风格不会出现太大的波动。而且，这部电影还有佩利担任制片人。在某种程度上，这是确保影片风格和质量的最好的做法。我并不认为第一集的成功是偶然，因为那部电影凝结了诸多优秀的想法和一个出其不意的拍摄方式。可是这种拍摄的模式并不能照搬到续集中，因为很多观众会审美疲劳。所以在保留原片风格的同时，我们对拍摄'伪纪录片'的方式也进行了修正。应该这么说，这不是一部续集，而是一部同主题、相似风格的另一部影片。影片里除了有前作中存在的超现实主义的元素之外，还多了一些现实的东西，比如说宗教、神话中的魔鬼和驱魔等等内容。在电影的恐怖程度复杂程度和晓畅程度上，本片和第一集相比，有过之而无不及。"花絮・在《灵动：鬼影实录》上映之后不久，这部续集就被提上了拍摄日程。・相比较与第一集1.5万美元的制作成本，《灵动：鬼影实录2》275万美元的成本算得上是天文数字。而制片方则希望这部电影能拿下2亿美元的票房。・在影片上映前，各方对影片的内容均守口如瓶。无论是哪里，都没有影片内容的介绍。・在影片的官方网站上，当预告片播放完毕，会出现一张婴儿房的图片。镜子里有婴儿，可是在现实中却没有，而且镜子里会出现一行字，内容是"杭特到底发生了什么？"这句话和第一集的宣传语"你睡觉时到底发生了什么？"相得益彰。・还是在官方网站上，用快进或者是快到的方法播放预告片，能看到嵌在预告片中的秘密图片。・曾经有流言说，布莱恩・德・帕尔玛、阿齐瓦・高斯曼将会执导本片。・互为竞争关系的《灵动：鬼影实录2》和《电锯惊魂7》在北美上映的时间只隔一周。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010373597657.jpg
影片名：消失在第七街
国家：欧美
导演：布拉德・安德森
主演：海登・克里斯滕森 桑迪・牛顿 约翰・雷吉扎莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：我们将会看到的是一个令人害怕、有如启示录般带有末世情结的惊悚故事，深入探讨的是人类最原始的焦虑以及渴求――对黑暗与生俱来的恐惧心理。一场莫名其妙且不清楚是什么原因的灯火管制令底特律突然陷入了黑暗，然而当太阳再次升起的时候，人们却惊恐的发现，只有少数的几个人还活着，他们周遭全部都是一些散落的衣服、抛锚的汽车和不断延伸的阴影……除了他们，其他人就好像蒸发了一样，完全失去了踪迹。经历了最恐怖的一夜并侥幸活下来的有卢克（海登・克里斯滕森饰）、罗丝玛丽（桑迪・牛顿饰）、保罗（约翰・雷吉扎莫饰）和詹姆斯（雅各布・拉蒂摩尔饰），他们虽然在此之前完全不认识，不过当面对共同的危机的时候，也不得不结成同盟，并一起找到了一间破败的酒吧――因为这里不仅有发电机，还有贮存的食物与饮料，已经成为这座荒废的城市的最后一处避难所……随着白天的光线渐渐消失，很容易给人制造恐慌情绪的阴影也迅速地围绕在了这几个人的周遭，他们很快就发现，原来他们需要抵抗的敌人，竟然就是黑暗本身，惟一能够保障他们安全的就只有持续而稳定的光源而已。然而，对于他们来说，时间已经所剩无几了，黑暗将他们完全隔绝在了这里，他们不得不对抗的是最终的恐惧。幕后花絮：后启示录的末世体验《消失在第七街》由曾制作过《第九部分》（Session9）、《横穿西伯利亚》（Transsiberian）和《机械师》（TheMachinist）的电影人布拉德・安德森（BradAnderson）执导，是在对人类最基本、最普遍的焦躁不安做出一次发人深省的描述与彻底的分析――整个故事都是围绕着4个幸存者展开的，在短短的几天之内，当本能的恐惧变成了愈发危险的威胁之后，同时也发展成整个人类需要面对的有如噩梦般的世界末日，安德森解释道：“其实我想说的是，黑暗本身并没有什么让人感到害怕的地方，真正恐惧的是里面到底隐藏了一些什么东西……不管被黑暗笼罩在其中的是什么，都会因为不可见而让我们失去对其的判断力，我们没办法形容它，也无法触及它，所以无从去推断、甚至理智地处理这种情况。我们目力所不能及的东西，往往能够成为最让我们惊恐的源头，如果回到远古时代，就意味着很可能有野兽突然冲出来猛地扑向你，所以我觉得黑暗已经变成了一种遗传代码，一代一代通过我们的血脉流传下来。”这部影片将故事背景安置在了一座很有后启示录风格的废弃的城市里，编剧安东尼・詹斯温斯基（AnthonyJaswinski）特别为被阴影笼罩的看不见的角落制造出了一种极其险恶的威胁和存在感，他表示：“一直以来，我都特别想制作一部发生在一间酒吧里的恐怖电影，同时我还尝试着如何在无需有形的怪兽的威胁下来讲述它……基本上而言，与‘虚无’有关的概念同样也能以一种实体的形式出现。”安东尼・詹斯温斯基在他的剧本中所付诸的视觉想象力，很快就牢牢地捕捉到了制片人席琳・拉特雷（CelineRattray）的注意力，同时她还是刚刚成立的独立制作公司MandalayVision的主席，拉特雷说：“詹斯温斯基为我们讲述的是一个很容易引起好奇心又充满智慧的故事，而且还在里面结合了一些非常商业化的惊悚元素，势必能够吸引更大范围的观众群体，继而对存在主义的定义做出更加深刻地剖析。”《消失在第七街》的剧本所蕴含的能量和原创性同样给身为制片人和投资商的诺顿・赫立克（NortonHerrick）留下了极其深刻的印象，他承认道：“我从中看到的是一个拥有着令人无法容忍的残暴且杀人如麻的恐怖传奇，我相信如果把它拍成电影的话，在视觉呈现方面肯定要更加地具有冲击力。而且对于我背后的创作团队而言，很少有如此一致地同意为一部电影投资的时候――他们每一个人都非常喜欢这个故事。”席琳・拉特雷之所以联系到布拉德・安德森，并希望由他来给这部影片做导演，完全是出于对他之前的惊悚作品的崇敬，拉特雷说：“我们一开始拟定的导演候选人的名单上虽然只有几个名字，但安德森绝对是最受期待的那一个……他总是能够赋予他的影片一种不可思议的动人魅力和感染力，还能处理覆盖面更为广阔的多种主题素材。”让布拉德・安德森感到最为不可思议的是，当他接到了席琳・拉特雷的电话之后，才知道他们正在谈论的是一个他认识了好久的熟人，安德森形容道：“我和安东尼・詹斯温斯基在很多年以前就相识了，没事就在一起讨论是不是有共同制作一部影片的可能性……我觉得这一切并不是巧合那么简单，因为从一开始我们就形成了一个伟大且融洽的合作氛围，而且我立刻就对剧本中的故事以及人物产生了最为直接的联系。”对于安东尼・詹斯温斯基来说，布拉德・安德森对剧本的本能的理解，也使得他成了《消失在第七街》最为梦寐以求的理想的导演人选，詹斯温斯基说：“我感到非常地不可思议，安德森竟然能够以如此快的速度毫不犹豫地就捕捉到了这部影片的节奏与基调――我们想要讲述的是一个让人不寒而栗的惊悚故事，并非那种血流成河的恐怖电影，所以吓人的内容并不是来自于直接的视觉冲击。我们决定制造出的是一种由内而外的恐惧感，头顶上丝丝冒凉气的那种，当观众看完影片走出电影院之后，他们仍然会有很长一段时间都能感到某种焦虑不安。”促使布拉德・安德森下定决心为《消失在第七街》做导演的一个最为主要的原因，还在于安东尼・詹斯温斯基的剧本中所体现出来的某种令人刮目相看的文字品质，安德森认为：“我非常喜欢詹斯温斯基的写作方式，很有倾向性，朴素而且一丝不苟……他的描述既有力度又很伟大，还有对话也非常地棒，由此为整个故事描绘出了一种极有头脑的表现力。詹斯温斯基构架出来的是一个几近于完美的经典的结构体系，影片中的人物都身陷在一个无法确定的境地当中，他们自己也不知道到底会发生什么样可怕的事情，毕竟最最具有现实主义色彩的恐惧，几乎都是来自于未知的。”从专业的角度分析人物虽然大多情况下，布拉德・安德森一直认为自己应该属于专注某一流派的电影导演，不过他本人其实更喜欢考验脑力和天赋的独立制作领域，所以在他看来，安东尼・詹斯温斯基的剧本无疑等同于一个机会，让他有效地将这两种类型融合到了一起，安德森说：“让我感到非常欣喜的是，我还从中看到了巨大的商业潜力……其实对于观众来说，这部影片真的是拥有着巧妙的想象力和智慧，确实是一个不小的挑战。首先，我们将会看到的是一个异常黑暗且令人毛骨悚然的故事，当然也包含了人们在遭遇这样的情况时会做出什么样的反应与行为――不管是超脱了现实还是遵照着事实，他们是如何去处理的。”在影片中饰演了4个幸存者之一罗丝玛丽的是桑迪・牛顿（ThandieNewton），她所认同的可不仅是布拉德・安德森作为一名电影人那不同寻常的切入视角，同时还有他的学术背景赋予他的知识含量，牛顿描述道：“我和安德森上大学的时候主修的都是人类学……他在制作这部影片的时候，似乎把它看作是一次实际教学的调查研究，甚至大有想要开创出一个全新的学科的冲劲，我想他真的是对《消失在第七街》里的几个人物之间的动态关系彻底地着迷了。”事实上，布拉德・安德森正是通过制作一些与人类学有关的作品开始了自己的电影生涯的，他表示：“也许和我的专业有关，我总是会对不同的文化体系以及宗教信仰产生抑制不住的兴趣，制作电影也是为了证明与文明有关的人类行为是如何不断地进化，继而形成了戏剧化的叙述模式的……在我看来，大学时期研究人类学的经历，不但帮助我学会了如何与演员们交流，帮助他们修正表演方向，以便更加符合甚至促进我们的故事的发展，还赋予我很有远见的领悟能力和洞察力，全部都是针对人类行为出发的。”随后，布拉德・安德森决定加入到安东尼・詹斯温斯基的行列，一起丰富和修改剧本的内容，然后他们差不多花了整整一年的时间，让最初的那几个重要的话题和概念，都得到了不同程度的发展和进化，安德森说：“在这个过程中，我们反复尝试了很多可能性，包括我们关心的部分也都得到了实际的检验与应用，比如说如何在有限的时间以及很少的预算里收获我们所期望的最大效果和影响力？包括我们所想到的一些很有创造性的问题，要如何一一实现？对于如何创造出一个影像中的环境，然后让发生在里面的一切尽可能地显得可信，我和詹斯温斯基做了大量的讨论工作，因为我们真的很想还原一个真实的世界，还有对‘世界末日’的描述也必须得符合逻辑。不过我们同时还希望整个故事能衬托出更加神秘一些的氛围，只有这样才能让观众不断地猜测，维持住他们高度的兴趣和注意力――这是一个外星人诱拐事件吗？世界末日真的到来了吗？对发生的一切，有什么科学上的解释吗？我们一直努力地想要给这些模棱两可的问题寻找到一个平衡，并延续下去，争取为观众提供一个令人满意的观影体验。”在几位电影人的共同努力下，完成版的《消失在第七街》不仅凝聚了大量让人紧张不安的时刻，还包含了一些挑战观众的心理承受底线的惊悚元素，席琳・拉特雷解释道：“首先，我希望不管是什么样的设置和安排，这部影片都能具备足够的娱乐性，与此同时，还可以将引发了这一切的话题延续下去……与同类作品相比较而言，布拉德・安德森似乎有意想要借助自己的专业知识赋予影片一个完全不同的智慧高度，但我想明确的一点是，这里面并不仅仅都是幻想出来的，我们也是参考了一些极具说服力的事实依据的――历史上出现过很多人类集体失踪的案例，而且绝大多数到现在都没办法找到合理的解释。”诺顿・赫立克接着说：“有一点是可以肯定的，《消失在第七街》给我们带来了一些以前从未见过的东西，能够看着它们以如此逼真的姿态被展示出来，那种感觉实在是太美妙了。无疑，我们将会从中看到一个令人无比兴奋的故事，充满悬疑的同时又让人惊恐万分，我相信，观众在离开电影院之后，肯定会对它念念不忘的。不过，他们具体是怎么想的，还要根据个人的背景和不同的情况而定，毕竟，我们的影片真正关注的是里面的人物正在经历的一切，相信观众肯定会在某一时刻产生与他们重合的恍惚感，继而从中找到了属于自己的切身感受和共鸣。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051548009049.jpg
影片名：灵异医院
国家：欧美
导演：安德鲁・肖特尔
主演：莎拉・福斯特 加利・艾尔维斯 迈克尔・比恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片《灵异医院》讲述的是一个有着不堪过去的女人在一家新近倒闭关门的医院找到了一份核对病人简历复印件的工作，而孤独一人在隔绝的医院值夜班的过程中她经历了一些神秘事件。有所警觉的她通过这些事件发现医院可能和近日出现的谋杀案有关，而要破解这些谜团，首先她需要仔细梳理一下自己混乱的过去。好莱坞小成本恐怖片《灵异医院》是一部心理惊悚片，由莎拉・福斯特与加利・艾尔维斯主演，从预告片看，导演安德鲁・肖特尔极力营造了医院惊悚氛围，画面的快速切换配以特效与音响，使得这个预告片的节奏紧张，恐怖气氛更加浓厚。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020200557485.jpg
影片名：仪式
国家：欧美
导演：米凯尔・哈弗斯特罗姆
主演：安东尼・霍普金斯 科林・奥多霍诺 艾莉丝・布拉加 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《仪式》个人根据MattBaglio的小说《仪式：现代驱魔人的制造》改编，故事的灵感来自一些真实的事件，故事跟随一个持怀疑论的医学院学生MichaelKovak展开（科林・奥多霍诺），他不情愿的被派去梵蒂冈的驱魔学校。当他在罗马时，他遇见了一位异端的神父（安东尼・霍普金斯），他将他引入其信念的黑暗面……一位名叫麦克的医学院学生(科林・奥多霍诺饰)，其信奉科学的个性，对神鬼总是敬谢不敏、抱持怀疑。直到偶然，他心不甘情不愿被派往梵蒂冈一所驱魔学校实习，在那儿，他遇到一位神父(安东尼・霍普金斯饰)，这位神父，即将带领麦克，进入潜意识的黑暗身处，眼看这也将是他痛苦的开端。影片由曾经拍摄过《1408幻影凶间》（或许我们更熟悉那部他与巩俐、周润发合作的《谍海风云》）的米凯尔・哈弗斯特罗姆执导。当然，影片最大的卖点却是老戏骨安东尼・霍普金斯。据说影片的剧本比较忠实于原小说。一句话评论没有增加什么新东西，还是老一套的陈词滥调。――《好莱坞报道》为了能让本片PG－13，代价则是让一个多么好的故事沦为至极的平庸。――《纽约时报》有点想法，不幸的是，情节失衡、高潮段落的早泄都会让观众非常失望。――Reelviews脆弱的故事构架，难以支撑影片强大的演员阵容。――《今日美国》幕后制作记者眼中的驱魔“驱魔”这个宗教的仪式在西方世界充满了争议。一方面，很多笃信上帝的虔诚教徒不相信所谓恶魔能拥有侵占人心的力量；另一方面，全世界各地层出不穷的各种“着魔”和“驱魔”事件又在不断地敲打着无神论者的神经。到了二十一世纪，梵蒂冈教廷也好，有神论者也罢，都既没有否定魔鬼的存在，也没有正面回应过驱魔的作用。加之现代精神病学的发展，所以“驱魔”这种“唯心主义”的做法便再度归隐山林。刚刚听说梵蒂冈开设了驱魔的培训班之后，意大利的自由记者马特・巴格洛便开始关注这个事情，他在脑子里构思了一个主题，那就是“今日的驱魔仪式”。后来，他把自己在梵蒂冈学习驱魔和采访驱魔的故事写成了一本书。在这本名为《仪式：今日之驱魔》的书里，他纪录了自己作为一个记者尾随一位名叫格雷的美国牧师学习驱魔的全过程。其中纪录了笃信宗教善的一面的格雷如何在梵蒂冈牧师卡迈恩的“教导”下认识到宗教中黑暗的一面并深陷其中无法自拔以及“以身试法”的故事。对于梵蒂冈教廷在罗马举办这么一个学习班，马特・巴格洛说：“我当时听到这个消息的时候，觉得非常奇怪。因为驱魔这个事情，这么多年以来，教廷方面一直是遮遮掩掩的。难道这又是他们的‘广告’不成？后来我进入了课堂，学习了一段时间，才明白这原来是一种历史演变及神学理论的课程。几乎没有老师会教你如何去真正的驱魔。这也就是美国的格雷神父后来为什么会找到体制外的卡迈恩，学习真正的驱魔的原因。很多人会觉得那种所谓的着魔是一种精神疾病，比如说人格分裂，癫痫、偏执和强迫症等等。首先，我们应该明确，驱魔没有什么科学根据，它风靡在科学并不发达的中世纪。在科学和神学上，精神病和着魔并不是一个概念。我也没有办法来辨别什么是真正正确的。不过，梵蒂冈的课程在暗中证明了一个观点，那就是驱魔在现在的社会里，是一种文化、哲学和历史，而不是巫术和治病的方法。”既然当代社会的驱魔已经是行将就木的“古文化”，那么在这本书里，马特・巴格洛究竟展示了一个什么样的主题呢？面对着这个问题，马特・巴格洛表示说，自己更愿意以“驱魔”为一个起点，用这样一种仪式性的文化遗产，走入角色的内心，讲述人物自己灵魂的故事。马特・巴格洛说：“宗教可以看成是一种人为的文化现象。不管是上帝也好，还是恶魔也罢，都是人造的‘生物’。不过牧师、教廷似乎都很反感提及恶魔和撒旦这样的字眼，好像那是不应该存在的东西。而驱魔，就给了人们直面这些‘不忍猝视’的东西的存在。实际上，面对恶魔，就是在面对人类自身。走进恶魔、走进撒旦，就是在探究人们自身的精神世界。很多牧师看过我的书之后，都表示说，这是一本很客观的书。不要担心书里的那些中世纪遗物会让人作呕，我在书里已经用了一种非常开放和现代的态度来对待这些东西。”导演眼中的驱魔对于瑞典导演米凯尔・哈弗斯特罗姆来说，拍摄一部面对人类内心“恶魔”的惊悚片并不是一件难事，因为他的极具大师气象的处女作《恶魔》和广受好评的《1408幻影凶间》基本就循照这两个主题而展开。加之《谍海风云》的惨败，米凯尔・哈弗斯特罗姆更加需要一部自己驾轻就熟的影片在好莱坞为自己正名。这次，他看上的改编来源是马特・巴格洛撰写的《仪式：今日之驱魔》。在看到这本书之后，哈弗斯特罗姆就决定了要将其搬上银幕，因为小说中的既带有纪实性又带有魔幻色彩的故事非常吸引他。而且，关于驱魔的种种文化、传说和历史，亦是哈弗斯特罗姆所感兴趣的。他说：“我在阅读完这本书之后，就萌生了要把它拍摄成电影的念头。一个50来岁的牧师的精神危机的情节的确很打动我。而且，他的这种精神危机并不来自外界的恐慌和压力，而是来自他的内心对宗教和信仰的‘幻灭’。我觉得，这肯定能拍摄成一部非常出色的心理惊悚剧，而且其中的很多对驱魔的历史和文化的研究也非常有意思。这部小说，很符合我对驱魔的理解。在我看来，驱魔只是一种仪式和文化，因为这种从远古流传下来的所谓的医术是带有很大的愚昧色彩的，虽然当今世界里还有科学无法解释的事情存在，但是驱魔的的确确应该成为一种文化而不是治病手段了。宗教信仰方面的改换和崩塌，来自于人们的内心。所以，我觉得这部电影更应该是心理惊悚剧而不是什么超自然故事。真实因为如此，我在影片里没有使用太多的特效、没有使用什么令人眼花缭乱的噱头，只是按照传统和现实中驱魔的图片与视屏拍摄了这部惊悚片。我想在影片里展示的，是一种接近真实的，也不做作的驱魔仪式。”不过，在书里，五十来岁的美国牧师变成了一个二三十岁的年轻人，扮演这个角色的是爱尔兰演员科林・奥多霍诺，这是他的大银幕处女作，而书中的那个七十来岁的富有驱魔经验的老牧师的身份则得以保留，扮演他的则是大名鼎鼎的安东尼・霍普金斯。对于能请到霍普金斯扮演这个亦正亦邪的老牧师，哈弗斯特罗姆显得非常开心。他说：“霍普金斯是这个角色的第一人选，也基本是唯一人选。无论是他自身的气质还是他在《沉默的羔羊》里扮演的汉尼拔的感觉，都和影片中的卢卡斯神父如出一辙。我们需要的就是这样一个眼神中带着深不可测内容，但同时又和蔼可亲、博学到你能将自己的一切都托付给他的长者的形象。安东尼・霍普金斯在影片中的表演可以用震撼来形容，他的表演将影片的可信度和真实性都提高了一个层次。可以说，很多人看这部电影就是冲着霍普金斯的名头去的，而能由他来主演这部电影，也是我们的幸事。”花絮・本片改编自马特・巴格洛的报告文学《仪式：今日之驱魔》（TheRite:TheMakingofaModernDayExorcist）。马特・巴格洛是一个意大利的记者，为了写好这本书，他专门参加了梵蒂冈教廷在罗马组织的短期驱魔学习班。・本片第一支预告片中使用了作曲家沃伊切赫・基拉尔为《吸血僵尸惊情四百年》谱写的音乐。巧合的是，安东尼・霍普金斯也参演了《吸血僵尸惊情四百年》。・英格玛・伯格曼曾经也拍摄过一部名为《仪式》的影片，该片英文名也叫做TheRite。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042743986221.jpg
影片名：幽异女学生
国家：日韩
导演：不详
主演：黑川芽以 右手爱美 邑野未亚 木瑞[ 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：女子高生亚爱有一次与同学唱K，K房中不知何时多了一位沉默的少女，大家最初以为她是某某的朋友，男生还用手机与她拍下合照，后来发现...传说中天满宫的女幽灵，每晚都会找年轻男孩，吸取他们的精气...阿美的补习男学生不是生病，但她每天见他的脸色都很苍白，难道...亚爱的同学奈奈一天回到家中，竟看见跟自己一模一样的另一个奈奈...阿美的同学志以子离奇缺课，正当阿美心生怀疑的时候，影印机竟印出志以子的影像，还看见...阿爱的学长约阿爱到他家研究电影功课，实则另有企图，当学长想进一步亲近阿爱的时候，突然一个穿蓝色雨衣的男孩拍门...一天阿爱听着一位乡村大叔讲述天狗的传说，在乡村的小径上，阿爱竟然遇见...阿爱的老师星田先生有个音乐盒，骤耳听声音很美，但再细心一点听，会听到一把男人的声音...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020873851265.jpg
影片名：恐惧岛
国家：欧美
导演：Storey
主演：Lucy Hale Haylie Duff Aaron Ashmore 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：在一个僻静的小岛上，五个朋友刚刚开完派对，他们吃惊的发现了一具尸体，而且岛上唯一的船被驶走了。他们被困了，又无处求救，甚至还成为某种神秘杀手的猎物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021500577313.jpg
影片名：连锁信
国家：欧美
导演：Taylor
主演：妮基・瑞德 凯斯・大卫 布拉德・道里夫 白灵 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：ChainLetter（连锁信）通常指在一封信里写有恶毒的诅咒，包含“如果不转发就会如何如何”之类的字眼。故事的主人公是一群少年，他们因为没能将连锁信转发出去，结果遭到了杀手的报复。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022462402593.jpg
影片名：雪山惊魂3
国家：欧美
导演：Sandemose
主演：Ida Marie Bakkerud Kim S. Falck Jørgensen Pål Stokka 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事发生在80年代，一群年轻人来到一座废弃的旅馆，却发现他们被一个精神病杀人犯追踪了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022668121529.jpg
影片名：诊所惊魂
国家：欧美
导演：詹姆斯・拉比兹
主演：塔布莱特・贝赛尔 安迪・怀特菲尔德 苏菲・露 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：贝丝醒来后发现自己独自在一个孤立的诊所，多远她都要去挽救她的孩子。当Beth合他的未婚妻一起穿越一个国家的时候,Beth一个人去了当地的一家诊所，这便开始了他们的，还要多久他们才能救回他们的孩子呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070870611937.jpg
影片名：原始恐惧
国家：欧美
导演：Reed
主演：Krew Boylan Ch'aska Cuba de Reed 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：安雅和五个朋友一起在旅途研究远古岩画，他们到了一个森林后发现有一些原始的野蛮动物，她们开始逃脱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031142415249.jpg
影片名：福伯
国家：港台
导演：黄精甫
主演：Jacob Mense 张同祖 李思捷 廖启智 曾志伟 黄秋生 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：三段看似没甚关系的人和事，却同样围绕著死亡，被命运以不幸的连线，暝暝中连结在一起。在殓房，福伯是这尸家重地的主理人，他和新丁一新一旧，看在眼里的男尸藏婴、女尸全程解剖、殓房轶事禁忌都截然不一样，郁郁的表象原来藏著一段私感情；城市的另一国度，杀手鹫哥为社团盲目行事，赐予死亡却从不问究竟，可是轮火血刃里面，是那不张扬的悲痛过去；死囚监仓内，葡籍厨师终日会见罪犯，在末路上聆听他们的心声，为他们写下未完的心结，再设计一道最后晚餐。福伯、鹫哥及厨师──三个带著灰色的悲情人物，有人逆来顺受、有人乖戾顽抗、也有人玩味玩世，但结果也是殊途同归。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031278330113.jpg
影片名：灯塔TheBeacon
国家：欧美
导演：Stokes
主演：泰瑞・波罗 David Rees Snell Elaine Hendrix 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：布莱恩是个摄影师，保罗肖是天文学家，将迁往得克萨斯州，在一间舒适的小公寓重建他们的生活。在三年前的万圣节上，布莱恩没有照看好儿子丹尼，结果孩子失踪了，被推定为溺死。布莱恩试图自杀，保罗牺牲了自己的事业去照料她。保罗在大学里找到了新工作。随后的日子里，保罗不断做噩梦，并出现男童幽灵。保罗决定对儿子的死一探究竟......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031468965169.jpg
影片名：算计:七天的死亡游戏
国家：日韩
导演：中田秀夫
主演：藤原龙也 绫濑遥 石原里美 武田真治 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：时薪11万2千日元！为了赚取这破天荒的高额打工费，有十名男女来到了神秘的暗鬼馆，他们是：无职青年结城、公司倒闭的原社长安东、家庭主妇m、履历不明的岩井、被裁员的中年西野、实习医生大迫、美甲师若菜、网络设计师关水、元白领祥子和大学生真木，每个人都出于各自的原因急需一大笔钱。打工内容是在七天中参与一项心理实验，只须按照规则和既定程序行事即可。在发生某桩不合规或不合法事件后，被试者要一起讨论推理出谁是罪犯，然后，除了嫌疑人之外的所有人表决，根据少数服从多数的原则确定犯人，最后把犯人投入监狱。试验方在此过程中收集心理数据。对被试者来说这是一场不可思议的发财梦，如果顺利的话，甚至能成为亿万富翁。然而，等待着他们的，并不是美好的梦境，而是可怕的魔魇。实验第二天，众人发现了一名被试者的尸体，由此全体恐慌。偏偏整栋暗鬼馆是封闭的，不到约定的时日根本无法逃离，他们只得硬着头皮继续推测犯人。这个实验另外还有一个特点：只要出现尸体被试者就能分到红包，很有可能有人为了钱而行凶杀人。与此同时，试验方在每个房间里放置了冰锥、斧子、毒药等凶器，仿佛在煽动人们内心的贪念与欲望。还有六天，每个人都不知道自己会在何时遭袭击。要怎样才能从这个死亡游戏中幸存下来？是选择杀人，还是坐等被杀，或是努力躲避？人们相互怀疑，陷入了各藏鬼胎、勾心斗角的心理谜局……幕后制作《DeathNote》、《赌博默示录》、《诈欺游戏》……近年来，日本影坛刮起头脑交锋的热潮。顾名思义，《算计：七天的死亡游戏》也是一部走心理战路线的悬疑片。巨额赏金、诡异密馆、连续杀人……这部新作集中了多重刺激元素，演出一场最为惊心动魄的尔虞我诈。本片的蓝本是青年小说家米泽穗信的同名作品。米泽自幼立志笔耕，大学毕业后，他没去找工作，而是一边打工糊口一边创作投稿，终以悬疑轻小说《冰果》在角川书店的征文活动中脱颖而出，如愿以偿地踏入了文坛。米泽擅写青春推理小说，最有名的是《古典部》系列。而出版于2007年的《算计》与米泽惯常的创作不同，以布局复杂、气氛奇诡独树一帜。该小说不仅闯入当年度各大悬疑小说十佳榜，为普通书迷所津津乐道，而且还引起了一位电影人的注意。华纳兄弟公司的电影制作人小岩井宏悦读过《算计》之后，对之大加赞赏，旋即决定将之搬上银幕。让小岩井最为看重的并不是引人入胜的情节，而是可以安排全明星年轻阵容的角色和类似《大逃杀》的求生头脑战，凭借这两点，势必能打造出吸引眼球的电影。制作方一开始就决定要邀请缔造了《午夜凶铃》的"日式恐怖第一人"中田秀夫来出任导演，然而中田却没有立刻答应。《算计》说穿了是一场为了谋财而害命的游戏，虽然明知这题材有看头有卖点，但中田在道德上却无法接受。华纳一直没有和其他导演接洽，而是耐心等待着中田的回心转意。最终，中田决定尝试去表现这样一种冲突的戏剧性--违背常理之事和在现实中发生，他接下了片约。作为著名演艺公司HORIPRO成立五十周年的纪念之作，本片集结了该公司旗下的诸多明星。有藤原龙也、绫濑遥、石原里美、阿部力、平山绫一干年轻靓星，有武田真治、石井正则这样经验丰富的实力派，甚至还有"二小时电视剧女王"片平渚和从艺五十多年的北大路欣也两位前辈大牌。唯一的新秀大野拓朗也相当引人注目。大野目前是立教大学三年级的学生，曾经被评为"立教先生"，2010年元月他在针对男大学生的选秀活动"校园之星"中拔得头筹，由此步入演艺圈。大野出道后上过电视综艺节目，而演电影还是头一遭，本片是他的表演处女作。华丽阵容加杀人游戏，这部电影足以吸引追星和猎奇的影迷。然而制作方似乎却有着更深的用意。主人公们所在的暗鬼馆仿佛是现代社会的浓缩，那里上演的一幕幕隐喻着我们身边的世事。我们究竟该如何在这个物欲横流的世界中生存？主人公结城的台词和影片的主题歌给出了答案："相信他/她吧。"花絮・直到影片开拍，剧本还没有完全定稿，最终的大结局是拍摄日程过半时才决定的。・两位主演藤原龙也和绫濑遥都不喜欢看恐怖片，中田秀夫导的片子，藤原一部都没看过；而绫濑曾经尝试看《恐怖凶铃》，但看到一半没能坚持下去。・电影里有一个负责监视众人、剪除违规者的机械人。该机械人有六条腿和两条手臂，全重20公斤。中田导演希望它能在天花板上游走。道具组便在天花板上安装了轨道，还把机械人做成可拆解型，便于组装到轨道上。这个机械人花了一个半月事件才做成。・中田秀夫导演特别细致较真，但又充满活力，演员们都很喜欢他。在喊开拍时，中田会附上场景说明，比如："空气里弥漫着血腥味，好，开拍！"以此来帮助演员进入状态。・小说中的暗鬼馆是一栋圆形的建筑，然而受日活摄影棚的限制，没有足够的空间，美术组就将布景搭成了椭圆形。整个建筑仿佛一个有机体，内部从上到下以灰色调统一，并辅以巴洛克风格的装饰。工作人员还考虑到了声音效果，叹息声和脚步声在布景中会显得特别清晰，引动人们内心的不安。此外，地面灯的布置模仿了影片《2001太空漫游》中的场面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031672295297.jpg
影片名：魔鬼天使
国家：欧美
导演：Dutcher
主演：文・瑞姆斯 Ava Gaudet Kristopher Shepard 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：故事发生在当代的芝加哥，恶魔复仇天使Lilith试图想去摧毁一家年轻的家庭，然而半路杀出个程咬金，破坏了她的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031852906157.jpg
影片名：地魔上身ThePhobos
国家：欧美
导演：Assadulin
主演：雅戈尼娅・库兹内索瓦 皮欧特・费奥多罗夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一个夏日多雨的夜晚，一群年轻人来到一个由防空洞改造的名叫Phobos的俱乐部。一开始一切都很正常，但不久地堡的门突然被锁，这些年轻人被困在地下，没有光，也无法对外联系。他们先是开开玩笑，没有意识到危险的发生，接着他们开始害怕。他们不得不在离开地堡前，克服自己的恐惧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031864346157.jpg
影片名：致命请柬
国家：大陆
导演：孙小光
主演：张达明 焦婷 胡桑 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《致命请柬》改编于日本畅销惊悚悬疑小说《温泉旅馆》。故事始于一个痴情“小三儿”离奇死亡之后，五个陌生男女同时收到一家温泉旅馆发出的请柬，从而引发的一场精心策划的封闭空间杀人游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032336192313.jpg
影片名：本性杀手
国家：欧美
导演：Younglove
主演：Zachary Ray Sherman 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：曾经出现在年轻的男主角噩梦中的谋杀案突然有一天开始出现在他的现实中的小镇。以前这种血糊糊的谋杀案只是发生在男主角心智相对不舒服的时候，但是现在他们越过潜意识来到了他的现实生活中，让他的生活处于一个恐怖状态...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032375485937.jpg
影片名：血邻Neighbor
国家：欧美
导演：Masciantonio
主演：阿美莉嘉・奥利沃 克里斯蒂安・坎贝尔 Mink Stole 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：一个新来的神秘女孩抵达了郊外豪华的居住区附近，迅速的吓坏了整个小镇。当她开始闯入房屋并折磨居民，人们开始意识到，她不只是一个邻家女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032863275265.jpg
影片名：朱莉娅的眼睛
国家：欧美
导演：古勒姆・莫拉雷斯
主演：贝伦・鲁艾达 路易斯・霍马 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：◎简介影片故事令人想起香港彭氏兄弟的《见鬼》，女主人公茱莉亚试图调查失明的妹妹自杀背后的真相，但却发现自己的视力也在失去。幕后制作《朱莉娅的眼睛》由著名导演吉尔莫・德尔・托罗监制，西班牙导演古勒姆・莫拉雷斯执导，摄影师奥斯卡・弗拉曾为吉尔莫・德尔・托罗的《鬼童院》掌镜，让本片从色彩和质地上都很贴近前者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011033079884001.jpg
影片名：醒木
国家：欧美
导演：大卫・济汀
主演：蒂莫西・斯波 艾丹・吉伦 露丝・麦凯布 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：影片讲述一对夫妇经历女儿被疯狗咬伤的惨剧，之后通过邪教巫师来寻求和死去女儿相聚的三天时光。一个名叫爱丽丝的可爱孩子被一条疯狗咬死了，为了从失去他们唯一的孩子的伤心和绝望中走出来，兽医帕特里克・戴利和妻子露易丝从城市搬到遥远的爱尔兰村落“醒木”。到了这个村落，帕特里克还是做起了他的兽医工作，而露易丝则是在村里的一家药店工作。很快，这对夫妇就和村里的工人、农民等成了好朋友。整个村子的人都把这对夫妻当做是村子里的成员，并且带他们参加村中的一个古老的异教徒仪式。而这个仪式正是帮助人们从突然失去亲人的悲痛中走出来，而且这个传统被偷偷的传承了几个世纪。这个奇特的仪式就是允许一个在一年内失去亲人而且悲痛欲绝的村民带着已故人的尸体在这个仪式上作法，在作法之后，这个尸体将会起死回生，并且生存3天。而在这宝贵的3天里，家属可以说一些在死者死去之前都没有说的话，直到他登上极乐世界。而这对于帕特里克・戴利和妻子露易丝来说是一个非常的不可思议的机会，于是这对夫妻要求村民帮助他们实现儿子复活的愿望，而村民理所当然的拒绝了。因为这个仪式有着严格的约束条件，有着严格的规章制度，如果这些规章制度被打破，这对夫妻被允许举行这个仪式的话，他们将支付一笔非常庞大的费用・・・幕后制作英国恐怖惊悚片《醒木》是由DavidKeating和BrendanMcCarthy联合编剧，DavidKeating执导，并且集结AidanGillen,EvaBirthistle和TimothySpall等明星主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040400126157.jpg
影片名：诅咒
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：莎诺・伊丽莎白 克里斯蒂娜・里奇 乔舒亚・杰克逊 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：编剧凯文・威廉森，导演韦斯・克莱恩，以及《惊声尖叫》的创作班底，带来了电影《诅咒》。一对双胞胎姐弟，加上典型的怪兽故事，古老的情节将在现代社会中演绎。狼人・命运的转轮在一个晴朗的夜晚，皎洁的月光毫不吝啬的将世界抹上了一片银色。在洛杉矶附近的好莱坞山上的一条高速公路上，孪生姐弟埃莉(克里斯蒂娜・瑞西饰)与吉米(耶西・埃森博格饰)正驾驶着一辆“沃尔沃”轿车，在公路上疾驰着。在公路的远端，一双眼睛在路边的树丛中若隐若现，死死的盯住了“沃尔沃”轿车越来越亮的车灯。埃莉一边驾驶着汽车，一边在和吉米聊着，姐弟二人根本没有意识到他们正在驶向一个致命的灾难，一个即将永远改变他们命运的灾难……一个巨大阴影突然从车窗外快速的滑过，埃莉毫无准备，下意识地拨转了方向盘，“沃尔沃”疯狂的在公路上旋转了几圈后，冲入了路边的排水沟。一切都平静下来之后，姐弟二人十分庆幸的发现他们几乎都没有受伤！但当他们下车之后却发现，他们的车撞在了另一辆已经翻了的车上，车里面还有女人微弱的声音在呼救。埃莉和吉米走到那个车旁，发现有个年轻的白人女子被卡在了车中，就在姐弟二人想要将这个女子救出来的时候，周围的树丛中却发出了一阵阵奇怪而又沉闷的声音，仿佛是什么野兽发出的声音。在这种情况、这种环境下，这声音让每个人的心中充满了莫名的恐惧。突然，车窗被击碎，一头怪兽用尖牙和利爪将那个受伤的女子从车中拖了出去，旋即将其撕成了碎片。借助漠然而又冰冷的月光，姐弟二人看清楚了：那是一头从没有见过的巨兽！虽然被怪兽的利爪所划伤，但埃莉与吉米还是鬼使神差的逃脱了，并回到了现实世界中，但一切绝没有如此简单的就结束了。姐弟二人都发现了自己拥有了超自然的体能：埃莉能够轻松准确的抓住疾飞而过的苍蝇，平时瘦弱的吉米也能轻而易举的跳过体育馆的高墙。他们的感官变得及其的敏锐，并且还具有了很强的亲和力，越来越多的人们愿意与他们交往。但是，那天晚上姐弟二人究竟发生了什么事情呢？看样子，绝不仅仅是遇到了车祸的那样简单。他们的命运在那一刻又发生了什么改变呢？迷雾还没有解开，但怪事情却接二连三的出现了：在夜间，吉米原来光滑的皮肤上会冒出灰棕色的毛发，埃莉也发现自己的骨骼结构总是发生一些莫名的改变；月圆之夜，几只野狼蹲坐在他们住处的周围，凄厉的哀嚎着；平时温顺的小狗突然变得狂躁凶恶……吉米的手上被怪兽划伤的地方渐渐的出现了阴影，随着时间的推移，阴影逐渐在吉米的手上连成了一个五星。这时候，姐弟两人才醒悟到他们可能受到了某种诅咒！但是，他们已经越来越无法控制他们身体中的那种超自然的能量了，这种力量使他们长出了锋利的尖爪和獠牙，并且开始去追杀那些平时亲近他们的朋友们！姐弟二人必须要想办法去解除附在他们身上那神秘的诅咒，否则，在下一个月圆之夜，他们将会彻底地变成真正的狼人，杀戮将无可避免……主要演员克里斯蒂娜・瑞西被认为是好莱坞最值得重视的年轻演员，她有着很强的驾驭角色的天赋。克里斯蒂娜・瑞西最近的一部电影是《女魔头》(Monster)，该片反应的是80年代末到90年代初震惊全美的一个公路妓女连环谋杀案。克里斯蒂娜在这部片子中和查理兹・塞隆演对手戏，扮演她的同性恋女友。这部影片当时受到了批评家们的普遍赞誉。克里斯蒂娜最近的工作还包括：同杰森・比格斯共同出演伍迪・艾伦的青春喜剧电影《奇招尽出》(AnythingElse)等等。克里斯蒂娜在其8岁的时候就已经表现出了她优异的表演天分，在那年的学校圣诞演出中，一位当地著名的戏剧评论家被小克里斯蒂娜所吸引，并指引她走上了演绎的道路。第二年，克里斯蒂娜就在《美人鱼》中开始了她的电影生涯。生于1980年的克里斯蒂娜已经拍摄了38部电影，并且还开始尝试进行电影制片的工作。在影片中扮演克里斯蒂娜弟弟的耶西・埃森博格也是正处在上升期的年轻演员。他刚刚同乔奎因・菲尼克斯、威廉・赫特、西格奥尼・威弗、阿德里恩・布劳迪等出演了M・奈特・萨马兰的恐怖影片《乡村》(TheVillage)。2005年圣丹斯电影节中，诺亚・鲍姆巴赫凭借《鱿鱼和鲸》(TheSquidandtheWhale)赢得最佳剧情片导演奖和WaldoSalt编剧奖，耶西在这部电影中也有着不俗的表现。耶西・埃森博格还参与演出了电影《皇帝俱乐部》，福克斯公司的电视系列剧《爱的初体验》等等。另外，耶西还被百老汇所看中，将在多部舞台剧和音乐剧中展现自己的风采。简单评述由于主创人员的合作背景，以及《惊声尖叫》系列电影所取得的成绩，使得很多观众十分期待这部电影的到来。但是，这部电影大大的低于了人们的预期效果。从严格的意义上来说，《诅咒》其实并不能算上是一部真正的恐怖电影，而且，也许还有人会将其定义为轻喜剧，因为影片中甚至出现了好几处幽默的场景。但是，这部电影失败的地方就是它一直被人们认为是一部真正的恐怖电影。其情节借鉴了很多恐怖电影和狼人电影的元素，但是有些过于公式化，没有自己的新意。在该片的很多地方，观众们都会准确的猜测出下一步将会出现什么情况，甚至还会看到《惊声尖叫》的影子。虽然，当初《惊声尖叫》刚刚问世的时候也遭到了很多的批评和指责，但是，渐渐地《惊》还是吸引了大量的拥趸者，这也是其系列片2和3不断推出的原动力。而《被诅咒者》虽然也是由凯文・威廉森、韦斯・克莱恩以及玛丽安・玛达琳娜的三角组合所推出，但我们有理由相信它绝对不会取得和《惊声尖叫》同样甚至相似的成绩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040457115845.jpg
影片名：亡命边缘
国家：欧美
导演：奥玛・奈姆
主演：尼克・斯塔尔 罗丝・麦高恩 艾米・斯马特 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：迪伦，一个在殡仪馆工作的年轻男子，试图解开一个他10年前的生命之谜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040544215221.jpg
影片名：外壳Husk
国家：欧美
导演：布雷特・西蒙斯
主演：CJ・托马森 C.J. 塔姆茵・瑟斯沃克  Devon Graye 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：当一只被杀死的乌鸦掉到一群朋友正在行驶中的汽车挡风玻璃上时候，车驶进了田里并报废了，这群年轻人不得不放弃这辆车。而且他们被困在了荒凉的玉米田里，当他们迷茫的走着时，他们看见了一扇亮着灯的窗户，并打算进去寻求帮助。在他们穿过玉米地想要到达那个亮着灯的避难所的时候，他们发现了一些邪恶、恐怖的东西正潜伏在这片玉米地里，死亡正在朝他们逼近・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040643099033.jpg
影片名：勿扰警告Siren
国家：欧美
导演：Hull
主演：Eoin Macken Anna Skellern 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一群朋友计划离开城市去海边度过一个轻松的周末，但事情发生了变化，一个年前女子在一个偏僻岛屿的岸边向他们挥手求助。伸手救援便是致命的危险，他们不顾一切要逃离小岛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040836157361.jpg
影片名：小红帽
国家：欧美
导演：凯瑟琳・哈德威克
主演：阿曼达・塞弗里德 希罗・弗南德兹 麦克斯・艾恩斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：阿曼达・塞弗里德饰演的小红帽爱上了希罗・弗南德兹饰演的孤儿伐木工，虽然她即将和铁匠的儿子（麦克斯・艾恩斯）结婚。故事的中心则围绕着狼人在他们生活的小村庄外肆虐、不断杀人展开。加里・奥德曼扮演的牧师一直坚持要将邪恶势力驱赶出村子，然而村民们则选择严守各自不可告人的秘密。几十年以来，剑角村（Daggerhorn）的村民一直和当地的一个狼人维持着岌岌可危的平安状态。每到月圆之时，狼人就会出没觅食。这个时候，村民为了换取自己的安全，就会给狼人祭献上一头牲畜。不过，在一个月圆之日，狼人打破了惯例，吃掉了一个村民。这个村民是瓦莱利的姐姐。瓦莱利是一个年轻、漂亮的女孩。她刚刚发现自己的父母已经为她私定了终生，要将她嫁给亨利。亨利是镇子上著名的富二代，他家是全镇最有钱有势的家庭。不过，瓦莱利却早已心有所属，她爱着彼得。彼得是一个穷光蛋，工作就是砍树。瓦莱利和彼得情感笃定，正决计这要逃跑私奔。不过，吃了人的狼人打破了小镇的宁静和所有人的计划。事情全都乱了套。村民们渴望报复，于是便找来了著名的狼人猎手所罗门神父，希求他能为剑角村解决这个隐患。不过，所罗门的到来却引发了小镇更大的骚动。他告诉村民，狼人只有在月圆之时才会变身，平时完全是正常人的模样，而且很有可能就是一个普通的村民，全村人都脱离不了是“披着人皮的狼”的嫌疑。随着月圆之夜的再次逼近，小镇人民都生活在恐慌和不安之中。狼人的存在使得这个原本幸福安宁的小镇变得七零八落。但是瓦莱利却意外地发现自己同狼人竟然有着某种说不清道不明的心灵感应。这种心灵感应让她一方面对狼人的生活和本尊产生了好奇和疑虑，另一方面也让她成为了诱使狼人步入村民全套的诱饵。影片由《暮色》系列第一部的女导演凯瑟琳・哈德威克执导，惊悚片《孤儿》的编剧大卫・约翰森负责剧本改编。除阿曼达・塞弗里德外，还集合了加里・奥德曼、维吉妮娅・马德森、卢卡斯・哈斯、希罗・弗南德兹和朱莉・克里斯蒂等众多新老面孔。与我们熟悉的经典童话不同，新版《小红帽》增加了不少黑暗元素。阿曼达・塞弗里德饰演了一位名叫Valerie的乡村姑娘，她性感而充满魅力，徘徊在两个男人之间，恶魔的诅咒和狼人威胁构成片中的三角关系。此外加里・奥德曼扮演的牧师一直坚持要将邪恶势力驱赶出村子，然而村民们则选择严守各自不可告人的秘密。导演哈德威克谈到，“影片从始至终贯穿着侦探小说般的味道，诡异有趣，比原作内容更为丰富。”一句话评论一部有趣的童话故事在银幕上流血。――《纽约时报》优美的童话被恐怖的念头给破坏，恶劣的拍摄导致本片乏善可陈。――《洛杉矶时报》可怜的阿曼达・塞弗里德，这位当今最活跃的、表现力最强的年轻女演员之一，她发现自己被两片毫无生气的木头给卡住了。――ReelViews幕后制作给经典童话正名提到《小红帽》，我们可能都会想起“小红帽和狼外婆”的经典童话故事。不过，这个童话的原始版本却并没有这么幼稚和讨人喜爱。原版的《小红帽》讲述了一个关于血腥、危险、欺骗和爱情的故事。它远没有改编之后的“小红帽和狼外婆”知名。不过，在导演凯瑟琳・哈德威克看来，原版的《小红帽》因为自身的恐怖、血腥等特质，最适合改编成一部惊悚恐怖片。她说：“我们大多数人都听过净化版的《小红帽》，不过原著的故事更加吸引人，也更具有黑暗元素。一个小姑娘走进了黑森林，一只狼跟踪她并和她说话。这种富有魅力的情节能激发人多个层面的想象力。小时候和成年之后，我们对这个故事的看法会截然不同。”制片人詹妮弗・戴维森说：“这是一个经典的童话故事，虽然我们在不同的时候会听到不同的版本，但是诸如大灰狼、小红帽、红色斗篷、谎言、恐惧等等是其中亘古不变的元素。令人向往，也令人海派。我很兴奋能有这种作品，能将这个故事改编成现代观众接受的故事。”在这种要给故事“正名”的思维引导下，编剧又会把故事做出什么样的改写呢？编剧大卫・约翰森说：“我做过很多的研究，发现这个故事在不同时间、不同地点都有不同的版本。很早之前，故事的情节很简单，虽然有一些恐怖的情节，但是结尾没有什么新意。我的做法就是拓展故事最初的基础，加入更多的悬疑、冒险以及恐怖和危险的元素。”对于大卫・约翰森的改编，詹妮弗・戴维森显然很是满意，她说：“我觉得大卫的剧本非常出色，他深入到这个童话故事的内在，探寻了它流传这么久的原因，最后加入了自己的想象力，使得故事丰富了起来。”狼人是谁很久之前，父母为了教育小孩子在这个纷乱的世界里学会保护自己，就会和他们说《小红帽》的故事。末了还要加上一句“不要和陌生人说话”以示警醒和点题。不过，如果狼人（陌生人）是一个你认识的人，甚至是你爱着的人呢？这部电影对于原著童话最大的改动就是，狼人在平时以村民的样子现身，直到满月才会变成狼人。所以，村庄中的任何一个人都有可能是狼人。凯瑟琳・哈德威克说：“我们有意识地设计了这个情节，也就是说所有人都有可能是狼人。大卫创造出了一个悬疑弥漫的剧本，每个人都可能是嫌疑犯。从这个角度上来说，这个童话故事被改写成了一个当代的警匪片。一个杀手，白天是正常人，但是到了某些日子就到处杀人。整个城市人心惶惶，最后一个女人发现杀手竟然是自己的爱人。”不过，对于狼人是谁，詹妮弗・戴维森有着自己的看法。她说：“这个故事正是利用了人们的恐惧心理，确切地说就是人们对不可知的事情的恐惧。你最亲近的人的真面目是什么，你不知道；你更不知道那些恐怖的事情的始作俑者就是你的爱人。对我来说，狼人代表的就是人们在处理未知时候的焦躁和不安的情绪。实际上，这是从人的心理发出的一种求救信号和自我保护措施。恐惧和害怕都是正常的，就看你如何去处理这种情绪了。”当然，这个成年人版本的《小红帽》里一定不能缺少爱情元素，倘若没有了爱情，那么剩下来的一切就是徒有恐惧、缺少吸引力。大卫・约翰森说：“剧本里有不少浪漫的元素，瓦莱利被两个英俊的小伙子追求。一个是青梅竹马的彼得，另一个是父母指定的亨利。不过，狼人和她之间的心灵感应才是让故事更加复杂的原因。”大腕班底对于制片方而言，选择凯瑟琳・哈德威克来执导影片是不二之选，因为她有能力打动年轻观众，这在她执导的《芳龄十三》和《暮光之城》中就已经显现出来了。詹妮弗・戴维森说：“哈德威克可以使得电影赢得更多的年轻观众的心。这样的导演并不多见，但是哈德威克的确是其中的佼佼者。她的电影从不哗众取宠、也不故作高深，当然也不刻板老套。她用真诚的态度去面对年轻的观众，表达出了年轻人的对世界的思考和想法。”这个融合了青春爱情、古老童话以及血腥悬疑的故事从一开始就吸引住了哈德威克，她回忆说：“我读剧本时就感到了莫名的兴奋，这是一个有爱情、有惊悚还有大转折的惊悚恐怖片。对于我来说就惊奇不断，随着剧情的深入，故事越来越复杂，越来越多的秘密和谎言得以揭露。”凯瑟琳・哈德威克的到来为影片加入了活力。在她的号召之下，老中青三代演员纷纷加盟剧组。加里・奥德曼、阿曼达・塞弗里德和朱莉・克里斯蒂是其中最为大腕的三名演员。谈及和哈德威克的合作，朱莉・克里斯蒂说：“我认为凯瑟琳是整部电影的灵魂，她有惊人的活力，在拍摄电影的过程中，她会全身心地投入影片的制作和她合作充满了乐趣。”加里・奥德曼说：“我曾经看过凯瑟琳的电影，我觉得和她一起拍电影会很有乐趣，这是吸引我来到《小红帽》剧组的原因。后来我和她见了面，通过合作，我很欣赏她对电影的热情和投入。”在影片中扮演小红帽的阿曼达・塞弗里德说：“凯瑟琳给了我很多帮助，她热爱拍摄电影，也很有想象力。在前期制作阶段的时候，她给我看了很多她自己收集来的图画、视频和照片。那些东西对我塑造人物的帮助很大，使我渐渐了解到故事和人物的不同层次和侧面。她是我合作过的最有想象力的导演。”在这些演员里，唯一一位和凯瑟琳・哈德威克有过合作的是在《暮光之城》里扮演贝拉父亲的比利・伯克。伯克说：“凯瑟琳在我心中的地位很高。我从来没有见过这么一位具有无穷活力而且还能把这种欣喜和活力传递给别人的人。她就是有办法把一种目标和目的的感觉传递给片场的所有人。”花絮・《暮色》系列中的狼人扮演者泰勒・洛特纳曾经是彼得的候选者。・影片的发行方之一是亚壁古道公司（AppianWay），这是影星莱昂纳多・迪卡普里奥创办的公司，所以迪卡普里奥也是影片的制片人之一。・影片的外景地选择在了温哥华。・影片的原名叫做《戴红帽的小女孩》（TheGirlwiththeRedRidingHood），后来改成了《小红帽》（RedRidingHood）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072942625713.jpg
影片名：红白蓝
国家：欧美
导演：西蒙・鲁梅莱
主演：诺亚・泰勒 Amanda Fuller Marc Senter 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：你可想过那些温柔的陌生人可能有的阴暗面？艾芮卡是个「只要性不要爱」的豪放女，她几乎跟每个碰到的男人上床，但从来不要稳定的关系，甚至不愿意过夜。然而，当她在一间大卖场找到工作，认识一名痴情的男人后，她发现世上真的有可以依靠的肩膀。法兰奇是个梦想成为摇滚巨星的年轻人，为了照料罹病的母亲而疏远了女友。在一次喝醉的夜里，他和其他男人「共享」了艾芮卡，却带来意想不到的结果。他必须找人为此负责，因为他的人生彻底粉碎了。崩溃的岂止是他？奈特是个沉静的异乡人，模样有点凶神恶煞，但他几乎是唯一和艾芮卡在一块却不急着上她的男人。如果美好世界建立在人与人的爱之上，他显然同时拥有最正面和最负面的能量。三个完全不同的人，超乎自己所能想像地影响了对方的生命。但这不是奇士劳斯基的「三色系列」，即使宿命让他们碰撞在一起，他们也坚持以自己的方式来解决。赛门鲁姆利是英国备受称道的独立电影人，多次在英国电影奖及各大奇幻影展获得肯定。《红．白．蓝》是他刚出炉的最新作品，依然保持大鸣大放的坦承性格。如果开场的戏就让你招架不住的话，那就要小心后面的血腥复仇会更不忍卒睹。重点是：什么痛苦要令人放纵身体，什么爱情却教人大开杀戒？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040938054765.jpg
影片名：复仇者之死
国家：港台
导演：黄精甫
主演：麦浚龙 苍井空 刘永 钱小豪 何华超 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：【复仇者之死】【DVD-RMVB.国语】【2011最新香港苍井空限制级惊悚大片】一对弱势小情侣的复仇记，超生培育演变成反复仇的故事，她，天使的面孔却引狼入室；他，为爱报仇，最终踏上成魔之路。当复仇女神遇上了剖术者，床上肉搏激吻戏份非一味的卖点，善恶到头终有报，恶业杀生，生剖孕妇置丈夫死地，冤孽变孽障，双互复仇，一笔勾销。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041908947610.jpg
影片名：鬼影实录：东京之夜
国家：日韩
导演：长江俊和
主演：中村苍 青山伦子 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：作为美版《灵动：鬼影实录》的日本翻拍版，故事背景设定在2010年的东京，故事以一个幸福三口之家展开，刚刚从美国留学回国的春花（青山伦子饰）、她的弟弟幸一（中村苍饰）、以及父亲繁幸。某天早上，春花发现屋里有奇怪的东西在移动，于是便怀疑是弟弟在恶作剧，弟弟为了证明自己的清白，在家中放置了摄像机。深更半夜之中，他们将经历怎样的恐怖体验？摄像机中又会记录下什么……幕后制作《灵动：鬼影实录》可以说是一个惊人的奇迹。这部由业余导演仅用七天时间在自家拍摄的片子是有史以来吸金力最高的恐怖电影，折合下来区区135万日元的制作成本竟在全球拿到了180亿的票房收入！该片的首周末单影院票房压过了大片《蝙蝠侠前传2》，仅次于影史上排名第一的《泰坦尼克号》。该片于2010年1月在日本公映，负责引进发行的是Presidio公司。在商洽过程中，导演奥伦•佩利向该公司负责人提起，非常想看日本版的《鬼影实录》。就是这么一句话，促成了日版续集《东京之夜》的诞生。《东京之夜》由Presidio的董事代表花田康隆策划制作。制作方最初想找外国导演来拍，但考虑再三，还是根据电影“模拟纪录片”的特性，聘请了本土导演长江俊和。长江俊和谙熟恐怖、悬疑题材，特别擅长用纪录片的手法来讲述虚构故事，他的代表作是富士台异色深夜剧《放送禁止》的两部电影版。本片由年轻的实力派中村苍和青山伦子联袂主演一对姐弟。故事的舞台搬到了日本的普通住家，而录像的拍摄范围也从原先的一间屋子扩大到了两间卧室。所谓“卧室变两间，恐怖成倍翻”。这部融合美日两种恐怖风格的影片将为今秋的银幕带来前所未有的冲击。花絮•制作方做了自觉不太吓人的电视宣传短片，却依然被电视台拒绝播出，最后只能放在官网上公开。•本片有两个不同版本的结局。在正式公映前的特别试映会上，模特优木真央美、桥本甜歌和一百名女高中生从中投票选出了比较恐怖的一个，作为正式公映版的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042346592549.jpg
影片名：笼困
国家：欧美
导演：Gozlan
主演：Arié Elmaleh 祖伊・费利 Goran Kostic 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Carole是一个其在巴尔干地区的人道主义使命即将结束的团队成员，在回家的路上，她和她的两个同事遭到了残酷罪犯的袭击和绑架，原因不明。绑架者是谁？他们目的是什么？真相将是可怕的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042438084249.jpg
影片名：徘徊Prowl
国家：欧美
导演：Syversen
主演：Ruta Gedmintas 乔舒华・鲍曼 Courtney Hope 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Amber一直梦想着逃离她生活的小镇并且说服了她的朋友和她一起在大城市找个公寓.当他们的车坏了的时候,她和她的朋友非常激动的向一辆货车司机提出的搭车的请求.他们发现货物都是几百箱血的时候,他们慌了.当车把他们带进一个充满渴求血液并学着如何捕食人类的生物所在的破旧库房时,他们的惊慌很快变为惶恐...为了追求梦想，她决定逃离了小镇独自生存。她说服自己的朋友陪她在大城市找一间公寓。不过在路上，她们的交通工具发生故障，她们打算在路上拦截下了一辆半挂车，并觉得即使只是坐在的这辆车的后面也无所谓。但是当她们挥手拦下车子，这辆车的司机竟然拒绝了她们，而且她们俩发现这辆车的后面装运着数以百计盒的血液，她们害怕极了。而且这种害怕发展成了恐慌，因为这个司机在她们发现这个事实后把她们丢到了一个黑漆漆的，已经废弃了的仓库，那个仓库充满了嗜血的生物，这种生物体似乎是被训练成专门的杀人工具，此时，她们感觉到她们即将成为这些嗜血生物体的可口美食......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042550640249.jpg
影片名：潜伏
国家：欧美
导演：詹姆斯・温
主演：帕特里克・威尔森 萝丝・拜恩 芭芭拉・赫希 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：乔希（帕特里克・威尔森饰）和瑞莱（马修・麦康纳饰）有三个孩子，其中最大的是十岁的小男孩道尔顿（萝丝・拜恩饰），他们兴高采烈的准备搬进新家，但是却体验到这里有一些奇怪的噪音，甚至有神秘的幽灵出现。不久，道尔顿因为阁楼坍塌，脑部遭受重创而昏迷住进医院。几个月后，他仍处于昏迷状态，医生也百思不得其解。慢慢地，男孩终于在母亲照料下醒来，回到家中。但是，在这个神秘的屋中，更多骇人的事件不断发生。在一些科学家的帮助下，他们逐渐明白，他们的孩子可能正被一种黑暗世界而来的异灵控制，而为了自己的孩子，这对父母与科学家们，试图与异灵展开一场保护自己亲生儿子的对抗。幕后制作：【电锯之父“回归”经典恐怖片模式】一中家人兴高采烈住新屋，突遇异灵袭击，这样的鬼屋剧情横竖看似乎都没什么值得关注的新意来。然而，当其导演是詹姆斯・温的时候，或许我们可以再期待下，他是谁，他确实是个低调的导演，不那么显山露水。而当从2004年开始，每年入冬之时，无数恐怖影迷都期待“电锯惊魂”系列新作上映，乃至成为一种文化现象时，人们似乎很少谈论这个系列的开创者，中国观众也就更少有人知道他还是亚裔，是的，就是他，詹姆斯・温。詹姆斯・温从2000年开始了自己的电影事业，也开创了一条自己风格的恐怖电影之路，当人们觉得密闭恐怖电影就那么回事儿时，他携《电锯惊魂》（2004）系列名动影坛，在那之后他并未眷恋在这个系列上吃老本，除了撰写了第三部剧本，与这个系列的关系也主要在制片上。同时，在创作上，詹姆斯・温继续着自己恐怖电影风格的探索，并以延续《电锯惊魂》神秘风格，又形式上更据特色的《死寂》（2007）赢得观众进一步的青睐。2010年，告别了杀人狂和古老咒语的引子，他在《潜伏》中，又对灵异空间的异灵有了想法，而老屋这样的环境又有《电锯惊魂》的密闭空间味道，詹姆斯・温新片的构思引人遐想。从詹姆斯・温这边新片的片名定了三稿看，似乎整部影片的拍摄过程也是一个导演的创作过程，与温曾经合作写出了《电锯惊魂》剧本的雷・沃纳尔创作了本片剧本，影片于2010年在洛杉矶开拍，当时对外的片名为《异灵》（TheFurther）。拍摄过程中，又改名为《星型》（Astral），直到影片于2010年前往多伦多电影节亮相时，才正式有了今天的《潜伏》之名。对于新片，詹姆斯・温坦承，它比之前自己拍摄的恐怖片在模式上更正统些，有些向经典恐怖电影致敬的意思。温说，“我确实想拍一部经典模式的恐怖电影，比如类似《猛鬼屋》（1963），无罪的人（1961）和《驱魔人》（1973）。《驱魔人》以一种非常具有想象力的方式拍摄，它拍的像一部纪录片一般，而正是这样让它制造了真实的恐怖效果。我真的也想像这样拍摄一部电影，以一种可控的但是纪录片的拍摄方式完成它。”。温进一步表示，在他看来，前辈们拍摄这样的电影是很有难度的，比拍一部形式上骇人快速剪辑的电影难多了。【导演演员齐造鬼屋魔影】拍摄过程中，詹姆斯・温表示特别采用了广角镜头，以制造更有纪实性的效果，他本人也强调了本片中，摄影技巧在烘托气氛上的重要性。“我非常喜欢我的广角镜头。这部电影本来就是在一个真实的房屋中拍摄的。所有的陈设都是原有的，我们没有做特别的布景。而当你在这样的空间拍摄时，会感觉空间很小。所以为了打开视野，你需要用广角镜头去拍摄它。我还专门让镜头至于屋中角落前方，让它随着屋子移动，这样你就可以看到另一个屋子，看到一扇你即将经过的门。”。温正是从这样的细节上进行设计，力求创造一种真实的惊悚感，让它贯穿整部电影。同时，在这部电影中，詹姆斯・温也保持了自己在剪辑上亲力亲为的习惯，在他看来，他最了解自己电影试图表达的意图，所以自己剪辑影片，同时他也将此看作对自己的自我施压，因为连剪辑都自己亲自上阵了，那么影片如果失败，要怪的也只能怪自己了，正是这样精益求精的完美主义性格，让詹姆斯温为我们曾经献上极具特色和品质的恐怖电影，而这一次，凭借专业的态度，他“回归”经典模式的恐怖电影同样令人期待。在詹姆斯・温这种技术流导演之前的作品中，演员通常不是最关键的因素，也甚少请知名演员出场，这倒是让《潜伏》的演员阵容在詹姆斯・温已拍和制片的影片中算是演员阵容最为强大的了。男主角帕特里克・威尔森属于典型的名气不大，但是总让你感觉看着眼熟的演员，他的演员生涯中，和多位知名女星曾经拍过对手戏。对于恐怖片，他也不陌生，在《乘客》（2008）中，他是与空难有关联的神秘人物；而他在《水果硬糖》（2005）中的遭遇更为知名，被一个萝莉折腾的魂飞魄散。而在《潜伏》中跟他一起担惊受怕的妻子由萝丝・拜恩扮演，对于恐怖片，她就更熟了，《28周后》（2007），她被僵尸追的撒腿狂奔，这次在老屋子里面跟异灵对抗，倒是空间小了，最多满屋子跑，省去不少力气。再来看看直接“受害人”，疑似被恶灵上升的小男孩，扮演者为泰・辛普金斯，这位小演员仿佛天生为影视行当而生，出生3周后就开始上电视了，出镜的影视作品名头都不小，《世界大战》（2005），《革命之路》（2008），《三日危情》（2010），这一次，他将成为引发悬疑惊悚剧情的关键人物，小家伙这次可以好好体会下聚光灯下的感觉了。【媒体献上好评观众静待上映】通常凭借一片成名的导演也会因此背上包袱，不过这个问题对于詹姆斯・温来说完全不存在，他因《电锯惊魂》成名，同时依然不断尝试新的恐怖电影创作思路。《潜伏》自从在多伦多电影节亮相以来，获得媒体普遍好评，其对音效和摄影的巧妙运用，更是获得技术层面高度认可。所以，詹姆斯・温也安心的等到了每年春季恐怖片扎堆的第一高峰期，向观众献上一出经典模式的鬼屋恐怖电影，而这一次，我们也期待他于其中作出一些个人的突破。幕后花絮：・泰・辛普金斯在《身为人母》（2006）中就已经与帕特里克・威尔森扮演过父子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042585843457.jpg
影片名：惊声尖叫4
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：内芙・坎贝尔 大卫・阿奎特 柯特妮・考克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：在第四集《惊声尖叫》中,主角仍然是席德妮・普雷斯科特。她现在是一个作家,目前正在全国范围内宣传自己的新书。她的最后一站就是自己的家乡伍兹伯勒。回到家乡之后,席德妮和许久未曾谋面的老朋友杜威、吉尔见了面C他们俩现在已经是夫妻了。她还和自己的婶婶以及侄女取得了联系。但是席德妮的到来却又招引来了”鬼脸杀手”,整个伍兹伯勒再次被笼罩在了恐怖的气氛之下。一句话评论虽然这部电影跟上一集相差11年,但在故事上却很新潮,并不过时。――《芝加哥论坛报》一套伟大的恐怖系列终于翻开了新的篇章。――《芝加哥太阳时报》这部电影的魅力在于,它能很好的把喜剧元素和恐怖的惊悚融为一体。――《今日美国》幕后制作恐怖系列一路走来已经70出头,在电影圈里摸爬滚打了多年的韦斯・克雷文是那种只拍摄恐怖片的“专门导演”。在开创了《惊声尖叫》三部曲的辉煌事业后,他也曾经一度消沉,在《惊声尖叫3》到《惊声尖叫4》之间的11年中,他只拍摄了3部长片。2008年,当韦恩斯坦公司宣布《惊声尖叫4》的拍摄计划时,克雷文也曾经公开表示说自己“不介意执导这部影片,如果剧本和《惊声尖叫》一样出色的话”。2010年3月,克雷文终于如愿以偿地签约剧组,成为了《惊声尖叫4》的导演。他说:“我很高兴能从鲍勃・韦恩斯坦手中得到这个邀请,因为自从上一部电影拍摄完毕之后,已经过去了10年时间。在这十年里,我一直在期待着我和那些老伙计能再次把恐惧和血腥带到银幕上。我觉得我一定要来执导这部电影,而且这部电影也应该由我和我的那些老伙计来创作。”在克雷文的召唤下,归来的不仅有演员,甚至还有前两集的编剧凯文・威廉姆森。韦斯・克雷文说:“毫无疑问,对于这部电影而言,最重要的就是剧本,因为前面的三集《惊声尖叫》就是以故事和剧本的优异表现取胜的,如果在这第四集里,剧本成为了缺点,那么这部电影就将会成为大家的笑柄和我的滑铁卢。而且,正是因为这个剧本非常出色,我才决定要来拍摄这部电影的。在哦的老朋友凯文・威廉姆森的剧本中,他又一次玩起了那种老游戏C和以前的片子一样,这部电影还是一部充满了想象、恶搞、喜剧、恐惧和血浆的影片。无论是剧中人物的性格、故事的张力还是原创性,它都堪比《惊声尖叫》。其实从第三集开始,我们就往人物的身上加入了一些现代化的生活的元素,有着除了恐怖之外的内容。在这部电影里,这种情况更为明显。所以,这部电影看起来并不是那种传统意义上的恐怖片。”在编剧过程中,凯文・威廉姆森的工作并非一帆风顺,因为在影片开拍后,韦恩斯坦兄弟曾经把把第三集的编剧伊伦・克鲁格找来,让他给剧本“润色”,并进行一些修改。不过,克鲁格的修改并没有得到所有人的认同,克雷文对韦恩斯坦兄弟的这种做法非常不满意。他说:“我签约拍摄的是一部凯文・威廉姆森编剧的电影,而不是伊伦・克鲁格的剧本。但是事情令人沮丧地超出了控制范围,剧本被修改了。但是我仍然要说,整个剧本的人物、故事、创意和写作全都是凯文・威廉姆森的劳动成果,伊伦・克鲁格只是做了一点点修改。”麻烦事不断如果你认为围绕在《惊声尖叫4》周边的麻烦事只有剧本一样,那你就大错特错了。从前期的筹拍到影片开拍,剧组经历的麻烦事一桩接着一桩。2010年5月,影片还未正式开拍,凯茜・康拉德起诉了《惊声尖叫4》的制片方韦恩斯坦公司。凯茜・康拉德是前三集《惊声尖叫》的制片人,她认为自己的制片公司有着优先拍摄《惊声尖叫》系列电影的权力。而且,她还拿出了当时的书面文件以证实自己的权力。为此,她向韦恩斯坦公司索赔300万美元。面对着这种情况,韦恩斯坦公司辩解说,如果康拉德要自己拍摄这部电影,那么她只有依靠自己的力量寻找资金并一个人制作影片。这种辩解,在康拉德看来都是“文字游戏”和“托词”。她的理由是,前面三部影片的拍摄,并没有这种所谓的“附加条件”。有人认为,韦恩斯坦公司的这种“招引官司”的做法另有所图。他们是希望用这招在不用赔偿的情况下赶走凯茜・康拉德和她的制片公司,以达到更换制片人,减少影片开支、降低成本的目的。最终,这桩官司不了了之,凯茜・康拉德卷起铺盖走人。而韦恩斯坦公司则名正言顺地找来了伊娅・拉本卡担任制片人,而这个叫做拉本卡的女人恰恰就是韦斯・克雷文的太太。影片开拍之后,麻烦事仍然不断,先是演员人选的不断变更。克雷文先是签约了阿什丽・格林尼来扮演普雷斯科特的侄女,但是后来这个角色又转移到了艾玛・罗伯茨的名下。随后,剧组又遭遇了两次更换演员的事件。第一次是蕾克・贝尔因为“档期冲突”退出剧组,第二次是劳伦・格拉汉姆因为“档期冲突”和“剧本修改”而离开。不过,这两次小事故并没有对影片产生太大的影响,因为她们都不是主角,而且他们在离开剧组的时候,并没有拍摄太多的戏份。韦斯・克雷文说:“演员的变更的确给我们带来了一些麻烦事,但并没有给我造成太大的影响。令我欣慰的是我的主演们非常敬业,而且我们在一起合作的时候的确也找回了许多年前的感觉。罗杰・L・杰克逊依然给‘鬼脸杀手’配音,他还是那么富有表现力。内芙・坎贝尔、大卫・阿奎特和柯特妮・考克斯还是那么富有感染力。”《惊声尖叫4》并不是《惊声尖叫3》的续集,而是全新的一部影片,其实早在《惊声尖叫4》的创意阶段,凯文・威廉姆森就已经想好了一个全新的三部曲。韦斯・克雷文说:“凯文和我聊天的时候,说起了后面两集的故事和设想。如果我能在自己的职业生涯中执导两个三部曲,真的是一桩令人兴奋的事情。但是后面两集能不能有机会开拍,还是要看这部电影的票房如何,因为谁也不知道《惊声尖叫》这样的恐怖片是不是能得到新时代影迷的喜爱。”花絮・虽然《惊声尖叫》系列在开拍的时候就被确定成了一个三部曲,但是在《惊声尖叫3》拍完之后,《惊声尖叫4》的制作新闻一直不绝于耳。在2008年7月,第四集的拍摄终于得到了官方的确认。影片于2011年上映,这时距第三集上映已经过去了11年。・虽然距《惊声尖叫》上映已经过去了15年,但是本片还是找来了原配的导演和几位主演。这也该系列影片成为了影史上第一部所有主演全部回归的恐怖片。・影片原本计划于2010年10月上映,但是由于剧本创作延期,所以上映日期便挪到了2011年的4月15日。・在感恩节和1月4日两次交稿日期都被凯文・威廉姆森拖延的情况下,他在2010年2月中旬才写出剧本的第一稿。・2010年6月28日,影片在密歇根开拍,同年9月24日拍摄完毕。・2011年1月6日,影片曾在匹茨堡举行了试映会。・所有的演员都只拿到了剧本的前75页,而整个剧本一共有140页。这么做是防止他们提前知道故事的高潮。・曾经有传闻说丝柯・泰勒-考普顿、谢恩・道森(ShaneDawson)和阿什丽・格林尼都会出现在本片中。・在《惊声尖叫2》之后,两位主演大卫・阿奎特和柯特妮・考克斯就结婚了。所以在《惊声尖叫3》的结尾,柯特妮・考克斯所扮演的吉尔在名字里加上了大卫・阿奎特扮演的杜威的姓。但是他们在现实生活中的婚姻并没有维持很久,2010年他们便分手了。不过在《惊声尖叫4》里,他们还是夫妻。・导演韦斯・克雷文在影片中扮演了一个小角色。他在推特上征求自己粉丝的意见,让他们决定自己该扮演什么角色。・安东尼・安德森出演了本片,他曾经出演了《惊声尖笑》系列。而《惊声尖笑》恰恰是恶搞《惊声尖叫》的影片。・主演内芙・坎贝尔和艾玛・罗伯茨都是不敢看恐怖片的人。坎贝尔说自己在看《惊声尖叫3》的时候总是要把自己蒙在被子里。而罗伯茨在表示说自己根本不敢看《惊声尖叫》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042961640469.jpg
影片名：夜惊魂
国家：大陆
导演：许斌
主演：唐一菲 林申 李艳 朱宏嘉 曹卫 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片讲述唐一菲扮演的性感女星袁晶，频遭不明人士偷窥与匿名电话骚扰，遂找来律师出身的私家侦探林申扮演的乔凉展开调查，却一无所获。此时，一部为袁晶量身打造的古装恐怖片《红花泪》邀其参演，为躲避侵扰，袁晶索性答应接拍，赶赴拍摄地安徽某废弃的古村落，想不到灵异事件却接二连三发生……关于女主角唐一菲此次在《夜惊魂》中，唐一菲一饰三角，不同装扮、不同性格、不同年代，甚至还有着不同的情感纠葛，这对于唐一菲来说着实是一个巨大的挑战。为了能演好这部戏，唐一菲反复观看经典惊悚影片，其中一部就是制片方推荐的1989年由徐克监制的《惊魂记》，王祖贤在片中饰演的一对姐妹，给唐一菲提供了很好的参考。《惊魂记》揭开律师界及金融界黑幕，而《夜惊魂》讲述的则是电影女星私生活揭秘，同样的杀机暗涌，同样的紧张令人透不过气，唐一菲完成了三个不同的人物，也演出缠绕在三人间不同的恐怖，最终令这个专业拍恐怖的制作团队满意收货。“虽然人物的职业和性格等差异很大，但《惊魂记》中王祖贤，尤其她在片中两个角色遭遇恐怖、制造恐怖时的表演，给了我很大的启发。”唐一菲说。磨练演技还不算，《夜惊魂》中夜场戏颇多，加之外景地本身选在有着鬼怪传说的古宅，令唐一菲在拍戏时惶恐不已，不能安心入戏，这让剧组的所有人都很头疼。为此，导演特别给唐一菲“加戏”。在一场树林夜戏中，导演安排工作人员事先躲进“坟墓”，等待并不知情的唐一菲在在一旁按剧本演出。最终，工作人员忽然从“坟墓”爬出，吓的唐一菲不停大叫，而这一场戏，不仅达到了真实的恐怖效果，还顺便给唐一菲练了一下胆子。据剧组工作人员透露，从那次之后，唐一菲拍夜戏再也没怕过了。关于男主角林申曾在多部影视剧中以“情圣”形象为观众所熟知的内地实力小生林申，此次加盟《夜惊魂》出演男一号乔凉，除了继续施展“多情”的功力周旋于几位女主角之间，还尝试不同风格，摇身变成一位律师出身、才思敏捷的现代神探，他的任务是解救在片中遭遇‘恶灵’缠身性感女星唐一菲。谈到这个角色，林申说：“我饰演的这个角色很奇怪，他在片中其实跟谁都没有什么关系，但所有惊悚恐怖的故事又都是被他所牵扯出来，然后去一一解开谜团，这样的角色对我来说演的很过瘾。”此外，林申还透露，影片拍摄期间，记忆最深的是整个团队的愉快合作，此外就是拍摄地的古宅，“有次我趁晚上没戏想逛一逛拍戏的古村落，忽然发现远处古宅门前有一个穿红衣的人影，脸色惨白、披头散发的，吓了我一跳，后来才知道是唐一菲在拍夜戏，那种阴森的拍摄场地，加上夜晚的气氛，真是太容易让人感到恐怖了。”关于制作团队从《七夜》到《荒村》系列，再到如今蓄势待发的《夜惊魂》，张备带领着自己的制作团队，完成了一个又一个“小投资高回报”的成功实例，在国产惊悚恐怖片领域愈发成熟起来。对于这个制作团队来说，《夜惊魂》将是他们打造中国本土原创惊悚恐怖片的首部作品。“惊悚电影，不一定非要有明星，也不一定老是拍什么精神病患者之类，这些套路观众都太了解了，而且我们也不会拍得过好莱坞。我们的团队现在力求将《夜惊魂》打造中国本土的原创惊悚片，古代和现代的剧情设置，目的是在虚拟的电影空间中，融入更多尺度更大一些的恐怖内容，依靠精致的故事结构来完成恐怖效果。我们希望通过《夜惊魂》树立惊悚电影新风格，加强中国观众对惊悚电影的故事需求和悬疑需求。”出品人及监制张备说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050383081089.jpg
影片名：午夜照相馆
国家：港台
导演：劳剑华
主演：夏于乔 彭于晏 许效舜 郎祖筠 李威 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《午夜照相馆》的故事讲述小情侣小鱼(夏于乔饰)和阿海(彭于晏饰)为了爱情而离家奋斗，并在偏僻的小城镇中展开两人的新生活。剧中场景多在台湾平溪乡菁桐车站拍摄，照相馆为阿海爷爷留下的祖产，而二叔(许效舜饰)和二婶(郎祖筠饰)则为守护照相馆的鬼魂。李威则在剧中演「三七仔」阿东，七分裤、白色帆布鞋搭配花衬衫，电影中将尝试当“痞子”追女生！而其他演员包括郎祖筠、许效舜、高捷、黄坤玄等，都是由香港导演劳剑华直接选角，导演说：『第一次和台湾演员合作的导演，摄影中最大的困境就是语言！』彭于晏在旁边搭腔：『对！导演光是叫我的名字，就有三-四个版本！赵传来的第一天，国语也讲的不清楚了！我呢，则是阿海、阿凯、eddie，还有”ready”，完全都变成了我的代号！』导演也开玩笑的回应：『这次和大家相处，就怕把大家的国语搞垮了！』为了在台北取景，制作单位竟在台北市找到一间用木制旧房，残破不堪的拍摄场景，像极了充满复古情怀与诡异气氛的古老破屋，此外，制作单位也将於六月初前往平溪菁桐火车站取景，将台湾之美融入电影情节中。有趣的是，这部由卫视电影台出资拍摄的黑色喜剧，脚本至今尚未完全抵定，彭于晏说：『大多都是导演现场直接来！随时改，看了当天脚本也没用！』李威也开玩笑的说：『这次我只知道演三七仔，到现在还搞不清楚状况，是剧中的甘草人物！』
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050273096145.jpg
影片名：绝命呼吸
国家：欧美
导演：Cross
主演：Tracy Teague Mathew J. Wright 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：古罗马人相信气绝的瞬间灵魂可以挣脱躯体的束缚，气绝瞬间蕴含的能量不但能够治愈顽疾亦可益寿延年。早在20世纪30年代，RobertKaminsky博士尽毕生之力试图控制气绝瞬间蕴含的能量。SusanJordan是一家小杂货铺的老板，在这家店里RobertKaminsky博士生前所有的一个匣子得到两个陌生人的特别关注：一个是希望借匣子的力量拯救自己奄奄一息的女儿的RaifCollins；另一个则是动机异常神秘的AlexPoe。Susan很快便认识到守护匣子和其中蕴含的秘密已经让自己陷入一场危险的纷争之中.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051153697205.jpg
影片名：奉魔之名
国家：欧美
导演：马努艾尔・卡瓦约
主演：索菲・瓦瓦塞尔 托米・巴斯托 Stephen Billington 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：15岁少女艾玛不满父母对她约束太多，竟然进行入魔仪式望重夺自由。其父母眼见爱女行为反常，向曾任职神父的舅舅基斯寻求协助，基斯却要求艾玛的父母遵守四大规条才愿意驱魔，可惜在驱魔过程中，艾玛的情况反而越见严重，原来基斯另有企图。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051479980833.jpg
影片名：母亲劫
国家：欧美
导演：达伦・林恩・鲍斯曼
主演：肖恩・阿什莫 杰米・金 黛博拉・安沃尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：◎简介《母亲节》讲述了一个疯狂的母亲，带领着她的家人回到了以前的住处，恐吓那些住进她们新家的人。花絮・影片翻拍自1980年的同名电影
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051574375297.jpg
影片名：针
国家：欧美
导演：Soto
主演：迈克尔・多曼 简・巴德勒 杰西卡・玛莱斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一名大学生继承来自一个18世纪的拥有超自然力量的邪恶机器，自从这个机器不见了，学校里的学生开始不明的一个接着一个的死去，他必须带着他的兄弟们找到小偷和这个机器来停止这场杀戮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051779776377.jpg
影片名：蒙古死亡蠕虫
国家：欧美
导演：Monroe
主演：Sean Patrick Flanery Drew Waters 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：在广袤的沙漠中,美国石油公司正钻井以进行一个实验,没想到,却不意触弄到一个地底虫窝。这个虫窝里,藏着众多致命生物,当们不断滋生、蔓延,也是危及人类性命的时候。眼看受害者越来越多…,一个惊人的真相,也随之揭露-原来,这是一个传说中的古老坟墓,这些生物,正是死亡蠕虫…。究竟谁才能阻止们继续扩散?…而又必须付出什么代价?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051846542593.jpg
影片名：乌巴尔多泰尔扎尼恐怖秀
国家：欧美
导演：Albanesi
主演：Giuseppe Soleri Paolo Sassanelli 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：25岁的导演莱什里纳尔迪，受制作人之托，为他自己的第一部电影写剧本。同他和做的是著名恐怖小说家乌巴尔多泰尔扎尼。莱什和乌巴尔多之间产生了心灵依存感。乌巴尔多暴露了自己的阴暗面，莱什则深深陷入绝望、疯狂和噩梦中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052046377861.jpg
影片名：杀出虫围
国家：欧美
导演：Sholder
主演：克里斯・波特 阿里克斯・瑞德 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：前海军驾驶员萝拉正好在太平洋附近找寻她因执行秘密任务而失踪的前男友，约翰上尉。但萝拉并不知悉约翰撞上了外星人的太空船，而启动了生化细菌，正逐步毁灭秘密探险队要去的小岛。恐怖而奇怪的事很快就发生了。这致命病毒似乎是由当地巨大无比的蜘蛛散播。当这支科学探险队正深入岛的另一端时，他们不知自己已渐渐成为巨型蜘蛛的牺牲品。当自己的性命都危在旦夕时，他们能拯救这个世界吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052242342753.jpg
影片名：分秒间离
国家：欧美
导演：Negret
主演：奥兰多・琼斯 萨曼莎・德罗克 路易斯・赫特哈姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：曾经最亲密的兄弟,如今却变成了最实力相当的仇敌……塞斯(加里・伊汀饰)和乔纳(埃德蒙・伊汀饰)是一对非常危险且嗜血成性的双胞胎,他们分享的是一段异常邪恶的血缘关系――从这对双胞胎出生的时候起,他们就受到了诅咒,让他们拥有了一种可怕的能力,可以进行心电感应。不过,他们并没有以正确的方式用这种能量做好事,反而很快就坠入了罪恶的深渊,以他们所能想象得到的方式制造最令人毛骨悚然的杀戮。随着他们的同学一个接着一个以血腥、残酷的死亡命运收场,当地的执法机构终于将怀疑的目光锁定在了这对双胞胎的身上,认为他们与这些可怕的连环谋杀案有着很大的关联。由于互相猜忌而引发的愤怒,并逐步升级到了一场很有超现实主义色彩的最终对决,不仅发展成兄弟与兄弟之间的竞争,也是邪恶与邪恶的对抗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070870960625.jpg
影片名：魔m伏邪记
国家：南亚
导演：Ramakrishna
主演：Anushka Shetty as Arundathi also as Jejamma 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：◎译名魔m伏邪记/恶灵古堡/阿兰达蒂◎片名Arundhati◎年代2009年◎国家印度◎类别魔幻/恐怖◎语言印度语◎字幕中英双字幕◎IMDB评分6.9/10(236votes)◎文件格式Rmvb◎视频尺寸1280x720◎文件大小1.47GB◎片长02Hrs03Mins◎导演KodiRamakrishna◎主演AnushkaShettyasArundathialsoasJejammaSonuSoodasPasupathiArjanBajwaasRahulShiyajiShindeasAnwarManoramaasKannamaKaikalaSatyanarayanaasBhupathiRajaAnnapurnaAhutiPrasadChalapatiRaoSivaParvati◎简介电影剧情大致上是说女主角在结婚前回到祖父的家探亲，却被一连串奇怪事件困扰，她逐渐发现事件与跟她长得一模一样的曾祖母有关，女主角的曾祖母Arundhati曾经惩罚并驱逐一名作恶多端的族人，他后来信奉魔鬼得到力量回来报复,虽然后来被Arundhati杀了.但是怨气未散，现在他的邪灵决定要向转世的Arundhati，也就是女主角报复,....这段舞蹈是女主角的曾祖母跳舞，后半部分是模仿《十面埋伏》的击鼓舞。看印度人跳中国舞挺有意思的。毕竟是恐怖片，还是比较血腥的哦！大家要有点心理准备。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052671974489.jpg
影片名：灵异隧道实录
国家：欧美
导演：Ledesma
主演：Steve Davis Andy Rodoreda 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《灵异隧道实录（TheTunnel）》澳大利亚2011最新恐怖片，悉尼市政府计划开拓一段废弃的地下隧道安置水处理设备。然而这项备受关注的计划却不了了之。传言说隧道内住着一种神秘的杀人生物。与此同时，刚遭受重大事业挫折的女记者娜塔莎・华纳希望借此机会重回事业高峰。她不顾他人的劝阻带领一支小队深入隧道搜捕传言中的神秘生物，然而，最终成为猎物的却是......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060247470329.jpg
影片名：见鬼惊魂旅
国家：南亚
导演：Wetchakam
主演：马里奥・毛瑞尔 Jareonporn Onlamai 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：这部由《十轮卡车烂慢旅》原班人马打造并主演的续集之作是部喜剧片。正如《变鬼》那样，在喜剧片中加入恐怖元素是泰国喜剧片的常用手段。而且这类类型片总能吸引泰国电影观众的注意。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060455017393.jpg
影片名：幽灵猎手
国家：欧美
导演：Rikert
主演：Sam McConkey Paulino Hemme 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在一个被遗忘的沙漠，存在一个不可告人的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060654801861.jpg
影片名：B区32号
国家：大陆
导演：吕建民
主演：紫衣 唐宸禹 李锐 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：雨彤的老公在亦庄别墅B区32号居住时屡次见鬼心理状况濒临崩溃，雨彤为配合医生的治疗，与助手Michael回到国内住进别墅，准备用摄像机全程记录屋内发生的灵异事件。可就在当晚他们就看到“不要进入”的忠告，之后事情的发展远比预料的可怕，神秘的录像带、充满怨气的鬼魂、诡异怪邪的画面等不可思议的恐怖事件一次次发生，紫衣也因惊吓过度导致精神开始失常，到底这一切与徘徊在别墅内的虚无鬼魂有什么千丝万缕的联系？万劫不复的咒怨是否会肆意蔓延？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060675554769.jpg
影片名：未知瘟疫
国家：欧美
导演：Harris
主演：Jai Day Domiziano Arcangeli 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：这部由EmpireFilms投资拍摄的低成本科幻丧尸片《H1N1:VIRUSX未知瘟疫》（暂定名）在好莱坞完成了最后的拍摄工作，导演RyanStevensHarris随后投入到紧张的后期制作当中，这部由大批新生代演员担当主演的丧尸片制作精良，很值得丧迷们期待。剧情：一种神秘的猪流感大肆传播，它可以将被感染的人变成丧尸，而这一切却和两个科学家有着密切的关系……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060747518437.jpg
影片名：面具制作者
国家：欧美
导演：Furst
主演：Nikki Deloach Stephen Colletti 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：一个幸运的夫购买的一个19世纪的种植园决心要快速致富,他们邀请他们的朋友为周末来庆祝他们的好运。不幸的是，前农场子主并没有离开，他们将如何决定自己的命运!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060758673781.jpg
影片名：波澜万丈NightFishing
国家：日韩
导演：朴赞郁
主演：吴光禄 李贞贤 金焕熙 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎简介诡异的雾气笼罩着丛林，一个哼着小曲的男人从远处走来。这是一个垂钓爱好者，来到惯常垂钓的江边，悠闲地开始钓鱼。时间一分一秒过去，男人渐渐有些厌倦，正在此时，他突然发现好像钓着了什么东西，鱼竿的一头有明显的重物坠感。然而，并不是什么意外的惊喜，他“钓”上来的居然是一个浑身素缟的妙龄女子。这一“奇遇”着实把男人吓了一跳。女人的身体和鱼线纠缠在一起，男人面色发青，越想将线从女子身上解开，线却反而缠得更紧。挣扎中，女人的脚突然压住男人的后颈，后者惨叫一声，随后昏厥过去。不知过了多久，男人穿着原先女子的素缟沉睡过去，女子则穿上了男人的衣服，将他叫醒。男人挺身而起，混乱中想探明究竟。谁知，女子用孩童般的声音对男人叫道：爸爸……韩国著名导演朴赞郁与苹果手机合作，用iPhone4拍摄的30分钟短片，是一部超现实恐怖题材。影片取名“波澜万丈”意指“生活中的起起伏伏”，讲述男主人公讲在钓鱼场钓起一名妙龄女子之后发生的故事。朴赞郁表示“这相比于拍摄经过严格实现计划的电影是一次全新的体验。甚至是一个不经意的下意识的镜头也会带来惊喜。仿佛更多了许多选择。”幕后制作朴赞郁玩出新花样《波澜万丈》是世界上首部在影院上映的手机拍摄电影，结合iPhone手机与朴赞郁的双重名牌效应而备受关注。朴赞郁表示影片只不过是用体积较小的摄像机来拍摄，除此之外与之前拍电影的经历并无差别。的确，《波澜万丈》长度只有33分钟，但影片从演员到执导，到多达80人的灯光照明、特效化妆、动作指导以及后期CG团队无一不是大制作的水准。影片幕后集结了强大的专业队伍，包括参与《亲切的金子》、《好家伙、坏家伙、怪家伙》、《田禹治》等片的艺术总监曹和成，担任《怪物》、《甜蜜的人生》、《亲切的金子》等片的服装设计的赵相京，独立完成《太极旗飘扬》、冯小刚影片《集结号》等片的特效小组Demolition，以及参与《蝙蝠》、《亲切的金子》等多部朴氏影片的化妆Cell等，可谓群英荟萃。朴赞郁并不是韩国手机用拍电影的第一人。2010年李俊益、郑允哲等12名导演用iPhone4拍摄了短片电影，还举办了“iPhone4电影节”，但终归未能影院上映。而此番朴氏兄弟的《波澜万丈》做足了商业方面的考量。影片使用了两台iPhone4手机拍摄，但由于镜头缩放和闪光功能不足，难以拍摄远景或夜景。摄制组用镜头适配器给智能手机加装具有缩放功能的佳能高感光镜头，并通过增加夜间照明，顺利地解决了上述技术难题。摄制组还使用了能够增强iPhone4摄像效果的应用软件。弟弟朴赞景进军影坛影片由朴赞郁及其兄弟朴赞景携手创作。后者此前一直从事数字创作前卫艺术家，2004年获爱马仕美术大奖，作品被收藏于法国著名的南特美术馆，其剧情长片《转世在安阳》更受邀参加2011年鹿特丹国际电影节BrightFuture单元，可见其实力不容小视。朴赞郁在介绍弟弟时表示，他们两人在艺术创作方面有共同的追求，却各自拥有不同的表达方式，从光影角度来讲，弟弟可能更胜一筹。因此，这次兄弟联手，他们选择了一个更新锐也更草根的方式，将彼此的艺术理念融合在一起。朴赞旭认为：“用手机拍电影实际上就是换了一架小一点的摄像机而已。苹果手机是目前最受人们追捧的品牌，除了其强大的功能和核心技术外，也代表了一种对生活艺术的追求。而借用手机拍摄短片是很多普通用户的心愿，他也希望借助这次拍摄带动更多的电影爱好者走上创作的道路。”虽说是低成本制作，但在构思剧本方面，朴氏兄弟可着实下了一番功夫。对于这部手机电影，他们很好地借鉴了那部惊人的《女巫布莱尔》，手机成了手持摄像机，并且选择了一个发生在丛林里的诡异故事，融合了恐怖、灵异、动作，甚至喜剧的元素，力图使观众感到这就是发生在自己身边的事情，而非杜撰。朴赞旭并不回避商业方面的考虑。他在介绍和苹果公司合作初衷时表示：其实不仅仅是厂家的项目打动了他，拍摄本片另一个重大意义就是将自己的弟弟朴赞景推到台前。他是一个出色的创作者，希望借这部短片，他的艺术事业可以得到更大的发展空间。吴光禄＋李正贤的实力新鲜组合影片的演员阵容方面虽局限于两人，但朴氏兄弟仍然有令人期待的安排。曾在朴赞旭“复仇三部曲”中作为串连人物的吴光禄成为这部手机制作的男主角，尽管一直甘当配角，但其卓越的表现能力和无以伦比的存在感一直使他成为名导演最信赖的演员。片中，他饰演了那个倒霉的“渔夫”，除了充分调动了面部肌肉外，还有大量的肢体喜感表演，势必令观众出了一身冷汗却还忍俊不禁。饰演诡异女子的是已阔别大银幕11年之久的李贞贤。作为最早一批韩流明星，李贞贤的招牌是劲爆的歌舞和出位的造型。此次首要参加这部新颖的作品，李贞贤表示荣幸万分，她希望借这部短片重新回到表演艺术的舞台。为了保证这次拍摄如期完成，李贞贤推迟了赴美活动以及唱片宣传档期，更冒着严寒和吴光禄进行了大量在水中和河岸泥沙中“搏斗”的表演，可谓吃尽了苦头。花絮・影片在2011年61届柏林电影节荣获短片单元金熊奖，朴赞景登台领奖。・朴赞郁、朴赞景兄弟“PARKingCHANce”实验电影计划的第一部。・影片由KT（韩国通信）投资，是一部耗资1.5亿韩元（约90万人民币）的“大制作短片”，剧组成员多达80人，制作周期也长达90天。・使用了2台iPhone4手机，为拍摄远景和夜景而手机镜头上加装了佳能高感光镜头。・歌手李贞贤继2000年《鸟身女妖》和《沉香》11年之后再度出演电影。・背景音乐由韩国最前卫摇滚组合“UhuhbooProject”创作，他们曾与朴赞郁合作过《我要复仇》。・影片取名“波澜万丈”意指“生活中的起起伏伏”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060970332905.jpg
影片名：鬼情人
国家：南亚
导演：Choopetch
主演：Marion Affolter Ratchawin Wongviriya 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：Bowie是个有名的电影明星。为了捧红妹妹，Cee，Bowie介绍她给电影界的人认识。Bowie的努力没白费。在即将开拍的大制作中，Cee受推荐为电影里的其中一个角色。另一边厢，Cee的男朋友，Aof赌足球输了，欠了一大笔债。得知Cee事业有起步，Aof一直纠缠Cee，要她分享赚来的钱。姐姐Bowie无法忍受男方的行为，而Cee则是在发现Aof和Ying的亲密关系后，才毅然决定和男友分手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060970551705.jpg
影片名：死人之夜
国家：欧美
导演：凯文・门罗
主演：布兰登・罗斯 萨姆・亨廷顿 彼得・斯特曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：剧情故事讲述的是布兰登・罗斯饰演的私家侦探迪兰・道格（DylanDog）不小心被拖进充满吸血鬼、狼人、不死族的恐怖世界，而萨姆・亨廷顿将扮演他的贴身助手马库斯。新奥尔良，是一个热衷于开派对的城市，但是很多人不知道，就在他们的身边隐藏着一个不为人知的秘密世界。这个世界由狼人、吸血鬼、不死族、僵尸和地狱的看门人组成。他们会时不时地"造访"一下人类的世界，制造一些离奇的案件。在这个城市里，有一个专门侦破奇异案件的侦探，他就是大名鼎鼎的迪兰・道格。黑白两道通吃的他没有破不了的案件。现在，一个女客户找上了门来，她希望道格能帮助她破案。本已不愿意和力怪乱神打交道的道格就这样被这个漂亮的女人拖下了水。随着调查的深入，案情似乎越来越复杂。迪兰也在由狼人、吸血鬼、不死族、僵尸和地狱的看门人组成的世界里越陷越深。这个时候，似乎连他的委托人都不那么靠谱。道格能在自己那位永远不会死的助手的帮助下侦破案件并全身而退么？一句话评论和原著漫画相比，影片做到了形似。但是在主题和精神方面，影片还差了不少。――screenhead.com这是一部带有魔幻色彩的动作电影，和导演门罗的上一部电影一样，中规中矩，算不上出色。当然，同时它也不算太差。――latinoreview.com幕后制作改编自意大利黑暗漫画虽然好莱坞已经有了一大堆从漫画改编而来的电影，但是这些制片人和导演们似乎还是不满意“漫画英雄”在银幕上的表现，他们把自己的目光放到了国外。影片《死人之夜》就改编自意大利的系列漫画《迪兰・道格》。从1986年首次亮相以来，这套漫画以其黑暗、冷峻并带有喜剧色彩的风格赢得了不少人的钟爱。原著漫画涵盖的类型可谓丰富：恐怖、动作、剧情、喜剧、科幻等等等等，不一而足。那么曾经执导了《忍者神龟》的导演凯文・门罗又要如何在影片中平衡这些元素呢？门罗所用的方法就是重新写一个故事。虽然漫画有这良好的群众基础，但是故事太过于复杂，并不适合放在一部电影中讲述。所以制片方就按照门罗的意见，找来了编剧，在原版人物性格、身份、职业的基础上，重新编写了一个崭新的故事。这么一来，影片故事既符合漫画的基调、设定和人生观，又适合用电影讲述，可谓是一箭双雕。门罗说：“为了得到这么一个能让漫画迷不失望的剧本，我们写了很多遍。而且在写作的过程中，编剧们也在不停地翻看漫画，希望从其中找到一些可以放在电影中的细节和蛛丝马迹。当然，为了让影片更好看，我们队原来的人物做了不少改变。比如说漫画中，迪兰・道格是一个从来不换衣服的、一文不名的调查梦魇和鬼怪的家伙，他没有什么人格魅力，从来不用手机，是一个对现代技术很恐惧的人。但是在电影中，我们把他塑造成了一个翩翩公子哥，极具人格魅力，虽然也有守旧的一面，虽然他在电影中的戏服也不多，也用老师的转轮手枪，但总归是没有和时代脱节。”虽然是一部意大利漫画，但是在漫画中，所有的故事都发生在伦敦。在第一稿的剧本里，故事被编剧安在了纽约。不过导演却很不喜欢纽约这个设定，他修改了剧本，给影片加上了一个小小的序曲：让迪兰・道格从纽约的妖魔鬼怪中脱身，来到了新奥尔良。门罗说：“纽约这个城市没有什么问题，但是在《黑衣人》和其他一系列影片中，各种各样的妖魔鬼怪早已经占领了纽约。尤其是《黑衣人》那部影片，早就把普通的纽约人变成了外星人。所以，我希望找到的是一个未被好莱坞开发过的城市。找来找去，我们就来到了新奥尔良。出人意料的是，新奥尔良在银幕上呈现出的感觉，和伦敦和相似。所以，我们就为这部电影找准了一个还不错的和原著差不了太多的基调。除了这点之外，我们在影片的很多细节上还是设计了道格以往在英国生活的影子，比如它使用的从苏格兰场带回来的咖啡杯等等。这样，我们就能在影片中表达出，人们只是碰巧在新奥尔良见到了道格的这种观点。这样，整部电影的基调就准确了，也就不会给人以突兀和坚硬的那种为了说故事而编故事的感觉了。”不滥用CGI凯文・门罗此前只拍摄过一部电影，而且还是CGI制作的《忍者神龟》。这也表明本片是他第一次拿起导筒执导真人电影，那么门罗对真人电影有什么看法呢？他说：“其实两者都差不多，电影首先是说一个故事，不管是真人的还是CGI的，它都要说故事。只不过在CGI中，我面对的是动画师；而在真人电影里，我面对的是演员。如果说到区别，我觉得真人电影的限制要稍微大一点。在CGI电影中，我可以创造出来我想要的一切，但是在真人电影里，布景、演员动作之类的都要符合常情。我从上一部电影里学到了很多，尤其是如何从电影展示漫画的故事、平衡影迷和漫画粉丝的口味，以及用不算太夸张的电影镜头讲故事。这部《死人之夜》里也有大量的CGI镜头，不过我没有滥用它们。我想这次我控制得还不错。”凯文・门罗是那种比较谨慎而且还有点老派的导演。他喜欢做好一切准备工作才开始工作，并且热衷于用故事版、细致地画出每一个分镜头表之后才开始影片的摄制工作。这么做虽然前期费时费力，但是到了拍摄之中却事半功倍。为了这部影片，门罗通看了几遍漫画，而且还从相关的电影里寻找灵感。他说：“一些电影的确影响了本片的创作，比如说《驱魔人》系列、《美国狼人》和《地狱男爵》。我从这些影片里得到了不少关于改编、拍摄和指导方面的启示。我的目的只有一个，那就是把这部电影拍摄得尽可能让影迷和漫画迷都喜欢。”虽然只是一部小成本的电影，但是制片方却找来了布兰登・罗斯、萨姆・亨廷顿等好莱坞明星来主演。对于这个阵容，门罗非常满意。他说：“无论是外形还是演技，布兰登・罗斯都让我非常满意。而且他也很敬业，因为有着扮演超人的经验，所以他在银幕上表演起这种独自面对黑暗世界的角色来，自然是游刃有余。”布兰登・罗斯说：“我很喜欢这个故事人物设计，因为迪兰・道格是一个亦正亦邪的人物，不像超人那么正面。所以他留给我塑造和表演的余地也很大。而且，这还是一部带有黑色幽默风格的影片，也很符合我的口味。凯文・门罗是一个很有个人特色的导演，他的直到风格很有趣。他会用别的电影来启发你的表演和灵感。在我们得到灵感和参照之后，他又会让我们用自己的方法去表演。这种拍摄方式，我还是第一次见到。”门罗说：“是的，我喜欢在片场用一些电影和别的演员的表演来启发我的工作人员。比如在片场我就常常用基努・里维斯的《地狱神探》来开启我的演员的表演灵感。我会告诉他们我要的感觉就是《地狱神探》里的云云，然后他们就会按照自己的理解来演。这样的结果是很奇妙的，既似曾相识，又从未见过。”花絮・影片改编自TizianoSclavi创作的同名意大利畅销漫画集《迪兰・道格》，从1986年开始出版，畅销无比，全世界范围内卖掉了6000万册，并被翻译成17种语言。1999年，美国著名漫画公司黑马将其引进，并制作为英文版连载。・虽然影片改编自畅销漫画集，但是影片剧本只是借鉴了原作的人物形象和人物性格，故事和任何一集漫画都不相同。・剧组曾经考虑过要在漫画故事发生的原地点伦敦拍摄本片。但是考虑到成本问题，他们才留在了美国。・影片原计划于2010年上映，但是因为发行的问题，一直被延期到2011年才得以上映。・导演凯文・门罗表示，如果本片反响足够好的话，他会考虑拍摄续集和前传。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071870154817.jpg
影片名：嗜血狼人
国家：欧美
导演：道格・阿尼欧克斯基
主演：马克・布鲁卡斯 伊娃・安玛莉 纳威恩・安德鲁斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：杰瑞特不知道诺拉其实是狼人，她企图逃离爱人维克的掌控。维克是个离经叛道的掠食者，埋伏在人群之中，原始的兽性已经彻底淹灭了维克的人性。诺拉为了利用杰瑞特来对抗维克，决定不计任何后果，释放杰瑞特的原始兽性被蒙在鼓里的杰瑞特深深迷恋。诺拉为了利用杰瑞特来对抗维克，决定不计任何后果，释放杰瑞特的原始兽性被蒙在鼓里的杰瑞特深深迷恋着诺拉，为了捍卫两人的爱情，杰瑞特决定和维克正面对决。目击变身为狼人的维克，杰瑞特吓得落荒而逃，不仅保护不了诺拉也失去了好友朱尔。杰瑞特陷入了深深的沮丧之中，可惜天不从人愿，为了长期的血脉之争，维克和诺拉再度回到小镇，为了保护自己和朋友，杰瑞特的原始兽性完全被激发，展开一场狼人大战…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061257226189.jpg
影片名：暗夜杀人魔
国家：欧美
导演：Hooper
主演：Angela Bettis Brent Roam Rance Howard 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：在好莱坞的一家老旧饭店中，传说中住着超自然的邪恶灵魂，但随着岁月交替，渐渐的被世人所遗忘……然而，当屋主想要进行整修工程的时候，一连串的怪事便开始发生，接二连三的人莫名其妙的消失，不时传来怪声的阁楼，最后发现四处布满血淋淋的尸块。究竟是受了诅咒，抑或是生人作崇，这栋只能进却无法出的饭店，又有谁敢靠近？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061377726497.jpg
影片名：拉斯克鲁塞斯恶魔
国家：欧美
导演：Minn
主演：Hafid Abdelmoula Shannon Caruso 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：OnFebruary10,1990twocowardswalkedintotheLasCrucesBowlandchangedthelivesofmanypeople.Sevenpeopleinsidethebowlingalleywereforcedatgunpointtothefloorandtoldtoputtheirheadsdown.Afterstealingthousandsofdollarsfromthesafe,thekillersshotallsevenmultipletimesatcloserange,execution-style.Theshootersthenstartedafireonthedeskandfled.DeadatthescenewereAmyHouser,StevenTeran,hisstep-daughterPaula,andValerieTeran.Incredibly,MelissiaRepass,StephanieC.Senac,andIdaHolguinsurvivedthebrutalattack.Repass,justtwelveatthetime,madetheheroic911call-despitebeingshotinthehead-whichsavedthreelivesatthetime.Fouroutofthesevenshotwerechildren,includingatwoandsixyearold.Foralmosttwentyyears,thetworemainingsurvivors(Senacdiedin1999),familymembers,andfriendshavehadtolivewiththisunspeakableevent…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061543317221.jpg
影片名：鬼也笑
国家：南亚
导演：李国煌
主演：李国煌 程旭辉 郑盈盈 
类型：恐怖片  吸血鬼也疯狂    DVD全集  
上映时间：2011
简介：【译名】鬼也笑|笑鬼鬼【片名】TheGhostsMustBeCrazy【小组】gandarloda(P2P)【年代】2011【国家】新加坡【类型】恐怖|喜剧【片源】DVD5Rental【视频】720x368|X264|1907Kbps【音频】普通话|马来语|AC3|192Kbps【剧情】《鬼也笑》分为两个故事，《鬼才给你off》和《鬼才嫁给你》。在《鬼才给你off》中，两个战备军人（阿南和阿雷饰）回到军营受训，遇到很严格的排长。为了不那么辛苦，他们想出各种滑稽办法来骗病假。结果，他们被排长臭骂一顿，排长也展开了一连串变态军事训练。两人决定以牙还牙，想出点子来做弄排长，却发生了意想不到的事。在《鬼才嫁给你》中，一名常在情场失意的中年男人阿辉（程旭辉饰）因再次被女友抛弃而感到绝望。这时，一个陌生男子阿海（李国煌饰）出现，自称能够找“好兄弟”来帮阿辉脱离苦海。原来，新娘是一位已经死去的女人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061579088329.jpg
影片名：刑柱之地
国家：欧美
导演：Mickle
主演：康勒・帕奥罗 Nick Damici 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在一场吸血鬼疫情爆发后，美国进入后世界末日时期，一个少年在逃亡的旅程中，被一个灰白的吸血鬼猎人俘虏。这些吸血鬼和这个少年都是为上帝工作。美国是个失落的国度。吸血鬼活动猖獗，人们必须在这些阴险恶毒的野兽口中逃生，城市已沦为墓园，幸存者逃亡乡下，惧怕黑夜的降临。年轻的Martin家园被毁，但是他受到了一位头发灰白，刚愎固执的吸血鬼猎人的保护。吸血鬼猎人带Martin踏上了前往美国中心地带――封闭之城的旅途，去寻找更合适的居住地，然而一路上充满了来自吸血鬼和怪物的威胁。一路上他们救下很多幸存者，包括一位因同伴都变成嗜血怪物而逐渐丧失信仰的修女。一群人谨慎地向北前行,避开了被兄弟会封锁住的主道,。所谓的兄弟会是一支由JebediaLoven率领的基督自卫队，他们认为这场灾难是上帝的杰作。寻找新的伊甸园之旅仍在继续……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061748012657.jpg
影片名：送死
国家：南亚
导演：查基亚特・萨克维拉库
主演：阿南达・爱华灵咸 Alexander Rendel 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：4段灵异的奇妙物语。给你4种前所未有的惊魂体验。4位泰国顶尖惊悚好手。携手送上4份精心为您炮制的死亡大礼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061856442845.jpg
影片名：夜半一点钟
国家：港台
导演：叶伟信
主演：叶玉卿 袁咏仪 陈小春 黄耀明 徐锦江 
类型：恐怖片  
上映时间：1995
简介：由三个小故事组成：故事一：歌星Sunny（黄耀明饰）在医院昏迷半年了，但他的身体状况良好，昏迷原因不明。护士（叶玉卿饰）负责在凌晨值班照顾他。每天凌晨1点，护士都能看到Sunny与一名女孩在一起，原来Sunny被这个死去的歌迷缠住了……故事二：芳（袁咏仪饰）与几名同学到学校附近探险，据说那里常有个大辫子女鬼出现。芳的同学本来是想扮鬼吓她，竟没想到她们真的遇上了这名大辫子女鬼……故事三：众多市民都在一本报刊中，看到了一位多天前被撞死的老婆婆的身影。这是一张快照，负责这些照片的是交通警员阿辉（陈小春饰）与阿明（徐锦江饰），令人心寒的是接下来的几个月，他们都被老婆婆的鬼魂缠绕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062167128161.jpg
影片名：吸血鬼保姆
国家：欧美
导演：McDonald
主演：Matthew Knight Atticus Dean Mitchell 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：吸血鬼保姆是一部吸血鬼}材的加拿大影。高中生Ethan因玩照不好妹妹而不被父母信任，于是便o他和妹妹找了一保姆。差e的巧合，本是Erica的保姆工作落到了Sarah身上。而l生在Sarah身上的NN奇怪迹象Ethan和他的兄弟Benny追她至一小巷子，于是lF了他的保姆居然是一b吸血鬼。而更令他@奇的是，上的吸血鬼不止Sarah，并且随着他的深入了解，一@天的大秘密正一步步解_...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062376115217.jpg
影片名：51区
国家：欧美
导演：奥伦・佩利
主演：Benjamin Rovner Wray Featherstone 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《51区》讲述的是3个青少年受好奇心驱使溜进了位于美国内华达沙漠内利斯空军基地俗称51区的地方,外界盛传美国军方在这里掩盖了外星人存在的证据。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062575319033.jpg
影片名：欲仙欲死
国家：欧美
导演：安德鲁・帕金森
主演：Daniel Brocklebank Christopher Fairbank 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《微型死亡》（LittleDeaths）是由三个英格兰的尖端电影制作人开启的一个疯狂的新型恐怖故事，《微型死亡》讲述了三个关于“性爱”和“死亡”联系在一起的恐怖惊悚故事。《微型死亡》“性爱”+“死亡”三重奏。《微型死亡》（LittleDeaths）是由三个英格兰的尖端电影制作人开启的一个疯狂的新型恐怖故事，他们分别是：SimonRumley、AndrewParkinson和SeanHogan，而《微型死亡》将于SXSW电影节期间首映。电影《微型死亡》讲述了三个关于“死亡”主题的故事，不过这些都不是单纯的死亡，而是把“性爱”和“死亡”联系在一起的重口味恐怖片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062579252801.jpg
影片名：巨蟒大战恐鳄
国家：欧美
导演：玛丽・莱姆伯特
主演：黛伯拉・吉布森 Kathryn Joosten 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：佛罗里达沼泽里，巨蟒的数量激增，威胁到短吻鳄的生存。一个激进的动物保护主义者（女性）将大量蟒蛇偷运到佛罗里达沼泽放生，引起了一个森林巡逻队员（也是女性）的强烈不满。这个巡逻队员历来主张保护短吻鳄。当矛盾激化时，一场蟒蛇战鳄鱼的好戏上演了。Syfy宣布下一部B级怪兽电影《巨蟒大战恐鳄》（MegaPythonVsGatoroid）将于1月29日播出。这部剧集是由80年代两名歌坛天后DebbieGibson（15岁时首发专辑登上排行榜首位）和Tiffany（16岁时专辑销量达到1600万份）共同主演的。故事描述一个动物保护主义者（DebbieGibson）偷偷将宠物商店里的缅甸巨蟒放入佛罗里达沼泽地里，破坏了当地的生态平衡。为了保护自己喜爱的短吻鳄，当地的护林员（Tiffany）给它们注射激素，导致它们的身体快速生长。巨蟒和恐鳄爆发一场大战，两个女人也打得不可开交。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062773328609.jpg
影片名：失控Disorder
国家：欧美
导演：Smith
主演：Darren Kendrick Lauren Seikaly Thomas Ruderstaller 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：大卫兰德尔（DavidRandall）因一起残忍的双尸谋杀而被解雇，他声称自己是无辜的，并且描述了那名逍遥法外的呆着面具的杀人犯。现在，伴随着那晚恐怖的回忆，大卫这位接受药物治疗的精神分裂病患者，回到家里希望能开始新的生活。不过他的努力没能实现，那位致命的面具杀手又回来了。当大卫认识到他的朋友也是同事梅利莎（Melissa）正面临危险，于是他向他的心理医生和当地的治安长官寻求帮助。但是他们变得越发怀疑，担心大卫停止吃药并陷入了一种幻觉状态。大卫是梅利莎和所有她周围人的威胁吗？那名杀人犯真的存在吗？大卫又一次遭到陷害了吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070269954889.jpg
影片名：僵尸日记2:世界之死
国家：欧美
导演：Bartlett
主演：Philip Brodie Alix Wilton Regan 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《僵尸日记2》的故事是讲述病毒大爆发致使人类所剩无几，幸存者面临新世界生存的困难。一种病毒把世界99.9%的人口都毁灭了，三个月过去了，那些受害者都变成了食肉的不死族。在英国，一个幸存的士兵和平民被带到避难所，这个避难所是乡下的一个军营。而他们生活在这个充满不死族的新世界是非常困难的，但是当他们收到一个来自军事基地的信息之后他们看到了生存希望，这个信息就是在欧洲的其他地方有一个强大的避难所。但是，正当救助即将实现时，军事基地被不死族袭击，幸存的少数军队和平民现在必须冒着危险去揭开事情背后的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041030803743.jpg
影片名：病院惊魂
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：艾梅柏・希尔德 丹妮尔・帕娜贝克 米卡・波瑞姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：20世纪60年代，一个年轻女子（艾梅柏・希尔德）在一家精神病院里被一个无形的力量恐吓和攻击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062561392221.jpg
影片名：食尸者的战争
国家：欧美
导演：Boni
主演：Rosella Elmi Guglielmo Favilla 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：暂无中文简介Theworld-devastatedbytheGreatEpidemic-isgovernedbyhordesoflivingdead.Threemen-IgorandAlen,twohuntersofdeadandascientist,Gyno-trytogiveananswertowhathashappenedtothehumanrace.AlenandIgorleavefortwodaysofhuntingtofindnew"guinea-pigs"forGynoandmeetthemostvariedcharacters:acrazypainter,neo-Nazisandamysteriousgirl,daughterofthefearedPlague-Spreader,supposedcraftsmanoftheepidemic...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070669210169.jpg
影片名：孤岛惊魂
国家：大陆
导演：钟继昌
主演：陈小春 杨幂 叶山豪 蔡淑臻 黄又南 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一次“生存游戏”将彭飞（陈小春）、依琳（杨幂）与其他六名同样年轻俊美的男女聚在一起，在电视台主持人及摄影师的带领下前往远离尘世的孤岛。他们彼此陌生、各怀心事，但目的却只有一个――为了百万元的巨额奖金。利益驱使他们从登上游船那一刻起便开始针锋相对，但又无法阻止荷尔蒙的分泌，碧海蓝天下暧昧在陌生男女间肆意滋生，却不知危险已经悄悄降临。离奇的翻船、浓雾笼罩的海滩、充满陷阱的丛林，无数死亡的征兆预示着这绝不是一场有惊无险的“游戏”。可是金钱的诱惑已然超过了死亡的威胁，一张解开小岛神秘面纱的地图被当作开启宝藏的钥匙，然而打开的却是一道通向死亡的大门。游戏比赛变成生死逃亡，唯一的避难所却才是真正的坟场。一所废弃的麻风病院，一个长达百年的死亡诅咒。暗藏玄机的金塔每一次破裂都伴随着一次杀戮，队友接连离奇死亡，灵异事件不断升级，恐怖笼罩整个孤岛。时间倒计，真相浮出水面之时已然接近死亡的终点！生存游戏，是否真的会有人生还？答案，即将揭晓……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071073187817.jpg
影片名：消失的头颅
国家：日韩
导演：赵匀
主演：朴艺珍 柳德焕 吴达庶 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎简介世界知名干细胞专家金尚哲教授离奇自杀，头颅却不翼而飞，结果却藏在外卖员洪才的快递箱里。然而，就在洪才送外卖的路上，意外遭到白政的绑架。为了营救弟弟，洪才的姐姐洪珠毅然与白政展开了较力。随着进一步调查，金尚哲头颅失踪案背后居然藏匿着一股神秘的政治力量，并逐渐威胁到洪珠的人身安全。但充满侠义心肠的洪珠却逆流而上，一方面为了救出胞弟，另一方面立志成为社会新闻版的热血记者的她，也希望借此将真相公之于众……◎幕后花絮又是一部救人于水火的“24小时电影”。一件尸首异处的离奇案件令不相关的人卷入困局。神勇女记者勇闯虎穴，誓将弟弟平安救出。饰演这位巾帼英雄的女演员朴艺珍在韩国演艺圈素有“杀气腾腾的甜蜜”之誉。从艺以来，她的作品多为连续剧，最重要的银幕作品是和林昌正主演的《清潭菩萨》。朴艺珍自己也表示，一直以来找到她的角色都是喜剧或言情，总是要求她靓丽出镜，真正可发挥的部分并不多，因此当看到《头条》的剧本后，她当即同意出演，并很快剪了一个配合角色的利落发型，决心可鉴。男演员方面有曾担纲《老千》、《战斗的技巧》、《田禹治》等片的白允植。作为忠武路的资深戏骨，白允植的名字就是品质的保证。这次，他在片中饰演所有事件的中心人物――可疑的殡仪馆从业者“白政”一角，展现不同于以往独特气质。近期，白允植的角色多为喜剧风格，而“白政”这个厉害角色可谓是一次“峰回路转”。白允植认为，最难演的就是反派，每个人内心都有不为人知的黑色地带，想把这些潜意识表现出来是最难的。另外，饰演“记者弟弟”的柳曰勒獯我灿胁凰妆硐帧Ｆ中，他是一个喜爱四处惹是生非的角色，尽管后来沦为被挟持的“受害者”，却也不乏动作场面，是一次严峻的挑战。著名谐星吴达秀将饰演自杀天才“金博士”，在紧张刺激的追逐戏中有不少搞笑戏码，充分调节了整部影片的紧张节奏。此外，最值得一提的是，偶像歌手丹尼安在本片中奉献出色表演，展现了其知性睿智的深邃一面。在片中，他饰演了一位新闻局播报社会新闻的主播兼记者。奇案发生后，他帮助女主人公一起分析案情，剥茧抽丝，一步步接近事实的真相。丹尼安此前出演了包括《推奴》、《逃亡者》等在内的一些剧集，本片是她的大银幕处女作，以显示了他在表演方面丰富的积累。为了在片中自然展现职业风范，丹尼安业余做足功课，反复对着电视新闻学习主播的举手投足，特别是职业的语音语调，相当刻苦。丹尼安表示，以前是歌手，在舞台上的表现都比较夸张、煽情，但戏剧表演贵在自然，我希望通过这个角色可以向大家证明自己的张力和潜力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071231201657.jpg
影片名：狂暴活尸夜
国家：欧美
导演：Jones
主演：Sebastian Street Joe Rainbow 
类型：恐怖片  山腰扼杀者  狂暴飞车3D  狂暴  狂暴天灾    DVD全集  
上映时间：2010
简介：【译名】狂暴活尸夜【片名】StagNightoftheDead【年代】2010【国家】英国【类别】恐怖/惊悚【语言】英语【IMDB评分】5.4/10(26votos)【IMDB链接】http://www.imdb.com/title/tt1183489【文件格式】XviD+MP3【视频尺寸】608x336【文件大小】1CD49x15MB【片长】82Mins【导演】NeilJones【主演】SebastianStreet…DeanSophieLovellAnderson…Candy(comoSophieAnderson)JoeRainbow…Ronny【简介】如果神秘的瘟疫席卷全国不够糟糕，还有更糟糕的事情等待发生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071411887032.jpg
影片名：塞勒斯
国家：欧美
导演：Vadik
主演：丹妮尔・哈丽丝 兰斯・亨利克森 道格・琼斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《塞勒斯》是根据真实故事改编的一部英国惊悚电影。影片开头一条独立新闻引起轩然大波：传说中的食人族确有其人。在诡谲的倒叙气氛中，随着调查的深入和无辜百姓的不断被残忍的杀害，人们发现食人族塞勒斯更多不为人知的恐怖秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071864054017.jpg
影片名：魔鬼岩石
国家：欧美
导演：保罗・坎皮恩
主演：克里格・霍尔 马修・桑德兰德 吉娜・瓦雷拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：本片是保罗・坎皮恩的导演处女作，讲述了一个关于纳粹的阴谋论故事。影片讲述了发现一群卑鄙的德国恶棍试图引导一个极具魅力的女子朝着“邪恶”的方向发展，只是一对新西兰的突击队员似乎可以阻止这场邪恶的阴谋。在被送到英吉利群岛的前夕，两个突击队员被送去摧毁德国的炮兵阵队，以分散希特勒军队的注意力，可是在这个途中他们偶遇了这名女子，并且在她沦为“军妓”前拯救她・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061570347033.jpg
影片名：死亡囚室
国家：欧美
导演：大卫・德科提奥
主演：Patrick Flood Jeff Peterson 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：古怪的富家子托词骗高中同学出席一个丧礼，二十多人被逼在一个弃置的巫师监狱过一夜。当降神会进行时，他们意外掘出三个未死的刽子手，这些被激怒的刽子手，进行疯狂杀戮，要杀尽所有人。这次他们自寻死路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072162928345.jpg
影片名：枕边凶灵
国家：港台
导演：郑伟文
主演：陈小春 林熙蕾 陈敏之 雷宇扬 张达明 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：David（陈小春饰）是某私家医院的医生，外表平庸的他却有着与众不同之处。因童年的一段离奇经历，他获得了可以看见幽灵的阴阳眼。生活还算富足的David却并未感到快乐幸福，结婚刚刚一年的妻子（陈敏芝饰）红杏出墙，令David大为沮丧，他只得与好友辉仔流连酒肆，靠杯中物排解忧愁。某夜，David结识性感神秘女子Cindy（林熙蕾饰），二人干柴烈火，一拍即合。不久，两名男子离奇坠楼身亡，身上更有强酸破过的痕迹。负责调查此案的张Sir（雷宇扬饰）发现，两死者竟和他及David是童年的玩伴。一桩被刻意遗忘多年的惨案渐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072382122769.jpg
影片名：混合物
国家：欧美
导演：埃里克・瓦利特
主演：Shannon Beckner Adrien Dorval 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：讲述的是来自外太空的怪物异型控制着各种汽车，怎么杀死人类，一家汽车修理厂的工作人员与之展开了一场生死相博。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072440846721.jpg
影片名：消失的呼喊
国家：欧美
导演：Metcalf
主演：布拉德・道里夫 托马斯・伊恩・尼古拉斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：故事讲述的是一个年轻人在神剑的帮助下，维护着一个被邪恶势力笼罩的镇子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072549701549.jpg
影片名：百鬼夜游
国家：欧美
导演：布耐恩・吉尔伯特
主演：克里斯蒂娜・里奇 艾恩・格拉法德 斯蒂芬・迪兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：人们在名叫库拉斯贝利的小镇上，发现了一座埋在地底的古代教堂。少女卡茜来小镇游玩，在途中被艺术家沙蒙的妻子玛丽奥撞倒，暂时失去记忆，卡茜只好暂住在沙蒙家。不久之后，卡茜被一些奇怪的现象弄得心神不灵--无声无息的跟踪者，半夜狗叫声，卡茜眼前出现各种幻觉……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072764424485.jpg
影片名：铁门3D
国家：欧美
导演：Manuel
主演：Axel Wedekind Rungano Nyoni 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：德国2010年最新R级3D惊悚大片，荣获2010年洛杉矶首届3D电影节最佳3D剧情片，2011年葡萄牙FANTASPOTRO国际奇幻电影节最佳影片，2011年雨舞电影节、挪威奇幻影展官方参赛作品。该片主要讲了一个年轻人必须在自己脱水而死之前，从一个封闭保险库中逃出生天。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072765571377.jpg
影片名：死亡视频游戏
国家：日韩
导演：福田阳平
主演：Shoichi Matsuda Wataru Kaoru 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在一个视频网站上有一些真实的杀人录像，井上怀着好奇心看过之后，有一天，当他醒来的时候发现自己被软禁在一个房间里面，在这个逃不出去的密室里面另外还有7个人，井上不禁发觉这个情景和杀人视频非常相似……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072956167781.jpg
影片名：尖叫的女妖
国家：欧美
导演：Miller
主演：Monica Acosta Eric F. Adams 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：当你听到了女妖的尖叫声时，死亡的阴影也正在向你一点点地靠近……身为考古学教授的埃丝拉・威尔兰（罗伦・荷莉饰）在大学的地下室无意中发现了一个造型奇特、花纹古朴的盒子，她忍不住将它打开，然后和她的学生们都听到了一声恐怖的尖叫声，是由一个恐怖、残忍、嗜杀成性的女妖发出来的。最开始的时候，他们都觉得这没什么大不了的，毕竟是不会有人将神话传说当回事的，直到他们所有人都以一种前所未知的超现实主义的方式听到尖叫声之后，恐慌的情绪也随之四处扩散。根据爱尔兰的传说，如果你听到了女妖的尖叫，那么你就会死去――很快，古老的祖训就变成了现实，他们开始一个接着一个的丧命，就好像是某种未知的生物利用寒彻骨的叫声夺走了他们的生命一样。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073073248049.jpg
影片名：隔离区2:终端
国家：欧美
导演：Pogue
主演：Josh Cooke Ignacio Serricchio 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎译名隔离区2：终端/隔离区2：终点站◎片名Quarantine2Terminal◎年代2011◎国家美国◎类别科幻/恐怖/惊悚/神秘◎语言英语◎字幕英文◎IMDB评分5.6/10(837votes)◎IMDB链接http://www.imdb.com/title/tt1699231◎文件格式XviD+AC3◎视频尺寸640x352◎文件大小1CD37x20MB◎片长86Mins◎导演JohnPogue◎主演JoshCooke....HenryBreBlair....PaulaIgnacioSerricchio....EdMercedesMas?hn....JennySandraEllisLafferty....LouiseKeithAllenHayes....AirlinePassenger◎简介一架飞机正被一种神秘的病毒所笼罩。Aplaneistakenoverbyamysteriousvirus.Whentheplanelandsitisplacedunderquarantine.Nowagroupofsurvivorsmustbandtogethertosurvivethequarantine.Earliertonight,abizarrediseasewasunleashedinarun-downLosAngelestenement...andnoonegotoutalive.Yetsomethingescaped.Now,aboardFlight318,thefirstsymptomsbegintoshow.Astheinfectionbeginstotakesroot,innocentpassengerssuddenlytransformintoterrifying,bloodthirstykillers.Forcedtolandatanisolatedterminal,andsurroundedbyarmedgovernmentagents,thecrewandpassengersgrowincreasinglydesperate.Theonlyquestionnowishowfartheywillgotosurvive.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073142783969.jpg
影片名：万圣节怪物
国家：欧美
导演：杰弗瑞・斯科特・兰多
主演：Gil Bellows Tracy Spiridakos 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：故事叙述有一个小村庄，每年万圣节前夕，在丛林深处，总会出其不意冒出一只怪兽，它最爱的食物，就是婴儿...，而如果有人挡住去路，它亦格杀勿论...每到万圣节，一只残暴的怪物都会造访森林深处的一个小村落，抢走村里婴儿。Goblin是一种传说中的类人邪恶生物，由精灵异变而成，所以哥布林一般都有长长的尖耳。由于“哥布林”是一种在西方神话故事里的生物，在东方语言并没有等同的概念，所以不同的作品对这种生物都有不同的译名，当中有译作鬼怪、恶鬼、小妖怪、妖精、地精（其实地精和哥布林是有区别的）等不同名称，亦有音译作哥布林或高扁。普遍形象哥布林有着暗绿色皮肤，是矮小且难看的红眼睛小矮人，个性贪婪又卑劣，性格倾向邪恶、狡猾而善于诈欺。它们主要生活在黑暗深处的地下世界，有着独特的行动秩序与体系。虽然文化发展程度称不上高，但在采矿与建造地下建筑物上有着独到的见解，战斗能力弱小但会以大批群体行动补其不足。与地精的分别哥布林与地精(Gnome)很相似，但却不是相同的生物。不过，由于传说的流传上的差异，使不少人都把这两种生命混淆。其实他们是有所不同的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080283675737.jpg
影片名：岩岛惊魂
国家：欧美
导演：Tilse
主演：Viva Bianca Grant Bowler 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：电影中，悉尼海港某座小岛的一场摇滚音乐会中爆发了神秘的致命病毒。每种病毒都有一些血腥可怕的作用，这种病毒会让人不断地呕吐，能产生四级的生化危害。四级有多可怕？一位微生物学家这样说：“最高级就是四级。炭疽热也只有三级。”这部电视影片的演员阵容强大，新西兰顶尖演员GrantBowler（不义之财，OutrageousFortune），SimoneKessell（打击手，Stickmen），AnnaHutchison（女孩向前冲，GoGirls）都参与了演出。但是，这部电影真正的主角是那些强大的呕吐场面。Bowler饰演吉姆，一位验尸官，他发现了呕吐病毒的严重性并试图让政客对此采取行动。电影中常有这样的对白：“我不太舒服。”然后停顿，呕吐。此外，电影的配乐也十分出色，顶级乐队的“YouAmIandGinWigmore”就是其中之一。这部电影并不只以僵尸为主题，也向我们展示了文明的脆弱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080671893505.jpg
影片名：惊悚之夜
国家：大陆
导演：于博
主演：张希临 王丽丽 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：别墅惊魂家中有鬼，惊恐慎入！有人离奇死亡，豪宅鬼影频现！身在局中，又被设局，生与死的游戏，刺激着你健全的神经，谁生谁死？午夜时分，别墅浴池里又惊现一具全裸女尸……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072180655161.jpg
影片名：霹雳特战队之杀千刀
国家：欧美
导演：A
主演：克里斯塔・萨默斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一群变性女被三个家伙暴A而不省人事。当她们恢复意识后，这群被侵犯的暴妹摇身变成致命的主角。她们以新兴的自信和勇气杀出一条复仇之路。作为一部致敬七八十年代复仇流的电影，“人妖杀千刀”充满了令人性奋的对白，倾盆的血浆...还有严重的暴力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081268823489.jpg
影片名：寂静的房子
国家：欧美
导演：古斯塔沃・赫南德兹
主演：古斯塔沃・阿隆索 佛伦西亚・克鲁琪 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：根据40年代发生在乌拉圭乡村的真实事件改编。为了一间即将出售的小屋,萝拉(佛伦西亚克鲁琪饰)与她的父亲威尔森(古斯塔沃阿隆索饰)应屋主要求前来进行整修作业,并在这间人迹罕至的荒野小屋过夜。然而到了深夜时分,萝拉开始听见黑暗中传出奇怪声响,随着楼上传出的诡异声响越来越吵闹,威尔森决定上楼一探究竟。独自在黑暗中等待父亲归来的萝拉,将深陷她一生中最难熬的78分钟,随着一分一秒过去,她是否能发掘隐藏在小屋的恐怖秘密、并安然迎接翌日晨光呢?幕后制作本片曾入选2010戛纳影展导演双周单元,根据真实事件改编。全片采用了一镜到底的拍摄手法,让观众跟随剧中角色体验最身历其境的真实恐惧,于戛纳影展首映后话题不断,更有媒体将其充分展现分秒流逝的迫人手法比喻为《24小时》的恐怖电影版。之后不久好莱坞便购入版权,翻拍了由伊丽莎白・奥尔森主演的英语版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081452773813.jpg
影片名：姐妹幽灵
国家：南亚
导演：提瓦・马泰松
主演：Kriangsak Klaewkla Thanadet Meeprasert 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在空调系统里充满了诅咒、凶杀和仇恨的怨气。一个五男一女的年轻乐团就这样卷入了惊人的鬼魅事件。在饭店的４０５室，由於巡回演讲这群乐师下榻此地，无意中发现空调系统的冤魂…从此他们在也无法脱离这个恶梦…一个长发女鬼，她索命的眼神和空调传来的声音一围绕著他们六个人。他们只好求助於名高僧，原来女鬼的名字叫星光：是个可怜的妓女，被杀後，凶手把身体藏在床下，她的头藏在空调系统里。可是他们六人的未来将如何发展，因为看来星光不会轻易的放过他们…泰国2004惊悚恐怖片，还是和韩国恐怖片赛离奇、赛突然、赛血腥，也就如此与韩国一样成为世界恐怖电影中心，不过泰国片种显得太少，就剩恐怖片一种类型支柱，反正他们有的是民间传说可以发挥改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081454647437.jpg
影片名：死神来了5
国家：欧美
导演：史蒂文・奎里
主演：尼克・达歌斯托 艾玛・贝尔 麦尔斯・费舍 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：继前四部飞机失事、连环车祸、过山车脱轨和赛车场意外后,拉开新故事序幕的将会是一场吊桥倒塌事件,一个男子的预感救了一群参加公司组织的野外拓展活动的同事,令他们遭遇了悬索桥坍塌的意外灾难侥幸逃生。但是这群倒霉蛋们注定无法顺利逃生,在与时间的可怕赛跑中,他们发了疯一样寻求逃脱死神的魔掌。一句话评论《死神来了5》当中的一段连续死亡,可以称作整个系列、甚至是恐怖电影里最为残酷的死亡场景。――《综艺》在制作的精致程度上本片是系列最好的一作,3D效果更比第四集好若干倍。――uinterview.com幕后制作宿命般的死亡追逐2000年,一部讲述死神故意制造灾难杀死人,而无意逃脱灾难的人却被接二连三的非正常死亡的《死神来了》赢得了恐怖片影迷的一致欢呼,这部以千奇百怪的死亡而作为卖点的电影,凭借其出色的气氛调配和剧情推动而获得了观众与媒体的一致肯定。十年来,这套叫好叫座的系列一直被延续下去,虽然主角各异,但最终都逃脱不了被死神收走的命运,2011年,最新一集《死神来了5》杀到观众眼前,对于这部新作,《死神来了》整个系列的制片人克雷格・佩里说道:“从2000年的第一集到2006年的第三集,再到如今的第五部,《死神来了》系列其实是经历了一个周期的变化,我们在这十多年来,对这个系列的发展一直在做很多种方式的探索。在第三集开始,我们希望故事能够别那么沉重,有一些积极、阳光一点的感觉,更青春,黑色幽默,因此在《死神来了3》和《死神来了4》当中,我们仿效了在90年代很流行的青春恐怖片的感觉,例如《美国派》,这个系列我在制作的时候,能感受到观众西欧的究竟是什么,而他们的主角年龄又如此类似,所以在《死神来了》里,我也加进了相关的元素。而《死神来了5》是一次回归,这次我们不再有轻松、好玩的段落,整体的风格贴近《死神来了》和《死神来了2》,那是一种悲观的、充满黑色宿命论调的气氛。主角不停的和死神赛跑,在死亡公路上追逐,这是《死神来了5》的标志。”前作虽然创下不俗票房,但在评价上却不尽如人意,对此克雷格・佩里也并不遮掩,而且还详细的分析起电影的问题:“我们一直在调整故事的节奏,《死神来了》系列,每一集都或多或少的存在一些问题,或者说是让我们自己也觉得比较遗憾的地方。像第二集,我们其实应该给第一集的主角一个更有力的戏份,因为第二集的故事是紧接着第一集发生的,它们之间存在很多联系,一开始我们的剧本里也是这样的打算,但最后并未能实施,这是非常遗憾的一点。而在第三集和第四集里,我们太过于侧重描写不同的死亡方式,相反却降低了其合理性和故事的节奏,在这一点上没有做好,导致影片本身出现了让观众不太满意的细节问题。所以在制作《死神来了4》之后,我就已经和整个团队投入到第五集的筹拍里,我们希望这次从一开始就明确目标,解决过去存在的问题,我询问了很多这部电影的影迷,我问他们对这套系列着迷的地方在哪里,他们希望做出什么样的改进和变化?搜集来的资料很有趣,他们都希望故事能回到前两集的那种风格,阴暗,潮湿,让人透不过气来。所以最后我决定,在《死神来了5》里就用这样的方式去拍摄!这一定会让观众们觉得满意的。”执导本片的史蒂文・奎里曾经是詹姆斯・卡梅隆团队的一份子,他曾经做到《泰坦尼克号》和《阿凡达》的副导演,并且在2003年曾经和詹姆斯・卡梅隆一起拍摄了记录片《深海异形》。谈及这次接拍《死神来了5》作为自己的长片处女作,史蒂文・奎里说道:“我本身就是一个恐怖片的忠实爱好者,我自己的从小一大兴趣就是搜集各种恐怖电影,小时候常常把我自己吓得睡不着。后来我从事电影这一行之后,恐怖电影看得少了,但我一直在关注,例如《电锯惊魂》和《死神来了》,就是我特别喜欢的两个恐怖片系列。在《死神来了》系列里,让我最为欣赏的就是本片杀人的方式,它很有魅力,让我欲罢不能。所以当我有机会能够执导这部电影的时候,我很感兴趣,立刻接下了这份活儿。我将《死神来了》系列又重新看了一次,包括所有的主创访谈,我做了一份大概有4/50页的系列分析,我想用这份资料来告诉整个制作团队,我们这次要制作一部什么样的恐怖电影,它和《死神来了》系列过去有什么相同的地方,同时他又做出了什么样的变化。这些是我们一直在探索的,也是我想要在《死神来了5》里去体现的,那就是C宿命。人都逃不过宿命,但你可以用别的方式去和命运抗争,这次你的对手是死神,看,这将是会让你非常过瘾的一件事。”花样迭出的杀人方式在《死神来了》系列里,最让观众津津乐道的,莫过于片中死神采取各种意外让主角非正常死亡的桥段,谈及在《死神来了5》里的杀人方法,导演史蒂文・奎里说道:“在制作电影一开始的时候,制片人曾经问过我,最喜欢整个系列里哪一段杀人?我很坦白的告诉他,我很喜欢《死神来了2》一开场在公路上的连环杀人。那一段极富创意,而且已经不再是简简单单的杀人,更像是一个精确到每个细节的灾难片,我其实是当这一段为灾难电影的,很少有灾难片能够做得那么细致。在这一段戏之后,往后的故事都没有太吸引我的地方,《死神来了3》里的过山车倒是有点意思,但那段拍得有些幽默,倒不那么让人揪心了。所以在《死神来了5》里,我向这两段戏做了致敬,并且升级,第一段改为吊桥事故,第二段改为水上公园,CG技术跟八年前比提升很多,更多当时未能采取的创意在如今都能得到体现,所以整体而言好了许多,特别是在事故的展现上。我相当喜欢《死神来了5》的开场,因此这段戏成为了终极预告片要体现的重点,我相信只要是观众看到这段预告片,一定知道,他们所喜爱的那个《死神来了》,又回来了。”《死神来了》系列的男主角都是特别悲催的,每集都在不停的和死神抗争,但最后总是以失败告终,身边人也无法拯救,更拯救不了自己。在《死神来了5》里,扮演男主角的是尼克・达歌斯托,这位多以青春校园电影出现在大银幕上的小伙子,这次在《死神来了5》里继续扮演悲催的男主角。谈及在《死神来了5》里的表现,尼克・达歌斯托说道:“这是一部非常奇怪的电影,我之所以说它奇怪,是因为导演给我讲述这个故事的时候,让我感觉实在是太不可思议了:怎么可能有那么多巧合,怎么可能死神会以这种方式不停的折磨人呢?当我浏览过去系列的《死神来了》时,我非常喜欢第二部后半段的故事:原来我们是有方法和死神抗争的,可惜在《死神来了2》里,这种抗争仅仅只是昙花一现。于是在《死神来了5》里,编剧也意识到了这一点,故事给予了人更多的希望,而不是像过去那样太多绝望,我扮演的男主角在事故里意外的获救之后,他开始追寻真相,并且当他得知死神已经拿他和生还者下手之后,他非常勇敢,开始用各种手段和死神对抗,最后,导演给予了观众一个开放式结局,究竟男主角成功了吗?其实,我也不知道……因为导演拍摄了三个结局,我自己都很喜欢,但最终电影院放映的只能是一个,我希望在电影院里的观众能够认可这一集的结局。”花絮・《死神来了5》是史蒂文・奎里第一次执导剧情长片。・《死神来了5》仿效了第三部的DVD,将会出版由观众自行选择主角命运的互动类影碟。・《死神来了5》是系列第二部3D化的作品,上一部是《死神来了4》。・《死神来了5》是本系列第一次选择水上公园作为死亡场景。・《死神来了5》是系列回归前两作风格的作品,不再有喜剧元素,将更黑暗、阴森。・《死神来了5》是系列里第三次男主角具备预知灾难的超能力。・托尼・托德出演了《死神来了》系列的前两部电影,而且在第三部里也有画外音。第四部电影里他并没有出现,但在《死神来了5》里他回归了。・本系列之前都是三年一部,但《死神来了5》是第一次距离前作的时间仅为两年。・《死神来了5》投资4700万。相较于前作的4000万和第一集的2300万,本片的制作成本一直在水涨船高。・本片的分级依然是R级。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121048891813.jpg
影片名：新天师斗僵尸
国家：欧美
导演：克雷格・吉勒斯佩
主演：安东・尤金 柯林・法瑞尔 伊莫珍・波茨 大卫・田纳特 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：查理家隔壁搬来了一户人家，根据查理长年喜爱鬼故事的经验，他发现这一家人居然都是吸血鬼。查理请来文森协助他调查，但文森并不是很相信有吸血鬼的存在。与此同时，吸血鬼家族却开始行动起来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082481591265.jpg
影片名：野兽牢笼
国家：欧美
导演：Cymek
主演：约翰・里斯 戴维斯 史蒂芬・麦克哈蒂 Mercedes McNab Jason Reso 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：青年警探约翰尼•摩根（AndrewCymek饰）童年的记忆中曾留下难以磨灭的阴影，儿时在玩捉迷藏时，姐姐被当时声名狼藉的连环杀手“大坏狼”虏去，从此下落不明。这段记忆形成了折磨约翰尼多年的噩梦，为了抓住大坏狼，一度自甘堕落的他发奋图强，终于成为一名警察。某天，消失已久的大坏狼再次作案，约翰尼和朋友深入虎穴，最终捉住了这个臭名昭著的恶魔。然而约翰尼的执着也是他的婚姻走向破灭，离婚后她的妻子杰米（BrigitteKingsley饰）――专门收治心理扭曲罪犯的帕克收容所的主治医师――全心扑在工作之上。被捕的大坏狼恰恰被投入帕克收容所治疗，而约翰尼一刻复仇之心反而更加炽烈……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082575335065.jpg
影片名：怨鬼之家
国家：南亚
导演：索分・沙达菲斯
主演：萨哈拉・桑卡布里查 琵雅妲・沃拉慕斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：★《鬼4虐》《鬼乱5》团队打造，《厉鬼将映》导演最新力作★超越《鬼影》票房纪录，成为泰国影史最卖座的恐怖电影★打败《阴儿房》《婴尸》勇夺2011年在台湾上映的恐怖片票房冠军改编自30年前震惊泰国的真实灵异事件，拉达乐园原是泰国清迈的旅游胜地，30年前发生的一起灭门惨案，凶手至今下落不明，而后村民和游客开始纷纷遭遇匪夷所思的灵异事件，“怨鬼之地”之名不胫而走，此后村子开始衰败，居民也因无法忍受恐怖的血腥事件而纷纷外逃，最后整个村落变成了废墟...导演将故事改编，把拉达乐园改为清迈市郊的住宅小区。来自曼谷的一家人，用尽毕生的积蓄买下此地的房子，原本想在这里建立自己的快乐家园，谁知却住进最恐怖的怨鬼之家...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082603154766.jpg
影片名：鬼婴庙
国家：南亚
导演：普安农
主演：Arisara Tongborisuth Pitchanart Sakakorn 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：泰国香火鼎盛的寺庙，每天近有上万名信众朝贡，但未料寺庙中，埋藏有2002具婴尸。他们的怨魂无法升天，只好流连人间；婴魂缠着信徒，入梦现身，期盼自己尸胎能早日被人发现…有些佛可以信，有些庙千万别乱拜，你敢确定，拜的是神，还是尸？！新闻记者德来和中学教育萍是夫妻，两人育有一女，叫亚美。一家三口原本过着幸福的生活，直到有一天他们开车经过徘恩寺，亚美突然说寺庙中有一位小弟弟在叫她。德来和萍两人以为是小孩的胡言乱语，并没有放在心上。但亚美越来越常提到这位小弟弟。各种无法解释的怪事开始发生，家中也出现了另一个小孩子的身影，还多了一个德来和萍从来没有见过的玩具公仔。亚美说这个公仔是庙里小弟弟送给她的，于是德来把公仔还回徘恩寺。谁知在夜里，这个公仔却自己出现在他们家里……【相关资料】泰国恐怖片《婴尸》（2002TheUnbornChild）取材自泰国2010年发生的真实事件。2010年11月16日，泰国警方在曼谷报德善寺查获300多具婴胎尸体，后来在19日重返现场搜查时，竟然在停尸间找到1600个以上的发臭婴胎，总计共藏放2002具婴胎尸体，相当骇人。警方指出，这些胎尸最少已经被藏了一年，显然都是非法堕胎的婴儿。泰国卫生部门官员将每具尸体装进一个白色塑胶袋，袋子口打了结，整齐的排列在地上。恭请僧人诵经，为枉死的婴魂祈福，引领前往黄泉极乐之地。警方随后逮捕一名涉嫌违法替人堕胎的女子及两名殡葬业者。一向盛产恐怖片的泰国，自然不肯放过这样的绝佳题材，因此，以该事件为蓝本创作的电影以最快速度启动开拍，影片由泰国知名导演普安农执导，他曾监制过《人肉米粉》、《复仇的利齿》等“重口味”恐怖片，并于去年担任了《惨死》的导演；这次拍摄《婴尸》，可谓创下真实新闻事件改编电影的最快速度，影片原计划于2011年2月底上映，不过目前还未有进一步消息；一贯偏爱泰国恐怖片的台湾，则确定引进，并公布了正式译名《鬼婴庙》及上映日期――4月8日。《婴尸》以一家三口意外发现一座香火旺盛的寺庙中“鬼婴”出没的骇人故事为主线，带出泰国日益严重的“非法堕胎”社会问题，颇具现实意义；此前据报道，影片在拍摄过程中，片场曾曝出灵异事件，被媒体大肆渲染之后更引发影迷关注与期待，由于近两年泰国恐怖片整体表现低迷，因此这部被称为“泰国开春首部恐怖片”的《婴尸》更加被寄予厚望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111385734281.jpg
影片名：白色:诅咒的旋律
国家：日韩
导演：金善
主演：咸恩静 黄雨瑟惠 金美达妮 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片主人公是一个一夜成名的女子歌唱组合PINKDOLS。组合成员包括：舞者出身的队长银珠、唱到高音就会莫名紧张的珍妮、过度沉迷整形的美女老小阿琅，以及擅长Rap且跳舞实力不俗的申智。虽然来自同一组合，几个女孩子却各自心有城府，为争人气，频频上演嫉妒，不断关注身边人的动向戏码。出道已有些时日，组合却总不见红，有一天银珠发现一首15年前没有发表名为《WHITE》的歌曲，大家索性重新演绎这首神秘的《WHITE》，居然爆红。组合之间的竞争也随着人气而越来越激烈然而，厄运纷至沓来，每个成员陷入恐怖的氛围中，令队长银珠不得不去解开这首歌不可告人的秘密，银珠恐慌的发现，这首助她们成功的歌曲竟然携带诅咒……她们能抵制这场诡异的悲剧吗？◎幕后制作韩国的“科恩兄弟”夏天向来是恐怖片的热季。貌似韩国的恐怖片已沉寂很久，题材单一是一个主因。自从《女高怪谈》和《考死》两个系列成功后，韩国的恐怖片总是围绕校园展开，主要角色都是清一色的年轻学生，而且惊悚噱头愈发老套，无非是长发、鲜血、女尸等等。作为2011年第一部真正意义上的暑期档恐怖片，《白色》选择了一个崭新的背景舞台――娱乐圈。尽管也是几个年轻女孩的群戏，但人物关系和社会背景已经变得复杂，对人性的剖析也更加深入透彻。特别是在韩国娱乐圈频频出现丑闻的当下，本片也更具社会意义，因此得到媒体极大关注。影片导演来自一对兄弟――金谷、金善。他们以个性化艺术短片出道，屡获影展邀约，后拍摄长片，其中《枯竭》一片惊艳影坛，积累了大量发烧友，被誉为韩国版“科恩兄弟”。《白色》系这对组合的首部商业作品。他们摒弃了以往恐怖片阴暗潮湿的场景，采用华丽闪亮的舞台布景，引入LED（LightingEmittingDiode）照明，即发光二极管照明，利用固体半导体芯片作为发光材料，在半导体中通过载流子发生复合放出过剩的能量而引起光子发射，直接发出红、黄、蓝、绿、青、橙、紫、白色的光，相较普通照明设备更加绚丽多彩。他们大胆地讲很多惊悚情节集中在亮丽的舞台上，在喧嚷中反而营造出一种孤立的恐怖感。此外，他们在音效方面也有很多创新，特别是音乐方面请来艺名“新沙洞老虎”的音乐人李浩洋。由于主角是歌唱团体，李浩洋选择了多首人气流行曲，包括T-ara的《BoPeepBoPeep》、BEAST的《呼吸》、4minute的《HotIssue》、Secret的《Magic》，以及那首充满诅咒的扣题歌曲《WHITE》。谁是下一个“恐怖女王”一如惯常的恐怖片，《白色》也启用了一批年轻面孔，虽说并非新人，但亦属于跨界。担纲组合队长银珠一角的是同为人气组合T-ara的队长咸恩静。尽管人们对歌手主演电影颇有质疑，但咸恩静早在童年就出演了剧集《土地》，成年后在《考死：血色的期中考试》中积累了恐怖片的表演经历。在已公布的海报中，咸恩静的神情令人不寒而栗，充满极强的说服力。此外，被韩媒称作“女版Seven”的歌手金美达妮在片中扮演了“申智”一角、新人崔雅拉扮演“阿琅”，广告明星出身的陈世妍诠释“珍妮”一角。人气女星黄雨瑟惠也将在影片中担任重要角色――与“银珠”交好的女歌手“顺艺”。男星方面，边正秀担任片中冷血的经纪公司总裁，李泰勇饰演经纪人兼制作人一角。另外，为了增强电影的真实感，剧组还邀请了现实中的超人气女子组合AfterSchool和2PM成员俊昊友情客串演出。俊昊在片中扮演了一档只有人气偶像才能参加的综艺节目《挑战Survival》以及音乐栏目《音乐热情》的主持人。AfterSchool则在片中以“PURE”组合亮相，是PINKDOLS竞争伙伴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082900161422.jpg
影片名：鬼虐杀
国家：南亚
导演：萨拉武
主演：Bim sranyu Nuch nirnath 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：导演萨拉武将本片塑造成泰国新世代的CultFilm，片中演员皆挑选长相俊帅美丽的年轻当红偶像，内容除了鬼片该有的怨魂惊悚与杀戮血腥元素外，更加入许多裸露的镜头，试图开创与其它泰国经典鬼片截然不同的风格。阿俊是一名个知名的演员，但是他个性高傲无礼，因此得罪许多剧组工作人员，而被大家所厌恶。在一次拍戏过程中，遭到众演员误伤，而车祸致死。他的母亲在悲伤哀痛的情绪下，下咒让恶灵重生，并且对剧组的人员展开复仇。泰国的鬼片一直都具有口碑，但是在发展的过程中同时也出现瓶颈，一成不变的灵异恐怖情节，已经无法满足观众的胃口。因此本片导演舍弃以往的束缚，除去陈腔滥调警世教育道理，而完整呈现纯属于恐怖的情节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082943335361.jpg
影片名：猫：看见死亡的双眼
国家：日韩
导演：边胜旭
主演：朴敏英 金艺纶 金东旭 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎剧情素妍因幼年时的某个刺激得了幽闭恐惧症。成年后，她成了一名宠物美容师，只有和可爱的动物在一起，她才感觉格外幸福。一天，素妍准备给一只宠物猫做美容，却发现猫主人在电梯间了发生了意外。恐怖气氛顿时散布开来，而目击整件神秘可怕事件的只有那只宠物猫。素妍接受了警察的嘱托，将失去主人的猫暂时带回自家饲养，自此就开始看到一个神秘的女孩反复出现。尽管素妍一直努力克服自己的幽闭恐惧症，但仍然不能阻止噩梦造访。她深切感到这只不祥的猫会带来更意想不到的悲剧事件。直到她看到自己的朋友也遭遇了不幸……◎幕后制作猫眼人生一般来讲，暑期是恐怖电影上映的旺季。近年，韩国的恐怖片始终停留在校园片的桎梏内，难有新突破。本片的出炉有望扭转这一困局。《猫：看见死亡的双眼》立意比较新颖，通过一只神秘的宠物猫，以动物为视角展现了人性的多面，恐怖感的制造也不再仅仅集中在女尸、长发、血迹等套路元素，而是通过空间宽窄大小的变化，以及光线明暗的对比制造一种压迫感和紧张感，场景的选择也多为遗弃动物收养所、公寓地下室等相对阴暗密闭的空间。制作团队始终秉持，不加入过分夸张的元素，而是在日常生活中将“恐怖”最大化。此外，猫的选择也意义深远，它被世界各地文明奉为神秘物种，人们普遍认为从猫眼看到的大千世界完全是另一幅面貌，其中很多细节和真相并不为人类肉眼所能捕捉。因此，“猫可通灵”的概念一直被人类所认可。影片正是牢牢把握这一传统理念，用一只猫将所有灵异事件串连在一起，并最终解开一个恐怖谜团。影片的背后其实还有一个非常高大的背影，这就是屡次为韩国电影带来殊荣的大师李沧东。影片的出品方PINEHOUSEFILM正是李沧东的大本营，其《密阳》《诗》等片都是出自这里，《猫》的剧本也系李沧东亲自甄选。恐怖商业片对致力于艺术片的李沧东来说是一个全新的尝试。编剧张润美完成剧本初稿后，耗时一年半反复修改，精益求精，后由曾担任《薄荷糖》的副导演边胜旭执导。新生代恐怖女王本片是新晋女星朴敏英的首部大银幕之作。这位典型的“80后”女星一出道便以青春靓丽、气质可人吸引了大批观众捧场，在《成均馆绯闻》《自鸣鼓》《无法阻挡的highkick》等剧中都有出色表现，特别是在新晋SBS热门剧集《城市猎人》中，朴敏英诠释了青瓦台的一个警卫员形象，令人眼前一亮，从CF女郎逐渐晋升为演技派。《猫：看见死亡的双眼》中的女主角除了屡屡遭遇神秘事件，而且自小便是幽闭症患者，这就要求演员在把握角色时除了处理好与场景氛围的互动，更要在外部恐怖气氛中表现那种发自内心的悸动。被问道是否可以消化这个角色时，朴敏英表示：“由于影片是我的银幕处女秀，因此我自己在拍摄时也非常用心。一想到要在我身体里一起工作了3个多月的素妍分开，我的心里还是会舍不得，因为恐怖电影的特点就是拍摄时没有对象和你搭戏，个人的心理描写场景很多，在这一点上我吃了不少苦头。”此外，除了扮演好自己的角色，朴敏英还有大量和猫咪演员合作的戏份，当然很多镜头会做电脑处理，但仍要和这些小动物做最亲密的接触。猫本身就不是非常驯服的动物，现在又要让它按照剧本表演，当然颇具难度。朴敏英亦表示，和小动物相处很有意思，一定要有好脾气，它们不能理解人的想法，但会感受到你的善意。除了朴敏英，参演的还包括男星金东旭和小童星金艺纶。前者在2007年通过《咖啡王子1号店》一剧为观众所喜爱，其阳光可爱的大男孩形象深入人心，后接连出演《国家代表》《愉快的杀人者》《浪漫天堂》等片，除此之外，他还活跃于舞台剧，积累了大量表演经验，演技也日臻成熟。新片中，他饰演了女主角的暗恋对象――协助女主揭开神秘事件的刑警。后者来头也不一般，她的姐姐便是曾和元彬合作《大叔》一片的金牌童星金赛伦。金艺纶和姐姐面貌相似，却拥有截然不同的艺术灵感。片中，她饰演那个时隐时现来历不明的神秘小女孩，多要表现出诡异阴森的感觉，这对初涉银幕的小姑娘来说并非易事，但金艺纶则表现出非常老道成熟的一面，令人暗服。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082962891781.jpg
影片名：哥特萝莉处刑人
国家：日韩
导演：小原刚
主演：秋山莉奈 桃濑美D 佃井皆美 亚纱美 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：20XX年，东京。少女雪的父亲是个神父，母亲温柔贤惠，一家三口过得十分幸福。一天，突然出现的黑披风五人组夺走了雪的幸福。母亲惨遭杀害，父亲从此双腿瘫痪。他们的目的究竟是什么？为了找到真相，雪穿上黑色的哥特萝莉装，化身为美丽的复仇之鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090177195641.jpg
影片名：丧亡
国家：欧美
导演：斯蒂瓦・迈纳
主演：亚历珊德拉・达达里奥 迈克尔・比恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一段痛苦的回忆，一个悲剧性的开始……1989年，年仅6岁的马丁・布里斯托尔（蔡斯・佩哈切克饰）在宾夕法尼亚州的东部矿区麦诺斯维尔的自家花园荡秋千的时候，被格拉汉姆・萨特（布雷特・里克比饰）给绑架了，他是一个患有精神疾病且行踪隐匿的中年男人，他将小马丁囚禁在了他那座废弃的养猪场里，逼迫着他目睹甚至参与自己所实施的每一项拥有着无法言明的恐惧的可怕罪行。几乎完全是通过一种随机的偶然或意外去选择牺牲品，在这种人迹罕至的乡村地带，受到残害的人的惊声尖叫虽然传的很远，可是却不会引起任何人的注意以及警觉。在整整5年的时间里，马丁一直处在一种下落不明的状态中，直到17岁的艾莉森・米勒（亚历珊德拉・达达里奥饰）来到这里和她的叔叔乔纳森（迈克尔・比恩饰）一起生活，在她熟悉和了解这个全新的环境的时候，也发现了一些惊人的蛛丝马迹，让她意识到位于小路尽头的那座农舍并不像它表现出来的那么平静……艾莉森的好奇心和想要一探究竟的兴趣，不仅仅扰乱了一张由邪恶和绝望交织而成的网，而且一旦裂开了一个口子，就再也不可能重新封闭起来了。《丧亡》的幕后花絮重新定义恐怖电影《丧亡》由斯蒂瓦・迈纳（StevanMena）自编自导，讲述的是一个杀戮成性的残暴传奇，不管是从风格还是故事的结构体系上看，都有可能成就未来的恐怖电影业的一块重要的奠基石，让人忍不住叹服于迈纳和他的电影视角的大胆与纯粹，似乎专门是为了制定心理惊悚片需要依据的全新的黄金标准的，以一种值得评估的意图和观点，勇敢地闯进了一个全新的恐怖维度里……迈纳似乎是一个特别懂得自己想要什么的电影人，最重要的是，他还明白应该通过一个什么样的手段来实现他的想象与愿望，尤其是如何去使用少之又少的资金或预算，迈纳在这方面简直具备的是与生俱来的天赋。差不多从11岁开始，斯蒂瓦・迈纳就已经与电影结下了不解之缘，他在自家的后花园拍了很多种类繁多的“作品”，迈纳回忆道：“我家住在长岛，现在想想，我拍的那些东西真的是又幼稚又粗糙，可无疑却代表着我未来的电影事业的启蒙……那个时候，我还没有想到自己会专注于恐怖类型的领域呢，所以拍的东西很杂，什么类别的都有，而且我的很多朋友也都深受我的吸引与影响，相继加入到了我的行列，其实我们最开始的时候完全是为了兴趣以及给自己找点事做，不过这样也有效地避免了我们小小年龄就混迹于街头、然后学坏的可能性――后来，大家一个个都离开了，只除了我，我开始对电影制作越来越着迷，不管是任何方面，任何内容，我都想去尝试一下。”虽然斯蒂瓦・迈纳好像用尽了一生的时间在拍电影，可是他却从没有进过正规的电影学院进修或学习，差不多都是自己琢磨出来的，迈纳说：“从小到大我都是这样，对于那种结构性的常规学习，一直是缺乏耐心的，所以我从来没有想过去什么电影学校……我觉得自己可能在这方面有点儿障碍，我不愿意听任何人和我讲应该如何去制作一部电影，我是通过实践来学习的，有的时候我更喜欢去关注同行业的其他电影人是怎么工作的，然后通过错误来取得进步。”2004年，斯蒂瓦・迈纳自编自导了他的第一部电影长片《怨恨》（Malevolence），收获的不单单是大量的赞誉与好评，同时也有一些负面的争议和论调，不过在瓦纳看来，任何形式的评论，不管是好的还是糟糕的，都是他的电影生涯必经的阶段，所以他会欣然地全部接受的，迈纳承认道：“我非常喜欢阅读自己作品的影评，什么样的都可以，也许需要面对的是不一样的心态，可我却一直热衷于此。我想对于任何一个拍电影的人来说，没有人敢保证这一辈子都不会得到批评，因为我们本来置身的就是一个对与错不能一概而论的行业当中，所以不管是赞扬还是指责，我都爱看，至少我知道有人用心地看了我的作品――至于我最不愿意看到，甚至是憎恨的，就是那种漠不关心的冷淡……有的时候，一篇影评就像是一部影片，既有开头，又有中间和结尾，我最喜欢研究的部分，就是‘大家为什么喜欢它’或‘大家为什么讨厌它’，这也代表着一种学习和成长的过程――在我看来，艺术就意味着要创造出一种反应或回馈，我不会在里面夹杂任何私人的情感，只要有人肯看我的电影，我就心满意足了，这也是我进入这个行业的最初的企盼。”斯蒂瓦・迈纳在他的处女作《怨恨》中展现出来的是一种非常明确的上世纪80年代、以残忍取胜的恐怖电影的风格，包括带着面罩的连环杀人犯、位于乡村地带的老房子，以及在这里上演的全部恐怖至极的虐杀，迈纳无疑是在向那类他最喜欢的电影作品表达自己真诚的敬意，他解释道：“包括这部《丧亡》在内，我是有意将它们严格地安置在了一个杀人狂的电影框架里……我这么做不是为了效仿那些初来乍到的电影新人，更不是想要走上一条捷径，而是要提醒大家，我们为什么曾经如此地喜欢这些影片――不过我只是做出了结构与格式上的某种效忠，我希望可以重新捕捉到那种已经遗失了很久的感觉，包括惊吓、紧张压迫的气氛和悬疑的色彩，而不只是单纯的杀戮、性和等待被杀死的必然性而已。”《怨恨》与《丧亡》这两部电影作品带有承前启后的关联性，事实上，斯蒂瓦・迈纳也有着一个“三部曲”的愿望与野心，不过这不是为了追赶潮流，而是根据他创作的小说的内容决定的，迈纳说：“包括第三集影片在内，剧本基本上已经完成，就等着开拍了……其实这个‘三部曲’改编自我写的一本小说，《怨恨》是中间的部分，《丧亡》则来自于开始，现在自然到了该结局的时候了，我们已经做好了万全的准备。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052554215353.jpg
影片名：幻想剧场
国家：日韩
导演：韩志慧
主演：秋瓷炫 李贤宇 金泰勋 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《幻想剧场》是一部由三个以剧场为背景发生的空想性的恐怖故事组成的短片集。三个短片分别是李圭满导演的《饥饿》、韩志惠导演的《你喜欢牛肉吗?》以及金泰均导演的《1000万》。《饥饿》讲述了一个人因为饥饿将自己的记忆吃掉的奇幻故事。《你喜欢牛肉吗？》则是将希腊神话中弥诺陶洛斯的故事进行重新解读而拍摄的影片。《1000万》是一部讲述在观众至上的年代一心要做艺术电影的新人导演的惊险而刺激的"电影拍摄记"。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090454722845.jpg
影片名：绝命岭
国家：欧美
导演：Wilson
主演：Aaron Douglas Paul Campbell 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎译名绝命岭◎片名KillerMountain◎年代2011◎国家美国◎类别动作/惊悚◎语言英语◎字幕N/A◎IMDB评分4.5/10(377votes)◎IMDB链接http://www.imdb.com/title/tt1728638◎文件格式XviD+MP3◎视频尺寸524x398◎文件大小1CD50x15MB◎片长86Mins◎导演SheldonWilson◎主演AaronDouglasPaulCampbellCurtisCaravaggio◎简介根据香格里拉的传说改编，故事描述一支登山队（AaronDouglas和PaulCampbell主演）前往险峻的喜马拉雅地区寻找一支神秘失踪的探险队，却意外发现大山深处隐藏着传说中的香格里拉。一群嗜血的外星怪兽以此为据点，杀害任何踏入其势力范围的生物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090501192407.jpg
影片名：鲨鱼惊魂夜3D
国家：欧美
导演：大卫・R・艾里斯
主演：萨拉・帕克斯顿 达斯汀・米利甘 克里斯・卡马克 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：故事发生在在美国路易斯安那州，七位度假者本想来到当地的一个湖边小屋享受美好周末，结果鲨鱼的袭击将这个假期变成了噩梦。七位年轻人前往路易斯安那湖边游玩，本来是令人期待的完美假期，却因为突然出现的饥渴鲨鱼，让全部的人身陷恐惧……血染湖面隐藏的又是什么样的真相？一句话评论养眼的性感美女的风头比那些并不怎么吓人的鲨鱼要更吸引观众的眼球。――cinematical.com与导演的前作《航班蛇患》不同，受制于本片PG－13的分级，片中的恐怖场面可谓“吓不露齿”。――《综艺》幕后制作鲨鱼的食人之夜1975年，斯皮尔伯格执导的《大白鲨》上映，这部讲述一条大白鲨袭击人类居住的海滨小镇，警察局长、海洋学家与捕鲨能手这些身份各异的人集结起来杀死鲨鱼保卫家园的故事，因其逼真的特效和高超的故事手法，在当时引起了巨大的轰动，旋即在银幕上开启了长达数十年的海洋类惊悚片的热潮，乃至去年的《食人鱼3D》，都是沿用着《大白鲨》的叙事套路。对于这部《鲨鱼惊魂夜》，曾经监制过《人皮客栈》系列的克里斯・布里吉斯说道：“惊悚片会有一些特别的地方，对于观众而言，感官的刺激会放在对故事的追求上，所以现在用3D规格来拍摄惊悚片，是一个不可阻挡的潮流，这也是我们拍摄《鲨鱼惊魂夜》一开始就定下的目标。这部电影在拍摄初期，我们找来了所有《大白鲨》的电影，这其中有《大白鲨3》，那是一部3D电影，快30年前的3D，也给了我们一些启发。这部电影让我们意识到可以让《鲨鱼惊魂夜》在幽默与惊悚之间的转换，并且最最重要的一点是，这部电影没有必要那么血腥，因为《大白鲨3》是一部PG级别的电影，但它依然俘获了观众，所以是否能吓到观众，赤裸裸血淋淋的血腥并不是最重要的，气氛的调度才是一等一的事。所以，在这些精彩的前作的指引下，《鲨鱼惊魂夜》最终则以一种令我们觉得满意的姿态出现在观众面前。”执导本片的大卫・R・艾里斯，曾经是《死神来了2》《死神来了4》《一线声机》的导演，善于调动惊悚气氛来镇住观众的他，谈及这次在《鲨鱼惊魂夜》里的新尝试，大卫・R・艾里斯说道：“当我拿到这个剧本的时候，我并没有太大的感觉，老实说，这样的故事已经太多太多了，而且鲨鱼袭击人类的电影，无非就是那些桥段，观众大多可以自己想象出整个故事的构架。不过后来我和制片人攀谈的过程里，我逐渐发现了《鲨鱼惊魂夜》有趣的地方。这是一个用《鬼玩人》的套路来拍摄鲨鱼类惊悚片的有趣结合，《鬼玩人》是一部让我印象非常深刻的电影，这部电影即便现在来看，还是足够的吓人。于是我想，如果把《鬼玩人》里的恶魔换成鲨鱼，会是什么样的结果呢？于是，我重新梳理了一遍《鲨鱼惊魂夜》的故事，开始意识到这部电影有更多的可能性。后来我和编剧再度碰头，就这个故事如何在现有的基础上进行改写，后来我们用了目前很流行的故事套路－－郊外，小别墅，一群俊男美女，他们尽情的享乐，完全不知道即将降临到头上的灾难。确定了这个故事蓝本之后编剧开始再度创作，最后《鲨鱼惊魂夜》的故事就此诞生。在现在个版本的故事里，几个主角的命运走向更加的‘悲惨’，也揭露了一些隐隐约约存在的社会问题，当然这并非故事本身想讨论的重点，不过我想对于观众而言，他们更愿意看到的是这群人类主角如何被鲨鱼‘折磨’。这就是本片的重点了。”鲨鱼袭击人类的故事着实太多，那么打着3D旗号的《鲨鱼惊魂夜》，除了在技术上的新颖之外，又有没有其他可以让观众耳目一新的元素呢？对于这一点，编剧威尔・海因斯说道：“《鲨鱼惊魂夜》第一个版本的故事里还是比较典型的海滨小镇对抗食人鲨鱼的套路，但经过和导演的磨合之后，目前这个版本的《鲨鱼惊魂夜》其实是一个古典类的惊悚片的模式，而且在氛围上和之前我们设计的那个故事有了很大的不同，这次我们把故事发生在荒郊野外，一个不可能有鲨鱼的地方，主角们这样想，但是鲨鱼出现了，不是连环杀人狂，也不是地下的恶魔，出现的危险是来自于水里，在这个地球已经上万年的生物－－鲨鱼。这对于主角们而言是从来没有考虑过的事，他们对鲨鱼束手无策，如何逃离险境？鲨鱼为何要攻击人类？这群主角里会发生一些什么样的变故？这就是《鲨鱼惊魂夜》要和观众探讨的故事情节。”美女与鲨鱼的对决《鲨鱼惊魂夜》吸引了一众俊男美女的加盟，担当女主角的是生于1988年的萨拉・帕克斯顿，以童星身份出道的她客串了很多热门美剧，领衔主演了《美丽人生》，也曾经出演过2009年的《魔屋》。谈及这次再度接下惊悚片而且是担任女主角，萨拉・帕克斯顿说道：“这是一部对于演员来说感觉很新鲜的拍摄方式，毕竟你的敌人不是那些变态杀手，而是完全由电脑合成的鲨鱼。在拍摄现场的鲨鱼模型并不能带给我们多少惊悚的感觉，而真正的鲨鱼段落其实和我们的拍摄距离非常远，全靠后期的合成，所以通过这部电影，我开始了解到这类题材的制作模式。在电影里，我饰演的萨拉是一个对一切都抱着一种怀疑心态的女孩，也正是因为她的这种怀疑，使得她的警惕性很高，因此也发现了鲨鱼袭击朋友，随后整个故事由她开始推动。这部电影在一个非常不错的度假郊区进行拍摄，不过可惜的是我要经常和布满了血浆的水打交道，因此在拍摄的时候我浸泡在水里，拍摄完毕我还需要好好的洗澡来擦掉身上的血迹，导致我拍完《鲨鱼惊魂夜》之后很长一段时间都不想再去海滩散步了。”类似于《鲨鱼惊魂夜》这样的电影，最大的看点莫过于人类是如何被鲨鱼用各种撕咬的方式接二连三的送命，对于一干主角的命运走向，掌握着生杀大权的导演大卫・R・艾里斯说道：“这部电影里有着很多的死亡，这也是本片刺激观众的一个点，不过在我看来，影片里主角们的死亡其实并非那么重要。对于这类电影有过观影经验的观众而言，他们早已知道除了主角之外的角色一定会陆陆续续送命，所以这并不能让观众意外，我想让观众觉得本片有新意的地方是主角如何与鲨鱼进行对抗，因为这是两种实力悬殊的生物，所以人类一定会借助某些工具来像鲨鱼反击，而这就是看点了。萨拉・帕克斯顿扮演的女主角萨拉就是这样一个角色，她会向鲨鱼展开复仇。你可以想象到那样的画面，一方面是张牙咧嘴的鲨鱼，另一方面，萨拉穿着比基尼，拿着某种武器，对准游弋的鲨鱼，下一秒会发生什么？《鲨鱼惊魂夜》会告诉你答案。”幕后花絮・本片的3D效果并非是后期制作，而是在拍摄阶段就已经使用3D摄影机进行拍摄。・本片的导演大卫・R・艾里斯与海洋和鲨鱼颇有渊源，他曾担任《完美风暴》和《深海狂鲨》这两部影片的二号摄制组导演。・考虑到惊悚程度，《鲨鱼惊魂夜3D》开拍前曾经打算制作为一部R级电影，但最后还是考虑到市场因素，而拍摄成一部PG－13级别的电影。・《鲨鱼惊魂夜》的制作成本为2800万美元。・在拍摄时，《鲨鱼惊魂夜》并未确定片名，当时的工作用名为“Untitled3DSharkThriller”。・本片的欧洲片名简单明了称为《鲨鱼3D》（Shark3D）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010210031547.jpg
影片名：玉米地的孩子:起源
国家：欧美
导演：Soisson
主演：Joseph Banicki Dusty Burwell 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一对年轻夫妇试图释放一个被囚禁的孩子导致灾难性后果。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090684644689.jpg
影片名：猪八戒杀人事件
国家：欧美
导演：Swansey
主演：Kevin Oestenstad Allison Batty 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：某基因工程的失败产物:一家猪头人身的怪物专门袭击路过的游客,把他们开腔破肚剥皮肢解;一伙年轻人的乐队在商演途中正好路过此地........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090700943563.jpg
影片名：死路
国家：欧美
导演：Wingard
主演：Amy Seimetz AJ Bowen 乔・斯万博格 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：莎莎有过一段非常糟糕的感情生活，男友加里克是一个臭名远播的连环杀手，因犯事被判终身监禁。顺理成章她与加里克分手后，两人各走自己的路。莎莎很想重新做人，试图离开她的过去，迁往另一个小城镇和赋予了新的身份，开始她的新生活。不幸的是，莎莎的前男友加里克逃离监狱，用尽方法找出莎莎新的位置跟踪她，然后在她的新生活圈子范围内扰乱，莎莎看似完美的新生活已开始，却逃离不了前男友的魔掌。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091372367233.jpg
影片名：新天师斗僵尸
国家：欧美
导演：克雷格・吉勒斯佩
主演：安东・尤金 柯林・法瑞尔 伊莫珍・波茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：高中生查理・斯特发现最近他居住的小镇有些蹊跷的事情发生。他发现自己所在的小镇上的数个辣妹接连失踪。查理并没有把这些事情放在心上。他觉得这只是正常的转学和搬家而已。查理曾经是一个没心没肺的坏小子,他常常在学校里折腾其他的同学。可是在自己的”极客”好朋友艾德的”感召”下,他变成了一个乖孩子。随后查理变得非常受欢迎,并且和漂亮的来自英国的交换生艾米・皮特森开始了约会。一天晚上,查理和杰瑞见了一面,一开始两人都留下了还不错的印象。可是随着时间的推移,查理发现,那些失踪的人似乎和杰瑞有所关联,于是他和艾德便开始在暗中监视着杰瑞的一举一动。几天下来,查理发现杰瑞就是制造了”人口失踪案”的凶手。而艾德则告诉他,杰瑞其实是一个吸血鬼。不过查理是一个不相信吸血鬼的人,他对艾德的结论大加嘲笑。不过,查理的这种观点并没有持续太久,在听到惨叫并入侵杰瑞的房子之后,查理亲眼见证了杰瑞就是一个吸血鬼。为了不让查理把自己的秘密说出去,杰瑞威胁查理说要他小心点,并在一次冲突后绑架了他的女友。为了营救自己的爱人,查理买了武器,找来了拉斯维加斯的一位捉妖师,准备要和这个叫做杰瑞的吸血鬼大战一场……一句话评论出人意料的做对了许多事情。――《娱乐周刊》影片将一个多年以前的老故事赋予了充分的时代感,并且几乎在所有层面都超出了原作的水平。――《华盛顿邮报》影片在有一点上和前作相仿,都在惊悚的同时融入了许多幽默成分。――《芝加哥太阳报》幕后制作剧本有新意那些热爱《暮色》系列的少男少女又有好戏看了,因为一位堪称骨灰级的“吸血鬼狂人”编剧这次决定重新拿起笔,再次写一个关于吸血鬼的剧本。这个人的名字叫做马蒂・诺克森。他曾经在1997年到2002年间执笔了电视剧《吸血鬼猎人巴菲》的剧本。十几年之后,他又重新操刀了一个吸血鬼题材影片的剧本。吸血鬼的形象由来已久,只不过在《暮色》系列中被改得面目全非,那么在这部翻拍版《天师斗僵尸》中,诺克森又会把吸血鬼塑造成什么样子呢?面对这这样的疑问,诺克森说:“对于一部翻拍片来说,剧本一定要有所新意。在翻拍版的电影里,我会加进去一些新的元素,毕竟我也想在十几年之后创造一个有些不一样的吸血鬼。现在的银幕上,吸血鬼不再是什么青面獠牙的怪物了,它们变成了情圣和浪漫的男友。虽然我也觉得这样的吸血鬼挺不错的,但是我还是想创作一个骇人的、恐怖的吸血鬼形象。这种电影一定要给人惊吓的感觉C就好像《大白鲨》那样。此外的一点就是,我很喜欢一些家庭剧,就好像是那种单亲妈妈带着小孩生活,后来遭遇到陌生人的影片。所以我在剧本中把查理安排在了单亲家庭里。最后一点就是,我在影片里加入了一个类似于‘极客’这样的角色,他是查理的朋友,他对吸血鬼很有研究,一眼就看出来杰瑞是个吸血鬼。这两个人物的关系很微妙,一个好比只会纸上谈兵的策略家,而另一个则是个实干家一般。他们的关系在电影里会产生一些奇妙的化学反应。”和那部纯粹的恐怖电视剧《吸血鬼猎人巴菲》相比,这部诞生在2011年的吸血鬼电影非但没有变得更恐怖,反而被加入了更多的幽默与戏剧元素。诺克森说:“经过了这么多年的演变,吸血鬼电影的生态早已发生了巨变。如果还是按照原来的老样子写吸血鬼的话,观众肯定会把你给踹到一边了。虽然我在剧本中加入了一些笑料,但这并不意味着这和原版一样是一部喜剧电影。而且整部电影的基调还是黑暗的,因为在我的电影里,和吸血鬼出去约会、跳舞、去他家拜访、做邻居之类的事情都是很危险的。而且,为了在某种程度上给影片带来一定的真实性,我在写剧本的时候总是会把自己摆在查理的位子上考虑问题。我会问我自己,如果换做是我,我会怎么做。随后我就把我自己的真心想法写在的剧本里。我想观众肯定会喜欢这点的。”找准演员是关键1985年原版的《天师斗僵尸》是影史上的经典之作,而且克里斯・萨兰登扮演的吸血鬼和威廉・罗格斯戴尔扮演的捉妖师也获得了不少的好评,尤其是这二位略带舞台性质的古朴表演,成为了影片的亮点。也是基于此,诺克森在写剧本的时候,脑子里已经大致给出了演员的模样和表演的一个框架。他说:“我的确对演员有一个笼统的概念,而这种看法需要得到导演的认可才可以实现在银幕上。”看过了诺克森的剧本并听取了他对演员的意见,导演克雷格・吉勒斯佩表示出了充分的赞同。他说:“现在拍摄一部电影,演员们是吸引观众进电影院的关键,只要选对了演员,并让他们在电影中发挥正确的作用,就万事大吉了。在男主角方面,我希望找来一个看上去有一副高中生面孔的年轻男演员来扮演,我们最后敲定的是安东・尤金。他天生了一副无辜的面孔,所以让他来扮演这个有些戏谑感觉的角色是再合适不过的。他的女友,我选择了英国新人伊莫珍・波茨来扮演,她之前曾经拍摄过一些电影,有不少经验,而且她和尤金的年龄一样,身高上也很搭调。最重要的、也是最难选的角色就是吸血鬼的扮演者了。我希望这是一个很迷人、很潇洒,同时又是极有力量感的角色。也就是说,他要有优雅和残暴两种特质。按照这种方向,我最后找到了同样是来自英国的柯林・法瑞尔。”对于自己要出演一个吸血鬼,法瑞尔说:“我很喜欢《天师斗僵尸》,所以也很愿意出演这部电影。在吸血鬼这个形象上,导演告诉我说,只要表现出一定的性感、一定的凶残和无所畏惧以及一定的玩世不恭就可以了。我觉得这个角色很有趣,也很值得我做一次尝试。当然,我也很喜欢那个既恐怖又好笑的剧本。”伴着3D的热潮,克雷格・吉勒斯佩也顺其自然地使用了3D技术制作影片。他表示3D技术能最大程度地还原现实世界。他说:“3D格式有着极强的代入感,而且能最大限度地还原演员表演时所处的环境。这是用镜头接触现实和还原世界的一种方法,我很为此感到着迷。更为重要的一点是,3D给了我一种制作电影的新感受。因为拍摄3D,摄影机的运动不能太剧烈,也不能太多,这种感觉就好像那些以前的那些电影一样,让我很惊喜也很享受。这毕竟是一种全新的体验。”花絮・影片翻拍自1985年的《天师斗僵尸》。・影片于2010年的6月26日在新墨西哥州的阿尔布开克开拍,到2010年的10月,前期的摄影工作,包括在拉斯维加斯的情节都拍摄完毕了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112911157110.jpg
影片名：牧人的性玩偶
国家：欧美
导演：迈克尔・斯特内
主演：罗珊娜・马奎达 卡洛斯・李尔 乔尔・巴斯曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：这是一部由瑞士导演迈克・施坦纳根据《牧人的人偶》传说执导的惊悚片。在阿尔卑斯高山上孤独的牧人缺乏女性的陪伴，而制作出一个女性人偶来满足需要。这个人偶最终成了活人，开始向折磨她的人进行复仇。本片被宣传为一个关于悲剧、肉欲、疯狂和谋杀的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091656266985.jpg
影片名：死亡档案2
国家：日韩
导演：福田阳平
主演：长泽奈央 秋山奈々 川原真琴 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：在日本神奈川县开始发生连环杀人案，死者不分行业、年龄和性别。经调查得知，一系列的案件都和一个名为DEATHFILE的网站有关。网站创始人是名叫堀内的男孩。曾受父母虐待，父母车祸身亡，他感到了快感，于是觉得只要心存恨意，杀人也是天经地义的。人们匿名地在上面发言指出想要杀死谁，而在网站上被指名的人无疑都会以惨不忍睹的方式被同一个凶手杀害。杀手杀人成性，只是为了通过这样的方式来证明自己的存在，警官唐泽实奈为了调查此案也常常彻夜工作。唐泽的父亲也是一个有名的警官，在办案过程中被杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091671141217.jpg
影片名：红色之州
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：迈克尔・安格拉诺 尼可拉斯・博朗 凯莉・黛弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：几个猥琐高中生在网上回应了一个色情广告，不过之后却落到了一个疯狂的宗教极端主义的牧师手里。导演凯文・史密斯说这个故事的灵感来源于韦斯特波罗浸信会（WestboroBaptistChurch）的创始人弗莱德・菲尔普斯（FredPhelps，他们曾多次在伊战阵亡士兵的葬礼上集会，高举“ThankGodfor9/11”的标语；或者抗议LadyGaga是恶魔化身会腐蚀青少年）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091753916125.jpg
影片名：致命抉择
国家：欧美
导演：Graves
主演：Katheryn Winnick Nicholas Tucci 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：FionaWagner正在攻读硕士学位,仍旧对3年前她母亲的自杀事件感到悲伤。Fiona的父亲Tom正在调查律师ElliotVincen的死因，这位律师被他自己的女儿杀死了。犯罪分子破门而入，要求律师的女儿选择杀死父亲、母亲、弟弟或者自己。在另一起案件中，钢琴家SimonCampbell被要求选择失去手指还是耳朵。犯罪分子通过代码ISO_17联系上了Fiona。Fiona想起她的母亲在自杀日记中提起过选择的事，决定调查这个杀人恶魔。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092182398201.jpg
影片名：Anita
国家：大陆
导演：徐浩光
主演：聂梦乔 林伟江 唐羚唯 赵媛 罗远昊 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：ANITA：突然有一天拥有已经死去的姐姐相貌，一直怀恨在心的妹妹决心代替姐姐身份，潜入校园，调查真相；从姐姐的日记中，妹妹找到了一些线索；当她去报复害死姐姐的舍友初音的时候，却发现了姐姐不可告人的秘密，而此时深爱着姐姐的lee却错手杀了人；跟lee最后的周旋中，lee揭开了一个更大的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092267321905.jpg
影片名：沃土(FertileGround)
国家：欧美
导演：亚当・吉尔拉什
主演：葛尔・哈罗德 蕾莎・海利 Jami Bassman 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：Nate和怀孕的妻子Emily搬到了Nate的祖屋居住。接二连三发生的怪事和性情大变的丈夫，Emily发现这都与这座大屋阴暗的过去有关……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092282875889.jpg
影片名：寄生灵
国家：日韩
导演：梁允浩
主演：韩恩贞 孝敏 诺珉宇 李炯锡 黄智贤 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：电影《寄生灵》讲述的是郁郁而亡的一个儿童的灵魂，在寄生到别人的身上之后总会诱发一件充满疑点的杀人事件的故事。韩恩贞在片中扮演了抚养因杀人事件而变成孤儿的侄子“斌”（李亨硕饰），并与围绕在自己身边的恐怖事件斗争的“瑞妮”一角。女子佳姬十分渴望得到一个孩子，为此，她借助迷信的力量，试图运用古老残忍的方法――将走失的小孩封印在瓮中以此来帮助自己怀孕。然而，在生下孩子斌后，自己却死于非命。为了照顾成为孤儿的外甥，瑞妮和丈夫以及妹妹由琳一起搬到了斌的家，从此便陷入不可名状的恐惧气氛中。瑞妮发现斌的举动甚为异常，而整个房间也似乎充斥着恶灵的诅咒。99天后，瑞妮在房间里看到了一个少年的冤魂……◎幕后制作《寄生灵》作为2011年暑期继《诅咒的旋律》、《猫》之后的恐怖片，其最大的卖点应是“首部3D恐怖片”的名头。为此，剧组特别请来曾制作《血腥情人节》、《死神来了》等片的好莱坞特效团队，并启用最先进的拍摄装备，力求拍摄出逼真的3D影像。制片人金永泰曾制作过多部脍炙人口的恐怖片，如《剪刀》《灵》《笔仙》《假发》等，对各种类型的恐怖元素了若指掌。金永泰表示，《寄生灵》除了采用目前最流行的3D技术，影片还选择以韩国古老民俗为切入点，即民间流行的一种迷信，说是求子心切的话可以将走失的小孩封印在瓮中以此来帮助自己怀孕。作为影片的编剧，金宥罗平素就对民俗研究颇感兴趣，他一反过去《蔷花红莲》《女高怪谈》等韩国恐怖片“怨女冤魂”的传统模式，通过再现古老传说，打造了一个“冤童转世”的新形势，并加入“附体”概念，即两个灵魂共用一个肉体，从而引发更加诡异的矛盾。导演梁允浩此前拍过不同类型的作品，其中较醒目的有《风斗士》《假日》《大奖赛》，以及人气剧《IRIS》，《寄生灵》是他的首部恐怖片。他笑称自己很快就可以变成一个“全科导演”了。影片的化妆师李昌满曾参与《罗密欧点》《瑜伽教室》《畅销书》等恐怖片的拍摄，对特效化妆颇有心得，并为片中的角色设计了独特的惊悚造型。由于影片近80%的场景都集中在神秘男孩斌的家中，剧组放弃棚拍，特别在杨平郡挑选了一处住所，实地拍摄。置景人员借助房内较高的天花板，搭建了很多固定装置，用以安装多棱镜和反射玻璃，在不同灯光作用下，这些光面器材形成各异黑影，人物的形体也发生扭曲形变，有一种毛骨悚然的视觉感受。此外，斌的房间也被打造成透着霉气的阴暗密室，充满窒息感，与片中另一女角由琳温馨温暖的卧室风格形成了鲜明的对比。影片的演员阵容趋于清新化。女主角韩恩贞此前星途平平，甚至有点尴尬，总是出演不讨好的“女二号”，直到遇到《九尾狐：狐狸姐姐传》，她才用出色的演技证实了自己的实力。本片也是其首部挑大梁的电影作品，此外，她十分有望凭借本片挑战2011年度“恐怖女王”宝座。这次经历留给韩恩贞印象最深的并非那些血腥的惊悚场面，而是情感方面的表演。她表示：“影片制作周期非常短，拍摄也很跳跃，很难连贯地带入感情，这个时候光有经验是不够的，而是要靠想象力去表演。”影片另一位女角由热门女子组合T-ara的成员朴孝敏出演。谈到这次拍摄经历，朴孝敏认为最遗憾的是，影片最终被定级为18禁，这和片方预估的15禁相差甚远，也失去了相当一部分观众群。当时，为了能在评级上更为顺利，片方刻意淡化了一些残忍镜头，甚至临时取消了朴孝敏的一段床戏。面对这个结果，表演经验上不算丰富的朴孝敏谐谑道：“早知道这样的话，我们应该把画面拍得更残忍一些。”◎幕后花絮・负责本片的3D技术公司也是韩国首部3D电视剧《神医》的制作方，并请来了《血腥情人节》、《死神来了》等好莱坞3D恐怖片的幕后团队指导。・影片是韩国人气组合Tiara成员孝敏的大银幕处女作，而韩恩贞也是首度挑起大梁。・影片原计划制作成15岁观看等级，最终却被评定为19禁，对票房产生了一定不利影响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092286373705.jpg
影片名：吸血鬼猎人巴菲
国家：欧美
导演：Kuzui
主演：克里斯蒂・斯旺森 唐纳德・萨瑟兰 
类型：恐怖片  
上映时间：1992
简介：高中啦啦队队长克里斯蒂・斯旺森是本片的僵尸克星，她在唐纳德・萨瑟兰的训练和指导下，学会了打击魔鬼的身手。谐星保罗・鲁宾斯则饰演僵尸的助手，每次青面獠牙去吓唬人却落荒而逃。幕后制作将传统的吸血僵尸故事加入校园喜剧的青春魅力，变种为90年代的西洋僵尸喜剧，笑谐星保罗・鲁宾斯则饰演僵尸的助手，每次青面獠牙去吓唬人却落荒而逃。深沉的拉特格・豪厄饰演正宗的吸血鬼，但他的诠释与本片风格显得格格不入。幸好导演成功地把握住新世代恐怖喜剧让人又叫又笑的特质，将这个似乎有点无聊的故事拍出不错的娱乐效果。后来改拍成非常走红的电视连续剧，由莎拉・米雪儿・吉兰主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092481467705.jpg
影片名：嗜血欲娃
国家：欧美
导演：Frey
主演：莫妮卡・派伦 Leslie Danon Matt Bailey 
类型：恐怖片  
上映时间：1999
简介：一个年轻的女孩惠特尼突然发现变的非常渴望喝她美丽的同室女友身体里的鲜血。渐渐的，她们两个越来越渴望互相分享他们的身体，灵魂直至所有......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092640569393.jpg
影片名：紫宅
国家：大陆
导演：潘恒生
主演：汪东城 佟丽娅 肖雨雨 唐文龙 佟晨洁 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《紫宅》是一部融合了惊悚、爱情、悬疑等元素的惊悚题材电影，通过心理上的一步步暗示，逐步瓦解内心防线，挖掘出由内而发的恐惧感。影片讲述的故事从留居国外的富家女周彤带未婚夫李毅回国继承父亲的遗产开始，由此揭开了一段尘封的记忆。终于回到阔别已久的家乡，住进儿时伴随长大的古宅，没有激动，没有乡情，周围的一切都使周彤感到那么不安，同一屋檐下，住着与她毫无血缘关系的亲人――冷漠的后母、后母的弟弟、后母的私人看护以及行为怪异的园丁。自她踏入古宅的那一刻起，诡异的事情接二连三的发生，一切都好像遁入了迷雾之中。每个人都各自心怀鬼胎，他们之间又好像存在着千丝万缕的关系，这使周彤与李毅陷入了一个孤绝的境地，无法逃脱。这一切究竟是一场可怕的梦魇还是一场真实的劫难？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092753637813.jpg
影片名：怪形前传
国家：欧美
导演：小马斯希斯・范・哈金尼根
主演：乔尔・埃哲顿 玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：文斯蒂德扮演挪威南极科考队里的一名女博士生，他们在那里发现了一艘并冻结在冰里的外国船只。当一个被困的生物被从船上解救出来之后，却展开了一系列攻击，这迫使她与一位雇佣直升机飞行员（乔尔・埃哲顿饰演）联手，共同阻止恶势的蔓延。影片的故事发生在约翰・卡朋特执导的经典恐怖片《怪形》的故事发生的三天前。古生物学家凯特・罗伊德加入了一只挪威的科考队，他们奉命前往南极，考察一只坠落在南极洲内的外星飞船的细节和事宜。这个外星飞船被埋在了地球的永冻层里，被结结实实地冻成在了一个“大冰柜”里。科考组从中挖出来了一个巨大的冰块，里面有一个形状怪异的动物。这个动物没有任何生命的迹象。看上去，它已经死亡。于是科考组把这个大冰块带到了自己的基地里，准备对它展开科学研究。一次一次的实验和钻孔，释放出了冰块中的怪物，科考组里的动物和成员开始有了不正常的反应和非正常的死亡。死里逃生的罗伊德和科考队的卡特一起决定要把这个怪物杀死在南极洲，无论付出什么代价都要让它彻彻底底地死掉，绝对不能让它接触到人类文明，绝对不能让他继续并造成更大的伤亡。本片是1982年约翰・卡朋特执导的恐怖片《怪形》的前传。卡朋特的《怪形》根据JohnW.CampbellJr.的短篇故事《谁去了那儿》（WhoGoesThere）改编，讲述一群美国科学家到南极科考站，结果发现那里的挪威科考人员都已经神秘死亡，后来他们发现这里有一个可怕的不明异物，他们自己也随时会被这个东西杀掉，最可怕的是，他们已分不清身边的伙伴到底还是不是人类。玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德将扮演挪威南极科考队里的一名女博士生，他们在那里发现了一艘并冻结在冰里的外国船只。当一个被困的生物被从船上解救出来之后，却展开了一系列攻击，这迫使她与一位雇佣直升机飞行员（乔尔・埃哲顿饰）联手，共同阻止恶势的蔓延一句话评论一部扎实、娱乐的怪兽电影，不仅让人回忆起了30年前的原作，更带了些许《怪形》的范儿。――《后视镜》本片十分节制的控制了怪兽在银幕上的出场，这正是在第一部《怪形》中最令人恐怖的一点。――《芝加哥太阳报》与多数新恐怖片相比，这部风格传统的电影倒确实足够吓人。――《纽约每日新闻》幕后制作胜似翻拍的前传2004年，在翻拍完了《活死人的黎明》之后，电影制作人马克・亚伯拉罕和埃里克・纽曼把目光放回了环球电影公司的资源库，他们想找到一些合适的素材，来制作一部翻拍电影。很自然地，他们把目光放到了卡朋特拍摄的《怪形》身上。可是在经过深思熟虑之后，马克・亚伯拉罕和埃里克・纽曼又不准备翻拍这部电影，而是以前传的方式，重新拍摄《怪形》。埃里克・纽曼说：“卡朋特的电影已经很完美了，如果我们再去翻拍它的话，就好像是在蒙娜丽莎的脸上加上了胡子，会弄巧成拙的。如果你要翻拍《大白鲨》或者是《驱魔人》，我肯定会第一个跳出来阻止你。而面对着《怪形》，我的感受也是一样的。不过，我们觉得，《怪形》的故事还可以换个方式讲述出来，换一个角度，换一个表达方法。我们可以让那些在卡朋特的电影里变成了鬼魂的人物重新面对怪形一次。”虽然说是前传，但是影片的故事和1982年卡朋特版的却是如出一辙。因为影片改编的小说是小约翰・W・坎贝尔发表于1938年的小说《谁去了哪儿？》（WhoGoesThere？）。而卡朋特版本的改编来源也是这本小说。所以从某种角度上来说，这更是跨越了原版电影的重新拍摄，而不是前传、更不是翻拍。影片早先确定的编剧是罗纳德・摩尔（RonaldD.Moore），他说和卡朋特的原版影片相比，自己撰写的剧本就像是原作的“一个同伴，而不是翻拍或者是前传”。他说：“我们撰写的剧本讲述了那个发生在挪威科考队内部的故事，而且故事发生在《怪形》之前。至于其他的情节，两部电影有很多的相似之处”。不过，环球公司后来又找来了埃里克・海瑟尔修改摩尔的剧本，海瑟尔说：“我在剧本里加入了大量的细节，为那个怪形加入了描述和细节上的表达，充实了影片的背景。让影片的情节和细节更加丰富，而不是一部简简单单的炒冷饭的前传或者是翻拍那么简单。”这个剧本得到了导演小马斯希斯・范・哈金尼根的认同，他说：“这不是一部简简单单的恐怖惊悚片，因为剧本里化了大力气挖掘人物内心的恐慌和变化。我始终觉得，在恐怖片中表达人物心思和情感的变化是一件非常重要的事情，因为这么一来，观众就能更加真切地感受到影片中所塑造的那种恐怖氛围，让观众对影片中人物的选择和情绪产生感同身受的理解和认同。和卡朋特版本中没有女性角色相反，这部前传电影的主角就是一个女性，她来到科考队，发现了怪形，后来死里逃生，为了保护全人类不受到怪形的袭击，她决定和科考队的成员留下来，一起和怪形搏斗。其实这个形象在很多电影里都有迹可循，最著名的就是《异形》里的女主角。不过，这部电影的故事发生在地球上，惊悚程度要更胜一筹。”氛围是重点因为影片的导演小马斯希斯・范・哈金尼根不喜欢数码机器，所以这部电影从头到尾都是用35mm的胶片拍摄的。而且，为了向传统恐怖片的那种“静恐怖”的效果靠拢，他选择了用缓慢的、稳重的方式剪辑影片，而没有使用快节奏的剪辑。这样的选择多多少少有些不符合当下的审美标准，小马斯希斯说：“我在拍摄这部电影的时候，参考了很多著名惊悚片的拍摄方法。其中给我影响最大的一部就是波兰斯基拍摄的《罗丝玛丽的婴儿》。那部电影对恐怖气氛的塑造给了我很多启发。所以我决定要使用那种慢速的讲述故事的节奏，因为这样才能让恐怖和惊悚的氛围一层一层展开。”在片场，小马斯希斯时常会翻看自己的笔记本电脑里的资料，那里面存有卡朋特原版《怪形》的电影剧照。他这么做的原因是为了原汁原味地还原出卡朋特电影的视觉氛围，并且让那支碰到怪形的那位科考队在视觉效果上与原作一脉相承。小马斯希斯说：“作为前传，在感觉上与原作有着某种一脉相承的特点非常重要，其重要程度已经超过了影片本身的情节。如果观众看到了一部与原作截然相反的电影，肯定不会满意。”卡朋特的原版《怪形》一直被视作电影特效化妆领域里的标杆之作，无论是主角诺里斯的人首分离还是食人花的特写，都展示出了当时电影化妆的最高水准。而在这部电影中，化妆术被电脑特技取代，CG动画被引入到了电影之中。不过，导演对CG的使用是非常节制的，小马斯希斯并没有滥用特技。他说：“我们使用了很有限的一些CG和特效，因为这并不是一部靠特效作为卖点的电影。相反，特效在这部电影中出现的越少，影片的恐怖和神秘的效果就会越好。那个CG制作出来的怪形在影片中几乎没有完整地露面，而这样的拍摄让我很满意。”小马斯希斯做了一个怪形的实体模型，因为他觉得如果有一个实际的物体在现场，演员的表演则会显得更为真实可信。为影片制作CG特效的公司是为《第九区》打造外星人的ImageEngine。为了能让片中的怪形看起来更真实、可信，ImageEngine的工作人员特意反反复复地观看了卡朋特的影片，前前后后地把卡朋特创造的那个怪形研究了个透，然后加入了一些合理的改编，制作出了现在的怪形。ImageEngine的埃里克・吉利斯说：“原版的怪物有着非常完整和成熟的设定，而我们做的就是把原来的设定概念抽取出来，进行一定程度的改编和完善。因为时代不一样了，人们对特效的要求也不一样。不贵影片中对怪形的实体化的展示并不多，所以电脑动画的制作工作并不算难。”花絮・虽然影片和1982年的原版影片都做TheThing，但是这却是一部前传而不是翻拍。而剧组又没有办法为影片想到一个更好的名字，诸如TheThing:Begins这样的前传名太过于无聊，所以只有把原版的TheThing重新拿出来使用。・凯特・罗伊德这个角色的形象的性格设计来自《异形》系列中的女主角艾伦・雷普利。・埃尼奥・莫里康内为原版影片撰写的音乐将会片段性地出现在本片中。・片中的挪威科考队里的挪威队员，都由挪威的演员扮演。・丹尼斯・斯托霍因原本要在影片中扮演一个角色，可是后来他因为私人原因退出了剧组。而他的角色也被交到了另一个挪威演员乌尔里奇・汤姆森的手上。・约翰・卡朋特拍摄于1982年的《怪形》其实是一部翻拍片，他翻拍的是霍华德・霍克斯拍摄于1951年的《怪人》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092754875017.jpg
影片名：血异形
国家：欧美
导演：弗雷德・安德鲁斯
主演：麦卡德・布鲁克斯 赛琳达・斯万 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一群年轻人到纽奥尔良旅行，这群人从当地人口中得知了一个神秘的传说。传说在沼泽中有着一种神秘的生物，年轻气盛的他们决定要查出神秘生物的出处，但是却引出了一个可怕的秘密，这个生物已经苏醒了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092851435877.jpg
影片名：别怕黑
国家：欧美
导演：特洛伊・尼克希
主演：凯蒂・霍尔姆斯 盖・皮尔斯 拜莉・麦迪逊 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：在罗德岛有着一栋哥特式风格的别墅,人们称之为布莱克伍德庄园。几十年来这里空无一人,但这并不意味着它真的没人住在里面……一百年前,植物学家、艺术家艾默生・布莱克伍德(加里・麦克唐纳德饰)耗巨资修建了这座庄园,他天资聪颖,才华横溢,却因为加入邪教,迷信撒旦的他相信用人类婴儿的献祭可以使恶魔复苏,因而他将这座庄园的地下室改造成了血腥的祭台,在献祭的过程里发生了意外,布莱克伍德不知所踪,庄园也荒废起来……若干年后,性格孤僻的小女孩莎莉(拜莉・麦迪逊饰)和父亲(盖・皮尔斯饰)、父亲新交往的女朋友(凯蒂・霍尔姆斯饰)一起搬到进了布莱克伍德庄园。贪玩的莎莉在豪宅中独自寻觅,她偶然发现了一个隐秘的地下室,而这就是布莱克伍德所修建的秘密祭台,在这祭台里面藏匿着一群面目狰狞的怪物,他们如魔鬼般试图将莎莉拽入这栋老房子下的无底深渊中去。莎莉必须在一家人全被黑暗吞噬之前,找到拯救家人的办法……一句话评论本片的恐怖程度循序渐进,气氛拿捏到位,令观众寒毛直竖。――horror.com幕后制作全新翻拍的恐怖新作1973年的恐怖片《别怕黑》,讲述了一家人住在一栋鬼屋里所发生的离奇遭遇,虽然从现在的眼光来看故事显得俗套,不过当时却引起了不小的反响。这部由ABC投资拍摄的低成本电视电影虽然制作简陋,但影片里所传递出的拯救家人的情感核心却获得了广泛的共鸣。二十八年后,本片被正式翻拍为登陆院线的大电影,恐怖氛围也从过去在电视上的全年龄级升级为R限制级。谈及这次的翻拍的创作初衷,影片编剧吉尔莫・德尔・托罗说道:“当我小时候看到这部电影的时候,我就被其深深的折服,那时候我还很年轻,看的电影不算多,《别怕黑》给我留下了极其深刻的印象,影片里主角们的绝望,以及对自己居住的屋子那种深深的恐惧感,令年幼的我有很长一段时间都在对家里的每个房间抱有警惕心里,我总会觉得在关灯之后的某个角落,会出现令我想象不到的怪物,这种念头直到我长大之后也没有完全消除。过了很多年之后,我又重看了《别怕黑》,那些童年时候让我异常害怕的段落,当然都已经不再那么吓人,现在来看,的确已经变得有些过时,但在我脑海里,这部电影的某些镜头和情节留下的印象实在深刻,让我一直在思考,假如现在重新拍摄这部电影,会是什么样的情形呢?于是我开始和原版电影的拍摄方接触,当时恰好我的好朋友就在那里工作,他们对于我的翻拍也很感兴趣,于是一切就这么按部就班的开始进行了。”特洛伊・尼克希算得上是电影圈的新手,在这之前他只拍摄过一部名为《门锁的悲哀》的短片,谈及为何将《别怕黑》作为自己的银幕处女作时,特洛伊・尼克希说道:“我手里的确还有其他电影的计划,但这部电影的故事内容让我非常感兴趣。首先,这是一部恐怖片,而且他的故事在时间线上延伸得非常长,充满了奇幻的味道,而我非常喜欢这类带着一点神奇因素的故事。影片的主角是一个小女孩,这样的形象在恐怖电影是非常常见的,因为小女孩通常瘦弱、无助,观众们会乐于见到这样的小女孩如何与邪恶对抗。虽然当时我很有意图将我的短片改编为一部故事长片,但当我读了《别怕黑》的剧本之后,我当即决定暂停其他一切的电影计划,专心做好这部电影。当吉尔莫・德尔・托罗给我讲述这个故事的时候,我能够感觉到影片应该是怎样的环境,怎样的氛围,在当中又都发生了一些什么样的事。我觉得如果拍摄吉尔莫・德尔・托罗所描述的那种充满了19世纪气息的庄园,在当下的环境里会显得非常有趣,再加上有一个如此强大的故事所底蕴,使我决定,无论如何,一定要克服困难,将它拍摄成功。”曾经执导过《潘神的迷宫》《地狱男爵II》等知名电影的吉尔莫・德尔・托罗,这次担任《别怕黑》的编剧和制片人,谈及对这部电影的看法,吉尔莫・德尔・托罗说道:“我一开始曾经想过自己执导,但我后来觉得其实这部电影我更适合做一个编剧,因为整个故事都在我的脑海里多年,我可以把他写出来,交给对这个故事更有想法的人去执行,站在另一个角度,也许他会给整个故事带来不一样的感觉,毕竟我对《别怕黑》已经非常主观,也许最后出来的效果,除了让自己满意,观众或许会觉得不是那么一回事。在我和特洛伊・尼克希合作的过程里,我能感受到他对于这个故事的那种热忱,我们在很多想法上沟通得很顺利,影片的拍摄过程里,我提的意见并不多,实际上这部电影如果能获得观众的认可,那么很大一部份功劳要归结于导演本身。我们没有让他看原来的版本,他按照自己的想象,对故事的理解,打造了一个新的布莱克伍德庄园,以及一个让人恐怖的黑暗世界,我必须要说的是,他做得真的很出色。这证明我当初的选择是正确的。”保卫家人的小女孩生于1999年的拜莉・麦迪逊,在《别怕黑》里担当主演,饰演小女儿莎莉,她在6岁的时候以《芳心谋杀案》亮相大银幕,而后在《仙境之桥》《菲比梦游仙境》里都有出色表现,谈及在《别怕黑》里的表现,拜莉・麦迪逊说道:“我对于这部电影的故事是感到不可思议的,因为它很像一个我经常听到的都市里的传说,一栋没有人住的屋子里,有一些让人恐怖的事情发生……整个故事是我的父母讲给我听的,他们一开始还在担心我是否能出演这样的电影,但我告诉他们别担心,我知道一个勇敢的女孩子会是什么样。很感谢导演能够信任我,让我出演莎莉,这是一个性格和我有些想象的角色,我能感受到莎莉在面对危险时候的感觉,那是我自己真实的体验。我喜欢影片的主题,她拯救了自己的亲人,这是一种很可贵的信念。”影片的另一主角凯蒂・霍尔姆斯虽然作品不多,但因为和好莱坞巨星汤姆・克鲁斯的婚姻,她以“阿汤嫂”的名头行走江湖业已许多时日,让人对其关注度节节攀升。谈及在《别怕黑》里的表现,凯蒂・霍尔姆斯说道:“这部电影在拍摄之前我曾经想过,如何去饰演一个面对着自己喜欢的男人的女儿,那种复杂的心情。我在片中的角色不是一个坏人,但她会和莎莉有隔阂,毕竟她的身份是一个准继母。于是无论她如何与莎莉亲近,但这层隔膜却是无法去掉的,尤其是当莎莉对她说那些听上去很疯狂的事情的时候,这位准继母会觉得是女儿在作弄她,所以在这个家庭里,亲情之间的微妙关系,比那些来自黑暗里的恐惧还要更吸引我。”影片的男主角盖・皮尔斯曾经拍摄过《洛城机密》《记忆碎片》等电影,多年未拍摄恐怖片的他,谈及这次接拍的新作《别怕黑》,盖・皮尔斯说道:“我第一次和导演交流这部电影还是两年前,他将剧本给我看,告诉我有一部恐怖片想找我拍摄,但戏份不会太多,却很重要。我看完剧本之后告诉导演,这部电影我很喜欢。我拍摄恐怖片很少,因为我觉得恐怖片其实并不是我喜欢的电影类型,我更希望在电影里能够有更多故事性,人物会复杂多变,但恐怖片一般都是用各种吓人的场面,辅以音效来刺激观众的感官,这让我觉得技术含量并不高。《别怕黑》显得很特别的一点是,它不靠这些去吓观众,影片里没有那些一惊一乍的桥段,却会让人觉得透心凉,这取决于整个电影的故事和氛围做得很成功,我饰演的一家之主和女儿之间的互动,还有整个庄园的营造,都会让人对这部电影欲罢不能。”花絮・本片改编自1973年ABC电视公司的同名电视电影《别怕黑》,原片片长为73分钟,本作片长为99分钟。・本片是导演特洛伊・尼克希的长片处女作。・本片的制作成本为1250万美元。・本片于2010年中便已拍摄完毕,但因为影片制作方米拉麦克斯陷入困境而一直未确定公映时间,直到2010年11月在弗吉尼亚电影节上展映后,FilmDistrict对本片进行融资才确定了于2011年8月公映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011070740689.jpg
影片名：鬼打墙
国家：欧美
导演：Watkins
主演：Gail O'Grady 塞拉斯・威尔・米切尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：美国联邦调查局和美国法警追查逃脱的连环杀手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092961769485.jpg
影片名：墓地邂逅
国家：欧美
导演：Brothers
主演：Sean Rogerson Juan Riedinger 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：兰斯普・雷斯顿（SeanRogerson饰演）和一档名为“墓地邂逅”的节目组成员到一个已经废弃的精神病院拍摄节目，而“墓地邂逅”就是一档专门寻找幽灵鬼魂等灵异事件的节目。而此次节目找到这家精神病院是因为传说这家医院发生过非常多科学无法解释的现象，而这些现象早在几年前就被报道出来，一直持续到现在。为了拍摄到有价值的电视画面，到了晚上，他们很自觉地像平常一样把自己锁在这栋恐怖的建筑里面，开始用摄像机捕捉一些非自然的现象。可是他们很快就意识到，这栋建筑不仅仅是闹鬼那么简单，这间医院像是有生命的，并且不打算让这些人离开。他们发现自己迷失在一个像迷宫一样的诡异之地，有的只是无尽的走廊和之前死在这所医院的人的鬼魂・・・他们甚至很快发现自己的神智都有些不清楚，越陷越深，最终到了一个疯狂的地步。直到最后他们发现如果要知道真相就必须先了解这家医院黑暗的过去・・・而他们的节目会以什么来作为结尾？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092973144345.jpg
影片名：安息2
国家：欧美
导演：Hall
主演：布莱恩・奥斯汀・格林 托马斯・戴克 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《安息2》是讲述《安息》中最后离开ChromeSkull（普林西比岛）三个月之后，汤米（汤姆斯・德科饰演），那个在遭遇连环杀手绑架后不断挣扎努力面对困难的影片主人公，现在也疯狂的失踪了。在《安息2》中会出现一个神秘而阴险的球员将和ChromeSkull有联系。与此同时，这个连环杀手盯上了一个新来的女生杰斯，而且后来在这个女生消失后，DetectiveKing必须在事情发展到更严重的地步之前争分夺秒的去寻找这个女生和汤米，最后也试图终结ChromeSkull让人致命的遗产。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100373254545.jpg
影片名：阴宅瓦德马尔2
国家：欧美
导演：何塞・路易斯・阿雷曼
主演：希维亚・艾巴斯卡 奥斯卡・贾恩那达 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片的故事紧承第一集。在第一集中房产评估家路易莎失踪在瓦德马尔，她的大学同学爱德华多和安娜都决定要深入古宅找到路易莎。与此同时私家侦探尼古拉斯也还在继续着自己寻找路易莎的工作。瓦德马尔古宅是瓦德马尔夫妇留下来的遗产，他们是一对心地善良的夫妻。在世时，他们收养了很多孤儿。但是不料，一个黑魔法师却认为在瓦德马尔古宅里隐藏了一个万能的灵魂，于是便祭出通灵仪式，召唤出一个恶灵。从此，瓦德马尔古宅就变成了人间地狱。历史悠久的...影片在2011年波尔图奇幻电影节上摘得了最佳视效奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100456740049.jpg
影片名：无人
国家：欧美
导演：比尔・本奈特
主演：Geraldine Hakewill Bob Baines 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：电影讲述了一对年轻夫妇去一个偏远荒芜的珊瑚岛的一个野营度假，这才发现这个小岛是由过去的暴行寻求报复鬼居住。一对年轻夫妻来到偏远的无人岛上度假露营，没想到却惊动岛上恶灵，他们也将成为它的下一个祭品..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100763486081.jpg
影片名：超时空来电
国家：欧美
导演：Parkhill
主演：雷切尔・洛弗热 斯蒂芬・莫耶 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：离婚女人玛丽，不停的接到一个陌生号码的神秘来电，之后她发现在她住所周围存在着一股神秘的气息。在经过一段时候之后，玛丽发现打神秘电话的主人公来自过去，而且她必须把打电话的人杀死她才可以活下来。但是玛丽如何杀死一个存在于过去的人呢？而且如果行动失败玛丽将会遭遇些什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030379431329.jpg
影片名：猛鬼追魂4：血统
国家：欧美
导演：凯文・雅格
主演：Charlotte Chatton 亚当・斯科特 
类型：恐怖片  
上映时间：1996
简介：时间一晃到了2127年,修道士又从地狱中走了出来,这一次,他发现自己在外太空的一艘飞船上,原来这是Merchant博士的一个计划,他打算将地狱之门永远的封闭.Merchant博士的祖先,一个18世纪的玩具制造商,就是魔方的制造者.虽然几个世纪过去了,但Merchant一家始终为关闭地狱之门而努力.这一次,Merchant博士要在外太空将修道士彻底消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101058363361.jpg
影片名：人群中的脸FacesintheCrowd
国家：欧美
导演：朱利安・麦格奈
主演：米拉・乔沃维奇 朱利安・麦克马洪 莎拉・韦恩・卡丽丝 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：女主角特工安娜（米拉.乔沃维奇饰）在一场与连环杀手缠斗中头部受到重创，等到从医院苏醒过来后，她发现辩认面孔的功能已经丧失，包括镜中的自己，所谓的“镜子神经细胞”―――被诱骗脱离抑制状态。当人观察自己或他人在镜中的动作时，这种细胞就活跃起来。幸存下来的安娜开始过上了变脸生活。她学会了在极短时间内变脸，如此一来便轻松地摆脱了杀手们的视线
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112162270937.jpg
影片名：盲证
国家：日韩
导演：安尚勋
主演：金荷娜 俞承浩 赵熙奉 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一位盲人作为杀人事件的唯一“目击”证人利用视觉外的其他感官判断追踪杀人凶手的故事。金荷娜饰演一名除了视力之外的其他感官都非常惊人的警察大学的学生“秀儿”。她饰演的女主角虽然在警察大学上学时失去了视力，但能够凭借其他感官能力将问题一一解决。与她搭档出演对手戏的是俞承浩。俞承浩在金荷娜身边饰演一名亲弟弟般的角色，做她的“眼睛”，帮她解决问题。某女大学生失踪后其尸体被发现，凶手肇事逃逸。警方马上介入，积极寻找事件目击者，却发现唯一的目击者是一个双目失明的女子秀儿。虽然身负残疾，秀儿却是极为出色的警校生，当年因为意外失明。即便如此，她的直觉力敏锐惊人，凭借除视力外的其他所有感官协助警方破案，提供重要线索。这时，一个名叫基燮的新目击者进入警方视线。然而，他的证言却与秀儿提供的大相径庭，侦查陷入僵局。一个盲人，一个正常人，警方应该相信哪一方呢？◎幕后/花絮在不断面临剧本荒、题材荒的忠武路，好创意就是王道。《盲证》的优势正是推出了一个全新的概念――感官破案。过往成功的刑侦、涉案题材中，主人公往往是体貌完好、心智健全的人，而新片中，电影不仅以“目击者是视觉障碍者”作为戏剧冲突的一个亮点，在情节上还添加了“两位目击者还原现场的陈述背道而驰”的设计，所有的情节都围绕着“感到”和“看到”展开，令影片的故事更加立体、耐人寻味。剧本本身的质量毋庸置疑，在韩国电影制作总会（简称PKG）举办的“2009HitByPitch”评选活动中获得“人气赏”，很快聚焦了忠武路各大电影机构的视线，成为最具潜力的脚本之一。筹拍时，剧组不仅保持了原作中的紧张压迫感，也安排了诸多心理暗示和精神分析的元素，使影片在达到惊悚片效果的同时，也不乏高智商的悬念迭起。除了新颖的情节，影片还推出了一对意想不到的男女组合――金荷娜&俞胜浩。出道已经13年的金荷娜外形几乎没有任何改变，举手投足仍可流露出天真可爱的玉女一面。虽然之前与苏志燮合作的剧集《国道一号》收视并不理想，却并未撼动其一线女星的地位。特别是在《请别相信她》、《野蛮女老师》、《七级公务员》等一些列作品中的精彩表演，名利双收，坐实了票房灵药的交椅，被忠武路誉为“吸金女王”。但本片中的视障人一角却着实考验了这位得意女郎的演技。为了能够很好地诠释自己的角色，金荷娜特别到视障人士特殊学校体验生活，一方面与那里的学员进行深度交流，另一方面聘请专业教师接受视障人士特殊表达方式的培训，甚至同导盲犬培养了深厚的感情。即便如此，进入实拍，她还是遇到了不小的挑战，特别是对眼神和肢体的表现总不能达到理想状态。在多次NG后，金荷娜也曾情绪低落，并表示这次经历应是从艺以来最艰巨的人物。经过反复揣摩和模仿，金荷娜将每一个细节重新梳理，最终达到了大家的一致认可。与金荷娜搭戏的是童星出身的俞胜浩。这位几乎是韩国人看着长大的“国民弟弟”早已玉树临风，渴望塑造成熟形象。这次，俞胜浩不仅和心中女神金荷娜零距离接触，更迎来了一部真正意义上的转型作品。新片中，俞胜浩接触大量内心戏，而且不乏动作表演，一改往日美少年阴柔形象，逐渐走向轻熟男。虽然片中未作明显交代，但这对男女组合仍会有隐约的情感交流，这亦是本片的另一卖点。・本片被选为第15届富川国际奇幻电影节(PiFan)的闭幕影片。・为了拍摄一场淋雨戏，金荷娜迎着洒水车喷出的水柱足足坚持了九个小时。・拍摄过程中，金荷娜和俞胜浩建立了深厚的感情。杀青当天，金荷娜送给俞胜浩赠送了一台电动自行车作为礼物。后者颇为感动，当场试骑。金荷娜大赞搭档已不是昔日可爱小男孩，已长成颇具男性美的大帅哥。・尽管观众对金荷娜的新戏颇为期待，但当她的警服定妆照公布后，网友们却纷纷表示此造型与金荷娜极为不符，希望剧组改善。・片中，金荷娜全部素颜裸妆上阵获封“美肌天后”，大家感叹岁月几乎没有在她的脸上留下任何痕迹。・俞承浩在片中出演一名不良青年，在服装和发型上大变身，故意在台词中加入粗话。・拍戏过程中金荷娜曾遭遇划着的火柴迸出火丁伤眼的事故，索性并无大碍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072870438225.jpg
影片名：床下有人
国家：大陆
导演：牛朝阳
主演：何可人 郭晓然 葛红霖 武文佳 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：电影《床下有人》讲述了女主角冰儿（何可人饰）来到古城旅游时，精心挑选的客栈竟是一座鬼宅。每当夜幕降临，她愕然发现在她休憩的床底下就会伸出一只手。就在女主人公瞪大眼睛要大声惊呼时，她的眼角余光里出现了神秘诡异的鬼影。被吓破胆的她开始想要找寻鬼影现身的答案，然而，就在她离真相一步一步接近的时候，原本已经葬身火海的初恋情人此时却诡异出现，故事再度陷入进无底的谜团当中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101778210033.jpg
影片名：狼嚎重生
国家：欧美
导演：Nimziki
主演：琳德塞・肖 伊万娜・米利塞维奇 兰顿・莱伯隆 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：高中毕业前夕，基德曼终于与他早就向往的女孩埃利安娜温特相爱成为情侣。与此同时他也发现了一个黑暗的秘密，他即将成为狼人。现在，为了命运和爱情，以及他们的生活，他必须与日益增长的嗜血欲望战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101954769377.jpg
影片名：僵尸坟场[1974]
国家：欧美
导演：Grau
主演：Cristina Galbó Ray Lovelock 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：政府采用了一种辐射灭虫器用来消灭农田里的害虫，但却引起了可怕的后果。杀虫器所放射出的有害物质使附近的死人复活，并将他们变成了饥饿的丧尸。然而正在农场附近的约翰和安娜两个人不幸被丧尸袭击，后在警员的帮助下才得以逃脱，可警员却葬身尸腹。于是约翰被警方怀疑涉嫌谋杀而遭到拘捕，安娜则被送往医院中。由于病毒不断的扩散，致使医院里的死人纷纷爬起袭击活人，约翰得知消息后不顾一切逃出警局，但他还能赶得及去拯救安娜吗……这是一部由意大利与西班牙影业联合监制的七十年代恐怖杰作，被广大恐怖影迷奉为经典的作品，也是七十年代最卖座的丧尸电影，影片拍摄的时尚大气，丝毫没有拘束感。片子虽然被指模仿了罗梅罗的，但在某些创意上却有着天差地壤之别。在开场几分钟的时间里，导演就把社会的灰暗面表露无疑，然后笔锋一转，便开始了紧张的剧情。片中的丧尸首次被赋予了智慧，其男女主角也有相当的悲情色彩等，有许多情节被后来的一些丧尸片竞相模仿，甚至使其成为了一部里程碑式的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101957117281.jpg
影片名：养鬼吃人9:启示录
国家：欧美
导演：维克多・加西亚
主演：道格・布拉德利 史蒂文・布兰德 史蒂芬・史密斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：两个朋友在墨西哥发现了奇怪的魔方装置并且打开了这个魔方装置，将被封住的地狱鬼魂刺头是释放了出来。为了可以活命，其中的一个人决定用自己的身体作为交换。当他们失踪之后，他们的家人开始搜寻，结果发现的却不是本人而是刺头。1987年，惊悚小说家克里夫巴克将他的第一部小说《猛鬼追魂》（Hellraiser）搬上了银幕，从此奠定了他在惊悚世界的地位。故事以一个能打开地狱之门的魔方盒子为核心，其卖座程度带动了其后四部续集的问世，在由小说家转型到导演的同类之中，他是寥寥无几的成功者之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101970076953.jpg
影片名：黑暗灵魂Mørkesjeler
国家：欧美
导演：Peteul
主演：Morten Rudå   Kyrre Haugen Sydness 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：年轻姑娘JohannaRavn在树丛里慢跑时,遭到一名穿橘色连身裤男子的突然袭击.袭击者在她的头骨上钻了一个洞,然后让她慢慢死去.警方叫Johanna的父亲MortenRavn去太平间认尸,他却告诉警方Johanna刚刚走进来,并正坐在她的电脑前.但Johanna的样子却很奇怪,黑色的液体从她的双眼中源源不断地流出来.电脑屏幕上显示她输入的唯一信息便是长长的求助.Johanna不是唯一的遇难者,全镇上下,都有人遭到那个橘色连身裤男子的电钻袭击.所有的受害者表现出来的症状如出一辙,他们的身体在所爱的人面前慢慢崩坏.当地警方调查无果,失望的Morten决定亲自对此进行调查追踪…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102011955079.jpg
影片名：女人
国家：欧美
导演：拉奇・马凯
主演：安吉拉・贝蒂斯 劳伦・阿什利・卡特 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：欢乐的派对拉开电影序幕，事业有成的克里斯.克里克，贤惠的妻子，可爱的孩子，看似其乐融融的家庭总是不自觉的透露出一丝阴郁的氛围。在克里斯一次例行的出行狩猎之后，揭示出这个家庭所不为人知的一面.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041911130727.jpg
影片名：微博有鬼之目击者[短片]
国家：大陆
导演：吴国勇
主演：杜海涛 刘陆 王若伊 李成龙 刘雪涛 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一次震撼两亿网友心灵的微博揭秘，以独特视角审视芸芸众生态；一面审视自我的人生明镜，让每个人都重新感受真实的可贵；一部破除虚妄、揭露丑陋心魔，点亮心灵的人性启示录。《微博有鬼》三部曲系列微电影是由灵思传播机构旗下灵思网络影视中心投拍的全球首部微博电影。该系列微电影利用三个风格迥异的故事多角度揭示了全新社交媒体环境下的网络生态和复杂人性，并藉此片唤起网民对微博应用的理性思考。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102374300377.jpg
影片名：致命弯道4
国家：欧美
导演：德克兰・奥布莱恩
主演：Terra Vnesa Dean Armstrong 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《致命弯道4》讲述了一群朋友决定在寒假期间去滑雪橇。他们制造出了“致命弯道”，在暴风雪中迷路了，然后他们在一个废弃的疗养院里找了了住所。他们完全被这场暴风雪所隔离，而且对于能在这场自然灾难中幸存而感到幸运。但是他们所找到的这个疗养院有着非常可怕的过去，而且这所疗养院之前住的病人现在依旧在住着，并且这些病人对于他们的入侵感到非常的反感。开始展开了一场致命的“猫捉老鼠”的游戏，这群还在上大学的孩子们必须去战斗否则活不过一个晚上。在这紧要的关头，他们只有通过他们的智慧才能生存。今年10月上映，由20世纪福克斯电影公司发行的超级血腥重口味恐怖片几乎成为了喜欢暴力血腥恐怖片影迷心中的经典。《致命弯道4》中，除了有关畸形杀手围捕无辜人群的镜头外，还拥有大尺度激情戏的镜头。除此之外，《致命弯道4》将事发场景由森林换做成冰原。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102375217377.jpg
影片名：死人
国家：欧美
导演：Ford
主演：Elizabeth Akingbade Edward Bruce 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：最后一架从遭受战争破坏的非洲撤退出来的飞机坠毁在了海岸线上，美空军工程师Murphy成为了唯一的幸存者。在失事地点，死人复活并且开始攻击活人。在这片充满敌意和荒凉炎热的土地上，活死人潜伏在每一个太阳能够照到的角落里。Murphy必须运用智慧和创造力才能活着回去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102570333737.jpg
影片名：12杀
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・布兰德 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：5年前，陪审员决定了一个男人的命运，现在，这个男人要来裁决那些人的命运。2001年，克莱尔・诺里斯，小镇餐厅的一个招待，被一群陪审员审问关于一件命案的证词，迫于无奈这个招待做了伪证，结果莱昂纳多・卡尔森最后被判入狱5年。现在他出狱了，发誓要向陷害他的人们讨回公道……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102652267313.jpg
影片名：致命禁闭
国家：欧美
导演：约瑟夫・卡安
主演：乔什・哈切森 戴恩・库克 史宾塞・洛克 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《留校察看》并不是一部恐怖喜剧，它更像是一种难以形容的新流派。影片由出演过《孩子没问题》的小伙乔什・哈切森以及史宾塞・洛克、戴恩・库克等俊男美女主演，确定于今年的美国西南偏南电影节上亮相。七个学生因为各自的原因被留校察看，但这可不仅仅是处分那么简单。傍晚的时候天气开始变得恶劣，教练因为学校的要求收走了他们的通讯工具，而这时一名新来的老师告诉他们电台也不能使用，他们被困在了学校里，而他们不知道的是，等待他们的将是一场恶战，这牵扯出了多年以前校园里曾发生过的惨剧...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080274062921.jpg
影片名：神殿TheShrine
国家：欧美
导演：乔恩・克劳兹
主演：艾伦・阿什莫 特沃・马休斯 辛迪・桑普森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一群记者搜寻在一个波兰小村庄失踪的游客，发现与当地邪教有关，在调查中还发现有更恐怖的秘密隐藏在村庄里……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102650363753.jpg
影片名：决不饶恕TheUnforgiving
国家：欧美
导演：Orr
主演：Ryan Macquet Craig Hawks Claire Opperman 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：RexDobson&AliceEdmonds发现他们被滞留在了一条位于约翰内斯堡(南非(阿扎尼亚)东北部城市)外的106号高速公路上。在等待救援的过程中，一个精神失常的蒙面人劫持了他们，并对他们做了一些难以想象的事。虽然后来他们都生存了下来，但事后看来生不如死。警探JamesHirsch---一个我行我素的警官，接手了这桩罪案。两个幸存者被放入审讯室分开询问，警探JamesHirsch不懈地询问了案件的细节。接下来以一种非同寻常的讲述方式描述无情地发生在两位生还者身上的事情。影片采用非传统的叙述方式，视角的来回切换将电影带入恐怖的高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102650670877.jpg
影片名：曼陀罗
国家：欧美
导演：Reed
主演：Max Martini Betsy Russell Jon Mack 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一只由陆军中士、据考古学家和人类学家组成的寻宝团，在一位西班牙富翁的指使下，进入热带丛林寻找一把象征着自己血统的神秘短刀。几乎是不费摧毁之力这只队伍就找到了这件宝物，但还没来得及领取奖赏，一连串神秘的事情发生就发生了。原来这只宝刀对当地原始部落有着特殊的意义，而短刀的失窃也使丛林就此变得更加危险，因为他们发现丛林里的那些参天大树竟然活了过来....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102678296953.jpg
影片名：2ch的诅咒电影版
国家：日韩
导演：永江二郎
主演：北村岳子 野元爱 尾岛知佳 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：日本著名的留言板2ch.net上，神秘的“鲛岛事件”曾经轰动一时，虽最终被认定是一个虚构的传说，但是仍有很多同好热衷讨论这个“不可谈论的事件”，并且乐此不疲。某天，有人一如既往写下“想了解鲛岛事件真相”的帖子，却有人突然回复，“没办法，那么就把真实的一切告诉你们吧……”在此之后，鲛岛事件的始末慢慢重现：修平（佐伯大地饰）是一个热衷神秘事物的大学生，他的女友枫（尾岛知佳饰）则在一家特殊清扫公司上班。偶然机会，他们登陆了名为“红色房间”的网站，与之相关的“诅咒被杀”等话题早已在网络上广为流传。枫发现网站照片中那布满鲜血的房间，竟和她第一天上班所清扫的横死青年的房间一模一样……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102679580921.jpg
影片名：陌路血地Meute,La
国家：欧美
导演：Richard
主演：艾米莉・德奎恩 尤兰达・莫罗 菲利普・纳宏 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：导演FranckRichard第一次触电长片便是这部《LaMeute》。该片集科幻与恐怖、神怪与惊悚于一体。被影片联合导演FranckRibière称为“神怪西部片”。FranckRichard在《LaMeute》中糅合了各种类型和风格:“从童年时代起，我就非常喜爱类型片。这个名字今天被误读了，在以前它并不单纯指恐怖片，而是包罗万象，既包括动作片，也包括神怪片、侦探片和探险片。”在一个边陲小镇，Charlotte接受了Max的搭车要求。他们在一家路边餐厅用餐。餐厅老板是神秘的Spack。Max去洗手间后始终未见身影。担心不已的Charlotte试图找回Max，但遭Spack劫持，并即将成为他们像宠物一样供养的吃人娃娃的大餐。影片主要演员有坎城影后EmilieDequenne，恺撒影后YolandeMoreau和BenjaminBiolay。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102769977265.jpg
影片名：灵动:鬼影实录3
国家：欧美
导演：亨利・朱斯特
主演：凯蒂・菲德斯通 斯普雷吉・格雷登 劳伦・比特纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：1988年，故事回到了最初的起源，家庭录影带刚刚开始流行，年轻的姐妹凯蒂和克里斯蒂的家人就买了一部录影机拍摄家庭生活录像。不久之后，姐妹俩就遭遇到了一种看不见的实体。这种实体时而不时地出没在她们的家中。虽然一开始实体表现的非常友善，但是渐渐地，它变得敌意和暴虐。并且开始折磨两姐妹以及她们的家人。不久，家里出现了很多怪事，而为了弄清楚这个房子里究竟发生了什么，家庭成员开始拿起家庭录影机记录白天和夜间，这个房子里发生的一切……只是，他们能查出最终的真相来么？幕后制作新的创意2007年，那部投资仅有1.1万美元的《灵动：鬼影实录》震惊了世界。这部影片以家庭录像带为线索，不动神色地讲述了一个关于未知和真实的故事。很显然，这种通过录像带讲述故事的创意手段得到了所有人的认可，于是，影片的两部续集也便在4年内轮番上阵，也带来了新一轮低成本恐怖片和伪纪录片电影的阵阵热潮。不过，奥伦・佩利的那个绝妙的创意在经过一而再再而三地使用后，还能继续吸引观众么？奥伦・佩利说：“在两部电影之后，我们认为这个故事还有方法讲述下去，于是我便提供了拍摄姐妹小时候故事的想法。当时，剧组中有好几种方案，但是讲述姐妹小时候故事的计划一直是最受欢迎和好评的。用录像带穿缀起故事，其实只是表面上的一个花招而已。真正的电影还是一直在变化的。在新的一集中，我们需要平衡各种元素，介绍进新的情节和故事。在这部电影里，一样会令人有很多疑问，我们就是用这些疑问来塑造悬疑的。影片没有必要回答所有的问题，但是一定要有新的元素加入进来，好让影片更具有观赏性，好让观众不是那么反感这种说故事的方法。至于影片的风格和整体的感觉，则一定要和前两部《灵动：鬼影实录》一样，因为这种说故事的方法已经培养起了一大批粉丝，我不想破坏影片和他们之间的这种微妙的关系。这一集影片中心的元素就是那个未知的不可见的东西，它是实体化的，也就是说，它可以参与到人们的生活之中。这并不是什么被恶魔附体的人，也不是什么超自然的力量，而是一种实体化的恐惧感。这个元素在影片中被使用得非常成功，所有的悬疑和恐惧都是从它身上来的。”虽然奥伦・佩利没有直接参与续集和这第三部《灵动：鬼影实录》的拍摄，但是作为整个系列的开创者和制片人，奥伦・佩利掌控着影片的所有细节和故事情节的发展。他说：“故事是一定要发展的，但是我没有料到《灵动：鬼影实录2》会超过前作那么多，编剧在剧本中的表现完全超出了我的想象。第二集上映之后，我就在考虑这要做另一部影片。我告诉编剧，让他别一次性地在剧本中加入太多新的元素，因为那样的话，很可能会破坏掉《灵动：鬼影实录》带给观众的一以贯之的感受，所以说我们是有节制地制作了一部新的电影。”剧情片？纪录片？既然奥伦・佩利已经明确表示，《灵动：鬼影实录3》将会和前两集的风格保持一致，那么就说明在这部电影中，导演仍将使用“伪纪录片”的风格来拍摄本片。而派拉蒙公司为影片找来的导演则也是凭借着“伪纪录片”起家的亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼。这两位年轻导演曾经在2010年拍摄过一部“真假莫辨”的《鲶鱼》。在那部电影中，他们使用了完全浑然天成的记录片手法，讲述了一个看似甜蜜浪漫，实则惊悚无比的爱情故事。虽然两位导演都说影片中的内容“很靠谱”，但是谁都没有出面证明这些影像资料是纪录片一样的“真家伙”。也许是这种“拍片背景”感染到了派拉蒙，公司把这部电影的拍摄大权交给了两个年轻人，并给影片安排了一个“万圣节”的上映档期。对于亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼的执导，奥伦・佩利说：“他们是很有才华的导演，在拍摄和剪辑上很有自己的一套。他们的加入，给影片带来的新鲜的感觉。这种感觉并不是颠覆性的，而是修饰性的。也就是说，《灵动：鬼影实录3》不会偏离原先所设定的风格和特点，而只是有新的元素加入了而已。”奥伦・佩利所说的新的元素，指的是一些拍摄上的技巧和剪辑上的花招。在这部电影中，导演使用了更多的手提式摄影，使用了更快、更凌厉的剪辑，人为地造成了一种现实感和紧张感。这样的拍摄技巧在现在的动作片中屡见不鲜，但是在恐怖片中还是不多见的。佩利说：“这样的拍摄很有个性，因为这是很多主流大片的做法。在这部影片中加入这样的风格，是我之前所不曾想到的。”影片的格局和演员数量还是一如既往地少，而且扮演成年两姐妹的演员也出现在了这部电影中。影片的制片人，著名的阿齐瓦・高斯曼说：“让老面孔来主演系列电影是一件非常重要的事情。因为不管故事如何发展，是续集还是前传，观众最熟悉的就是演员的面孔。而且，这些演员表演得非常出色，我们为什么要替换他们呢？”这样的努力和一致的风格得到了观众的认可，奥伦・佩利说：“影片在粉丝中的反响非常好，他们觉得这是一部出色的影片，而且他们还需要更多的《灵动：鬼影实录》。很显然，我有可能会找来新的编剧，想到一个更好的点子制作第四部的《灵动：鬼影实录》，不过，现在就考虑第四集，还是有点早了。”幕后花絮・因为前作的成功，所以派拉蒙公司给《灵动：鬼影实录3》大开绿灯，影片在2010年6月就开始了制作。・影片的故事发生在1988年，在《灵动：鬼影实录》与续集的故事的18年前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011770124265.jpg
影片名：恶夜勒赎
国家：欧美
导演：Vivas
主演：Guillermo  Barrientos Dritan Biba 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：马德里的一户家庭遭到三名东欧歹徒闯入，被劫持在自己家中，要求取出信用卡里的所有钱，但是这家人并没有放弃反抗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102870686593.jpg
影片名：微博有鬼之私信
国家：大陆
导演：吴国勇
主演：王若伊 金证炫 袁乙心 陈雨薇 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：凭借首部《目击者》引发网络收视狂潮的微电影《微博有鬼》，近日在酷6网发布其三部曲之《私信》预告片及海报。短短80秒的短片中，遍布悬疑、惊悚、猥亵、蹂虐、捆绑与凌辱等场景，配合各种闪回画面的剪辑效果，叫人满腹疑惑、心生好奇。不时掠过的如“手指向裙底深处游走”以及女主角过于疯狂的镜头，分分秒秒都令观众hold不住。出品方“灵思网络影视中心”表示，该剧的一大特点是其整体视觉有极其震撼的感染力。执掌该剧的是国内小有名气的80后“视觉系”导演金赫。金导尤其善于运用新鲜刺激的视听感受和出人意料的镜头语言，驾驭超现实主义的题材。“中国电影艺术历经百年，从我们这一代开始应该尝试更不同的方式‘讲故事’，现在的网络平台也好，技术手段也好，为我们提供了很好的条件，全新表达可以颠覆传统”。出品方负责人表示：“现在网络上缺乏极具‘网感’，直击人心的作品。看《私信》，大家就跟着导演享受一段超现实的奇异之旅吧”。不过《私信》80秒的预告片一播出，由于画面充斥着血腥暴力，且尺度过大，也遭致一些争议，有网友质疑，网络视频是否应该像电影一样，推出限制级？对此，金导给出的答案是“手法只是手法，最终还是为《微博有鬼》的立意服务，我们欢迎更多人观看、探讨，当然，18岁以下未成年最好‘长大’再看”。《私信》的女一号王若伊也是本片的不小亮点，她曾在该片拍摄结束后透露，这是其荧幕上出演尺度最大的一次，因为“剧本精彩、导演和演员的敬业”，她也不得不豁出去。主创团队也对她的表现给予很高评价。事实上，王若伊本身就是该剧最大看点之一。拥有魔鬼身材和天使面孔的若伊即将在台湾推出写真《OOOMAG》，凭借魅惑妖冶、尺度大胆跃升为新一代“宅男女神”。此番加盟国内人气非凡的全球首部微博电影《微博有鬼》，并有突破性演出，王若伊坦言是为自己树立全新形象先行铺路。据介绍，《私信》讲述的是王若伊饰演的时尚杂志社编辑广美，年轻靓丽、气质非凡、聪颖而勤奋，过着令人艳羡的光鲜生活。但是，她的命运却在短短一个月里急转直下，因精神崩溃、乱刀伤人，广美不得不进入精神病院，然而这不过是梦魇的开始，而一切只是缘起于一封发送至广美微博里的私信。到底谁会是将她推向黑暗深渊的罪魁祸首？《微博有鬼》之《私信》将揭开这个谜团。10月25日，灵思网络影视中心将在酷6网正式首发《微博有鬼》之《私信》。该剧到底会有怎样令血脉喷张热血的劲爆场面....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102953937969.jpg
影片名：人体蜈蚣2
国家：欧美
导演：汤姆・希克斯
主演：Laurence R. Harvey Dominic Borrelli 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：续集中被串联成蜈蚣的受害者将增加至12名。影片充斥了性虐待、强迫排便以及断肢等画面，并且强迫观众成为目击者。这部续集的故事讲述一个名叫马丁的痴肥男人在看了《人体蜈蚣》后，对其中三位一体的人体结构十分着迷，遂决定自己动手，干一票更癫狂的实验：一个长达12人的连体蜈蚣。用导演希克斯的话来说：“《人体蜈蚣2》让第一集看起来就像迪士尼童话一样纯洁。”而影片在英国因为“性暴力和淫秽倾向”被禁也索性被拿来当作影片噱头，大书特书。不过要知道我们已经见识过的“人体蜈蚣”这疯狂恶心的点子，续集中汤姆・希克斯可要拿出点新花样才唬住观众。幕后制作荷兰人汤姆・希克斯的《人体蜈蚣2》一周前在美国奥斯汀奇幻电影节举行首映，有影评人撰文为英国分级委员禁映该片的决定叫好，但倒不是因为这个决定“保护”了英国的观众，而是使他们免于忍受一部极其无聊的影片。然后就在10月6日，英国分级委员（BBFC）由宣布了“二审”结果，在认可该片做了32处剪辑的版本之后允许它以“18岁”的等级在英国上映。影片减去的时长为2分37秒，制造方表示不会影响到影片的故事以及恐怖的程度，对于结果感到满意。《人体蜈蚣2》此前被评为“R级”，意味着无法在影院上映。这一去一来，无疑是给影片做了最好的宣传。《人体蜈蚣2》于今年6月被英国分级委员会（BBFC）评定为“无法接受”并且没有任何动剪刀的余地，意味着它不能通过影院、DVD或者网络等任何合法渠道在英国境内发行。这条消息也成为了英国twitter用户最热烈讨论的话题之一。毫无疑问，BBFC此举已经为《人体蜈蚣2》做了极大的宣传，导演希克斯本人立刻做出理直气壮的回应，并且“感谢”BBFC在它的网站上对自己的影片进行了“剧透”。《人体蜈蚣2》由英国与荷兰合拍，原本也未打算在英国影院发行，只是交给BBFC作DVD的发行等级判定。BBFC官网表示，“尽管前一部《人体蜈蚣》的设定已经让人感到相当乏味和厌恶，但它毕竟是传统的恐怖片”，“这部新作讲述了一名对前一部《人体蜈蚣》着迷的男子开始将片中的实验付诸行动……如果说第一部还是关于一项医学实验和受害者们能否逃脱的事件本身，续集则完全是主人公邪恶的性幻想”。《人体蜈蚣》首部曲在英国上映时被评为18禁，尽管很多人没有看过这部影片，但对于“疯狂科学家进行人体蜈蚣实验”的这一概念一定有所耳闻，甚至连受众相当广泛的《南方公园》也对其进行恶搞。毫无疑问《人体蜈蚣2》没有得到禁令的话，很容易被英国大众接触到。但BBFC决定这部电影已经超越了道德底线，达到能够“危害社会”的程度。BBFC在它成立99年的历史中一共只对12部影片下过“禁令”（不包括由库布里克本人要求撤出的《发条橙》和华纳公司主动不送审的《驱魔人》），其中大多数已经随着时间的流逝得到了公开的机会。去年曾引起广泛争议的《塞尔维亚电影》也在经过49处删减之后得到了“18岁”的上映等级。上一部在英国被禁的影片是同样包含了性虐待场面的一部日本影片，与那位导演大义凛然地表示“触怒卫道士正是影片的目的”不同，希克斯在回应中声称不能理解，“拍恐怖片自然是要吓人……人们有选择是否观看的权利。如果有人接受不了可以选择不去观看。如果有人想看，他们应该能够在任何时间，在英国的任何地点能够观看到这部电影”。幕后花絮・《人体蜈蚣2》被英国分级委员会（BBFC）评定为“无法接受”并且没有任何动剪刀的余地，意味着它不能通过影院、DVD或者网络等任何合法渠道在英国境内发行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110143123329.jpg
影片名：纽约开膛手
国家：欧美
导演：卢西奥・弗尔兹
主演：杰克・海德利 Almanta Suska Howard Ross 
类型：恐怖片  
上映时间：1982
简介：不夜城纽约，光怪陆离，夜夜笙歌，人们陶醉在美酒佳人的梦幻世界中，早已忘却躲在黑暗处的隐隐杀机。某晚，一名女支女被人残忍杀害，警官弗瑞德・威廉姆（JackHedley杰克・海德雷饰）负责调查此案，在问询女房东（BabetteNew贝比特・纽饰）时，得知死者在前一晚上曾和一名有着公鸭嗓的神秘男子交谈。不久后，被害者不断增加，且都是年轻女性，死状恐怖。威廉姆认定这是一起疯狂的连环杀人案。未免引起混乱，警方严密封锁消息，威廉姆只能单枪匹马追寻真正的凶手……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110467774609.jpg
影片名：11-11-11
国家：欧美
导演：达伦・林恩・鲍斯曼
主演：迈克尔・兰德斯 温迪・格列 蒂莫西・吉布斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《11-11-11》又是一个关于被诅咒数字（或者日期）所带来的恐怖迷局。在妻子与儿子意外死亡后，美国著名作家JosephCrone来到巴塞罗那，与他疏远了很久的兄弟Samuel重聚，顺道造访父亲的。但命运对Joseph的生活却有着不同的安排，他如瘟疫一般为周围的人带来奇怪的事故，而这些事件都与数字11有关。好奇，接着是着迷，Joseph很快领悟到这个数字拥有恐怖的含义，不仅仅是对他自己更是对人类的种族而言。在人生地不熟的异乡，在唯一的朋友Sadie的帮助下，Joseph发现11-11-11不仅仅意味着一个日期……影片对于11理论的解释是，“关于11：11会出现在很多人的生命中，是他们的守护天使或者灵魂的守卫试图联系他们的时刻。一些理论家同样指出，数字11也出现在很多历史的时间中，11-11-11，也就是11年11月11点11，天堂将打开它的11座大门，另一个世界将于我们的现实世界相通，长达49分钟。”如果《灵数23》式的生拉硬拽或者关于2012的种种传说已经让你厌烦的话，各位喜好恐怖阴谋论的影迷，《11-11-11》倒是个很好的选择。影片由蒂莫西・吉布斯、迈克尔・兰德斯、温迪・格列主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122069060033.jpg
影片名：梦游3D
国家：港台
导演：彭顺
主演：李心洁 霍思燕 李宗翰 杨采妮 马浴柯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：紫怡(李心洁饰)只不过是一个平凡不过的一位女子，紫怡经营在家帮人改衣服的生意但是这几年来，她不断发着同一个恶梦。梦e，她见到一个荒地，而她觉得泥土下总藏着一些东西。此梦令她受尽困扰。直至有一天，她认识了Eric(李宗翰饰)。Eric是一位样貌十分俊秀的青年，经常到紫怡的工场找她帮忙改裤，藉机接近。紫怡渐渐向Eric透露自己的古怪梦境，从中亦得Eric开解，二人关S突飞勐进。另一方面，欧女沙展(霍思燕饰)正极力追查一宗绑架杀人桉，而事件的苦主正正是自己的家姐碧淇(杨采妮饰)，碧淇的儿子得仔数月前遭人绑架，虽交付了赎金，但得仔至今仍下落不明，而且凶徒仍未落网，令欧女沙展十分气馁。而碧淇终日思念爱儿，精神变得恍惚起来，更责怪欧女沙展辨桉不力，两姊妹关S势成水火。欧女沙展不忍自己亲姐的情况每况愈下，遂决心将凶徒绳之以法。紫怡虽得Eric从旁开解，但梦境却没有减退迹象，而且梦境的内容越来越清晰，见到的东西也越来越多!而且一觉醒来自己的床边更崖了泥泞，莫非自己真的梦游去过那个荒地？自己真的杀了人？就在此时欧女沙展到来找紫怡，要她为她前夫亚明失踪的事件协助调查，紫怡立时大惊，更认定自己梦游时杀了前夫亚明，因为她真的曾因亚明移情别恋而对亚明恨之入骨。紫怡对欧女沙展的问话显得问非所答，言谈间更承认了自己梦游时杀了亚明，更把自己的梦中所见的全部告诉了欧女沙展。欧女沙展随着紫怡的线索，找到了藏尸的地点，可是尸体竟然不见了…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110759541157.jpg
影片名：僵尸启示录:救赎
国家：欧美
导演：Lyon
主演：文・瑞姆斯 塔恩・曼宁 莱斯丽 安・布莱德 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片讲述的是一个叫做威廉姆森的男不仅承担自己对抗僵尸的任务，而且必须要救出被僵尸袭击的人。虽然情节没有突破创新，但是对于喜欢丧尸影片的影迷们还是值得一看的。近些年丧尸片层出不断，以《生化危机》、《惊变28天》为代表的美国，以《死亡录像》、《丧尸出笼》为代表的欧洲，甚至亚洲的日本、中国台湾也开始着手于丧尸片的拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110863338017.jpg
影片名：山腰扼杀者
国家：欧美
导演：Fisher
主演：小克利夫顿・克林斯 Joleigh Fioreavanti 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：基于在20世纪70年代后期让南加利福尼亚洲陷入恐慌的山腰扼杀者谋杀事件改编，这部充满性场面的惊悚片跟随一位与地方检察官合作的精神病学家SamanthaStone去会见疑犯KennethBianchi，了解实情并决定Bianchi患有多重人格障碍疾病的真实性。随着他们的询问展开，两人揭开了令人震惊的死亡、强奸和邪恶的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110959650157.jpg
影片名：邪魔
国家：欧美
导演：Springer
主演：Mark Borchardt Nadine Gross 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：DouglasElmore是一位醉鬼型作家和看守，受到他死去妻子的异象和超自然现象的作祟，对他过往事物进行报复，这所老式上层社会大楼的走廊和楼梯里租户们的尸体越来越多，过着黑白颠倒的生活，Douglas开始怀疑名住在地下室里名叫Karna的无家可归的妓女。Douglas对karna渐渐痴迷，但是随着尸体的累积，Douglas即将被当成是一起谋杀案的的首要犯罪嫌疑人了。要避免这一切，Douglas就必须在他已经过去了的事情来毁掉他之前找出这所古老建筑邪恶力量的起源……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111051368829.jpg
影片名：微博有鬼之@谁谁
国家：大陆
导演：吴国勇
主演：杜海涛 韩恩贞 王坤 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：小人物药家威生活在社会底层，窘困的生活使其一心希望过上名利双收的日子。心怀梦想的他，在一次偶然的机会，得知名作家李硕虽未开设微博，却受到媒体广泛关注，于是决定凭着自身的文学天赋，模仿李硕老师的语言风格写微博。由于被外界误认为是李硕本人，而因此获得了无数意外惊喜，明星们纷纷关注，媒体大量报道和热评，粉丝数暴涨，各方签约、合作纷至沓来。正当光明的“钱”景近在咫尺，虚荣和欲望无限膨胀时，沉浸在微博带来的成就感中的他不仅没有一步登天，却重重地跌入了地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111366425001.jpg
影片名：吸血鬼女孩
国家：日韩
导演：石川晃司
主演：初音みのり 本城小百合 惠美秀彦 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一个叫悠美的女孩，虽不是很美的女子，但是非常温柔。男的叫诚司，两人交往十分顺利，逐渐的，他俩有了要结婚的意识。在快进入幸福生活之时，突然跌入了低潮，即将结婚前，一点预兆都没有，悠美瞬间失踪了，朋友.同事.及父母都很着急，但还是无法找到悠美，好像从人间蒸发消失。诚司一时难从悲伤中解脱出来，仍然努力不放弃去寻找悠美的任何希望。过了一年，诚司的好友-春，在新宿看到悠美，诚司得此讯息立即赶到新宿，见到悠美，但却一点也不像其本人，因悠美不知何故，已变成吸血鬼，必须时常勾引男人，像魔鬼般的怪物，尤其在满月之时，忍不住血液的诱惑，必须吸取人类鲜红的血，以维持自身的生命及活力。诚司找寻她的苦楚，悠美看在眼里，心中十分不忍，只能在深夜中潜入诚司房间，暗中和他脱衣激情作爱，又悄悄离去，像做梦一样。诚司见到悠美，追问之下，始知一年前，在某地阴暗道路旁，惨遭机车骑士强Γ极度羞辱而欲跳楼自杀，幸被吸血鬼露娜所救，悠美也变成吸血鬼。自此，悠美丢失了人的心和作为人的记忆，每天要重复吸取人类的血。露娜和悠美两位吸血鬼，都以其美色作诱惑，吸取多位好色男子的血，从不手软。诚司为了拯救悠美，不惧任何大危险，积极接近吸血鬼。最后露娜被他的爱情感动，杀死狂妄的神父，并告诉诚司，只要喝了神父眼珠里的液体，悠美就能由吸血鬼变回人类，因为神父是神的液体。几翻波折后，悠美终于被救醒，成为真正人类，幸福圆满结局，吸血鬼露娜也悄悄消失，不知何去........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111760079469.jpg
影片名：闹鬼3D
国家：南亚
导演：维克拉姆・布哈特
主演：Tia Bajpai Mahakshay Chakraborty 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：住在德里的拉罕被作为房地产商的父亲派到Shimla附近的小镇Koti，处理一座名叫“GlenManor”的别墅，这座别墅是要卖给米塔尔家族的。刚到小镇，拉罕听说这座别墅被一个叫做“Shaitan”的鬼占据着。住进这座别墅后不久拉罕便发现了许多奇怪的事情，在夜里经常听到女人嘶喊。后来他发现别墅里确实寄居这两个幽灵，而且已经阴魂不散80年。。。。再后来，借助于神奇的力量，拉罕回到了80年前的1936年8月17日，解救被困的阴魂~~~
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112003403001.jpg
影片名：紧急按钮
国家：欧美
导演：Crow
主演：Scarlett Alice Johnson Jack Gordon 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：四个人获邀参加一场由社交网站在美国举办的时尚活动，他们没有意识到，其实这只是有个人正在玩的死亡游戏，而且这场有些的结果是致命的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112080061905.jpg
影片名：次世代驱魔
国家：欧美
导演：Cristiani
主演：Gastón Ricaud Bernarda Pagés 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：◎译名次世代驱魔◎片名DeusIrae◎年代2010◎国家阿根廷◎类别恐怖/惊悚/短片◎语言西班牙语◎字幕中英双字◎IMDB评分7.1/10(79votes)◎文件格式DVD-MKV◎视频尺寸640x352◎文件大小1CD-119mb◎片长13mins◎导演PedroCristiani◎主演GastónRicaud...FatherMarcosBernardaPagés...CarmenAnaPauls...NiñaJuliaPerette...SisterMagdaSimonRatziel...FatherSimon◎简介上个世纪的欧洲，魔鬼横行，一个小女孩被魔鬼附身，神父与驱魔人费尽心血将恶魔驱除，神父将小女孩打死，女孩死后变成恶魔，最终被驱魔人斩首以驱除恶魔....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112577389577.jpg
影片名：厉鬼即将复仇
国家：南亚
导演：索普恩・萨达皮西
主演：沃拉甘・罗尊纳维 辰塔维・塔纳西维 莎林・托马斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：剧情简介小谦是一位电影院放映员。他为了赎回自己女朋友小诵的手表，答应了育哥帮助他录制盗版电影的请求。第二天，当小谦去找育哥的时候，发现育哥已经无影无踪。为了还钱，小谦只好一个人在夜间偷拍电影，他越往下看，他就越觉得蹊跷，因为电影中的场景和现实生活中的似曾相识。当小谦在片中看到死去的育哥的时候，他吓得惊魂失魄。小诵看到小谦整天忧心忡忡，魂不守舍的样子，很是着急。一个意外，她发现了小谦录制的盗版电影，小诵很是生气，小谦告诉她实情，但是小诵并不相信。后来，小谦被电影中的厉鬼扶桑嫂吓得躺进了医院，小诵才觉得事情的严重性。她在网上查了一些关于电影的资料，发现这个电影是按照真实的故事改编的。小诵病好后，她和小谦一起到扶桑嫂的住处一探究竟。但是令人吃惊的是，扶桑嫂还并没有死，她现在正在养老院养老。小谦觉得找他的人是演这个扶桑嫂的演员，他和小诵一起去影片的制作公司查找演员的联系方式。在那里，小谦在一段幕后花絮里发现，原来演扶桑嫂的那个演员在拍摄的过程中意外的死了，所以凡是看过影片的人最后都是要死的。小谦为了不让更多的人死，他自己一人到了电影院准备销毁那个影片拷贝。但是，命运没有就此改变，小谦最后……幕后花絮泰国恐怖片《厉鬼将映》票房收5千万泰铢。从2008年10月30日起截止到2008年11月16日，《厉鬼将映》在18天里能够有5千万泰币的票房（也就是平均每天277万多泰币），当然，幕后不乏电影创作者们的艰辛与努力。同时也说明了泰国人对本土恐怖片的喜爱和支持。电影中的电影以外的场景太像电影了而没有了预期的恐怖效果电影中的电影以外的场景画面处理的白一点平一点更加写实一点,才能和虚构的厉鬼形成鲜明的对比，造成矛盾的冲突。虽然这部电影讲的是一个电影中的电影以外的事情，但是看着就像是在看电影和电影里的电影.恐怖感大打折扣。还是在看电影里的鬼，而亚洲恐怖电影的精髓在于心理暗示，让观众自己吓自己，这就需要观众把自己置身与电影中的那个影院及周围环境中去，而导演的不足也正是在这点上，过于烘托气氛，而没有营造气氛。《厉鬼将映》整个故事被电影界认为虽然老套，但是确实是一个可以制造恐怖效果的本子。感觉近年亚洲电影开始步欧美视觉恐怖的后尘，但是又没有如此华美的CG技术，拿自己的短处去和人家的长处比，丢了传统特色。《厉鬼将映》显商业电影的浮躁，少了点沉淀。少了亚洲传统恐怖电影的含蓄表达。和以前的恐怖电影相比是是听着声音看画面.总的来说留给观众思考的越来越少。《厉鬼将映》有其鲜明的特色的，宗教气氛比较浓重，佛教中的恶与丑旗帜鲜明的在电影中表达，交织人性欲望的冲突，看完之后均有其教育意义。一句话评论该片题材和结局新颖别致，几个恐怖桥段出现得恰如其分，令人心惊胆战，但是叙事风格仍在走旧式鬼片路线，两位主要演员演技也略显稚嫩，表情机械化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112768118705.jpg
影片名：午夜凶梦
国家：大陆
导演：叶伟英
主演：钟欣桐 吴建飞 关智斌 周显欣 黄维德 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《午夜凶梦》由一段恐怖且诡异的噩梦拉开帷幕。主人公是位名叫方蕾的单身女性，白天，她是名专业睿智的外科医师；而当夜幕降临，她又成了深受怪梦侵扰的病人。数年以来，侵袭从未间断，更可怕的是梦中的景象常常在现实生活中上演。一天，方蕾巧遇大学时的密友安琪拉，随之一同出现的还有安琪拉的老公周峰――方蕾的初恋男友。周峰突然出现，并许诺要和方蕾再续前缘，但意想不到的是，前缘未续，他却无故失踪。随后的日子里，怪事接二连三地发生在方蕾身边：午夜回家被诡异女孩贴身跟踪、路上无缘无故差点被车撞……方蕾的生活陷入了一团阴冷而又诡异的迷雾之中。就在被噩梦逼得无路可退之时，无意间闯入方蕾生活的设计师王权，逐渐成为她生命中的幸运星，不仅帮助她驱逐了生活中的骚扰者，甚至将她从死亡的边缘拉了回来。为了帮助方蕾解开心结，王权展开了一场寻找真相的调查，孰料在调查过程中，竟发现了一段隐藏在噩梦背后、蓄谋多时的复仇阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112861668033.jpg
影片名：新界
国家：欧美
导演：Abbou
主演：Roc LaFortune Sean Devine 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：加拿大5名刚参加完婚礼的年轻人驱车返回，在接近美国边境的路段，他们被一辆边境警察的车拦下了，他们命令车辆停下，例行公事检查了ID。这些边境警察看起来很可疑，提问也变得愈加严厉。其中一名年轻人的出身好像吸引了警察们的注意，甚至惹恼了他们。年轻人们都尽量克制着，毕竟五人什么都没做错，除了车灯坏了，除了“被”发现藏有大麻。但紧接着，冲突升级了。其中一名女孩想上车拿药，却被警察阻止了，他们开始凶相毕露。年轻人们都被铐上手铐了。女孩开始反抗，很快就被当场侮辱性搜身。接着警察又怀疑随行的小狗身上携带毒品，就用刀给它开膛破肚。局势开始失去控制，警察开枪了，并将这群年轻人统统拘捕，带到林子深处的一个特殊的牢房里。那里安放着很多铁笼子。而噩梦才刚刚开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112910540797.jpg
影片名：无脸之睑
国家：欧美
导演：乔治・弗朗叙
主演：皮埃尔・布拉瑟 阿莉达・瓦莉 爱迪丝・斯考博 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：生物学教授詹尼西尔（PierreBrasseur饰）因一次车祸使心爱的女儿克莉丝汀（EdithScob饰）面容尽毁，女儿伤愈后只能终日戴着}人的白色面具，痛苦非常。爱女心切且心怀内疚的詹尼西尔与助手路易丝（AlidaValli阿莉达•瓦莉饰）伪装克莉丝汀失踪、死亡的假象，暗中诱拐与女儿年龄相仿的女性，将其麻醉后剥掉面皮，移植到克莉丝汀脸上。但手术接连失败，牺牲者也不断增加。亲眼所见诸多同龄女孩惨遭杀害，克莉丝汀心中痛苦不已。另一方面，众多女孩失踪的案件也引起了警方的注意，他们逐渐将目标锁在疯狂的詹尼西尔身上……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011113083964297.jpg
影片名：快乐丧尸
国家：欧美
导演：Pierce
主演：Michael McKiddy Ross Kidder 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：两具僵尸不可思议地先后复活,他们决定找回失去的爱。但是他们没有意识到有一家公司正在追踪他们…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120348290249.jpg
影片名：稻草狗StrawDogs
国家：欧美
导演：罗德・拉里
主演：詹姆斯・麦斯登 凯特・波茨沃斯 亚历山大・斯卡斯加德 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：美国数学教授大卫・萨姆纳带着英国妻子来到英国郊外定居。在这里,有个修屋工认为他为人软弱,设计将他骗出去打猎,并在这段时间内强暴了他的妻子。更要命的是,大卫・萨姆纳为了拯救一个低能儿,导致当地居民围攻他的住宅。大卫・萨姆纳在愤怒中展开了血腥报复。幕后制作不畏前作的翻拍1971年版的《稻草狗》是美国著名导演山姆・佩金法的代表作之一,改编自英国作家格登・威廉斯的小说《农场大围攻》(TheSiegeatTrencher'sFarm)。讲述了一个关于暴力、反抗的血腥的故事。虽然影片获得了不小的成功,但同时也因为山姆・佩金法在其中展示的“延绵不绝”的暴力而收获了颇多的争议。那么翻拍这么一部电影,并且是自己编剧、自己制片、自己导演,罗德・拉里又是怎么想的呢?其实在罗德・拉里的这边,翻拍这部电影,出于两个方面的考虑,一个是商业的,另一个艺术上的。关于商业上的考量,罗德・拉里说:“这是一部毋庸置疑的出名的作品,无论人们是爱它也好,恨它也罢,这都是一部出名的电影。老实说,这部电影的标题就是它能在商业上收获成功的关键。不管人们会怎么看待新版本的电影,都会在好奇心和猎奇心的驱使下走到电影院里去看这部作品,而这就是我最看重的地方。不管怎么样,这次翻拍在商业上是很稳妥的。可能会有人批评我说,我是在用老版电影的名气为自己做广告,可是翻拍电影就是如此。如果它不是名作,谁会去翻拍它呢?”对于影片艺术方面的考量,罗德・拉里思考得更为透彻,他说:“当我决定要翻拍这部电影的时候,很多影评人都觉得我是疯掉了,他们问我‘你怎么敢?’。不过,我个人倒是觉得《稻草狗》是一部很值得翻拍的电影,因为其中有很多内容是非常适合于改编到当下的社会环境中、改编到现在美国文化中的。毕竟,我是在翻拍《稻草狗》,而不是在翻拍《公民凯恩》,不是么?”虽然翻拍很棘手,而且没有多少人看好罗德・拉里的翻拍,但是他还是自信满满。他说:“我觉得,在电影中没有什么必要打破什么展示内容的底线--尤其是对女性和下半身问题的展示。很多人都把目光集中在这点上,我看是大可不必的,不能因为我是翻拍电影就一定要和佩金法的原作一样,我也没有必要一个镜头一个镜头复制地那样翻拍。现在是2011年,我也不需要在影片中提供1971年的那种质感和情感,所以,这会是一部新电影,毕竟我在拍摄《稻草狗》,而不是在拍摄山姆・佩金法的《稻草狗》。”重新处理的暴力戏和强奸戏无论是翻拍《稻草狗》还是从格登・威廉斯的小说《农场大围攻》重新改编一个剧本,拍摄一部全新的影片,影片中有两点是跑不掉的,第一是强奸戏;另一个是暴力。这两个段落是影片中争议最大,同时也是最被人津津乐道的内容。不管是卫道士还是登徒子、是影评家还是普通观众,都对这两段情节是“记忆犹新”。关于强奸戏,罗德・拉里不愿意多说,毕竟这个话题还非常敏感。他说:“我只能告诉你的是,我在电影中对强奸戏的处理会超过很多人的想象,因为这不是一部翻拍片,而且影片中的艾米,也就是凯特・波茨沃斯不会歇斯底里,神经兮兮地笑出来。为了这样的镜头,我和制片方进行了多次的交涉,最后使用的是我的拍摄方案。我只能说,强奸戏会很特殊,而且会很独特。在准备拍摄强奸戏之前,我曾经和老版本的艾米的扮演者苏珊・乔治有过一次长谈。我得知的是,在老版的《稻草狗》中,强奸戏的处理方式既不是来自佩金法的现场发挥,也不是来自剧本的设定,而是来自苏珊・乔治的想法。苏珊和我谈了很多她关于老的版本和人物的想法,简直是倾其所有地告诉了我一切,我很感激她,但是我还是坚持要拍摄一部属于自己的《稻草狗》。”看过稻草狗原作的人一定会对影片中的暴力印象深刻,尤其是影片结尾的那个达斯汀・霍夫曼奋起反击的大段落记忆犹新。在这部翻拍电影中,罗德・拉里“变本加厉”地把这段暴力戏加到了25分钟的长度,并且加重了动作场面的拍摄,配上了到位的音乐。他说:“可以说这是电影里最有表现力、最有意思的一段戏了。在拍摄的时候,我就考虑好了很多细枝末节,可是拍完之后,我还是发现这些素材难以剪辑。因为要在一个段落里展示暴力、人们的愤怒和恐惧,不是一件简单的事情。在拍摄这个段落之前,我和霍夫曼聊了很多,关于要怎么拍摄,怎么表现,以及他是怎么看待那部电影的等等问题。这些对话给了我不少启发。很多人会觉得我不应该这么暴力或者是黑暗。不过,我认为这部电影是一种罗尔沙赫氏试验,是佩金法用电影的表现形式测试给普通人的一种关于暴力的试验,不同的人会有不同的看法,这很正常。”(罗尔沙赫氏试验由瑞士精神科医生、精神病学家创立,因利用墨渍图版而又被称为墨渍图测验,是最著名的投射法人格测验。)找准主演翻拍一部由著名演员主演的名作,对于演员们来说,压力一定不小,因为影片拍出来之后,难免要被观众和影评人拿来和老版本做一番对比,而且老版的那些演员现在已然活跃在银幕上,所以,这对于新的演员来说,压力就更大了。谈及自己第一次和《稻草狗》的相遇,几位主演的回答惊人的一致,他们几乎都是在20-25岁之间接触到这部电影的。亚历山大・斯卡斯加德说:“我大概是在10-15年之前看到的《稻草狗》,我当时只记住了其中的强奸戏,后来我又把电影重看了几遍,当然是和导演罗德・拉里一起看的。我觉得,如果只是简简单单的翻拍的话,那就没有必要了,因为原版的电影简直就是一个不可超越的高峰。很显然,罗德・拉里也是这么认为的,他重新修订了老版本的剧本,加入了很多新鲜的内容。他给两个受害的主角增加了更多的背景故事和内容,这倒是更加有趣了,也丰富了电影的意义和内涵。”谈及自己为什么会来到剧组拍摄一部“硬核R级电影”的时候,斯卡斯加德说:“我觉得这部影片很有意思,而且罗德・拉里的导演风格我也很喜欢,于是我就来了。我并不像很多人认为的那样,觉得我扮演的角色是一个混蛋,我倒是觉得他是一个弱者。因为强者很少会诉诸于暴力,而他的做法恰恰说明了他对外来的人的恐惧感和内心的无能。”在影片中“受伤最深”的凯特・波茨沃斯说:“我觉得这部电影能帮助观众认识一个完全不同的我,因为我在这部电影里的角色和我以往所扮演的角色完全不同。更重要的是,我需要在影片中抛弃一切杂念,静心地把一个心态变化巨大的女性给展现出来,我觉得这既是机遇也是挑战。虽然在拍摄的过程中,我们遇到了很多困难,但好在我们都很团结,也都全部克服了。”为了能在影片中展示出美国南部的地方特色,所有的演员都在影片开拍前学习了一些当地的口音。斯卡斯加德说:“学习一种口音,并不容易,对一个外国人来说更是如此,好在我在影片中的台词不算多,学习一种新的口音也不是天大的难题。”对于自己的演员,罗德・拉里赞赏有加,他说:“他们都作出了很大的牺牲,尤其是凯特・波茨沃斯,她对自己的颠覆是最大的。我很欣赏、也很感谢我的这些演员们。”花絮・影片的导演兼编剧罗德・拉里很早就开始撰写翻拍版的剧本了,一开始影片计划在2011年的2月25日上映,后来却被推迟到了同年的9月16日。・影片在2009年的8月16日开机,外景地包括什里夫波特市和路易斯安那州的维维安。・影片在路易斯安那拍摄的时候,有很多亚历山大・斯卡斯加德的影迷前来探班,他们挤在旅馆的窗子前,希望能看到自己的偶像。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120440682189.jpg
影片名：一部塞尔维亚电影
国家：欧美
导演：斯尔詹・斯帕索耶维奇
主演：谢尔盖・特里富诺维奇 斯尔詹・托多罗维奇 安娜・萨科奇 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：与妻儿生活在一起的成人片过气男星米洛什得到了一份令他惊喜的合同，他将重新出山，在一部巨资打造的、事先不知道剧本的影片中担纲男主角。起初认为只不过是一些露骨生活场景的拍摄，但越来越多的残酷暴力的场面设计却让米洛什料想不及，最终导致他混淆于现实与剧中而难以自拔……电影的几个点总体来说电影很暴力，血腥，情色镜头却不算直白（比起欧洲电影来说），所强悍的是那些暴力情色的理念。如果脱下暴力情色的外衣，电影的信息含量极大，几乎每个镜头都有所指，不过，那属于遥远的巴尔干。男主角被打入兴奋剂，从而开始了混乱的不由自主的疯狂发泄，应该是代表着种族主义。电影后半部男主角从兴奋剂效果中苏醒已经是三天后，找到拍摄的录像带开始回忆，被自己的行为震惊，应该是尘埃落定后，塞尔维亚人自我的反省。电影中拍摄色情电影的制片，导演，经纪人，助力等等角色，应该是对应各个列强，财阀。初生的婴儿被JIAN，婴儿的母亲微笑观看，只能是代表着脱胎于前南斯拉夫后初生的塞尔维亚即刻被列强打压。（请带有色眼镜观看，很变态，很强悍。这是我印象里第二部直拍婴儿出世场景的电影。）电影中的电影摄制人员的态度和装扮，尤其是嚼着口香糖的特点，不用说就是所谓的美国为主的维和部队了。一个女人被拔掉牙齿，并被强迫KJ，最后窒息死亡。应该是说完全放弃抵抗解除武装的塞尔维亚。电影高潮，被打了兴奋剂的男主角看到地上躺着两个蒙面的人，扑上去狂干，又来了个蒙面的人和他一起干旁边的人，这时候电影导演揭开蒙面人的头套，是男主角的兄弟，男主角干的是自己的儿子，他兄弟干的是他老婆。悲剧吗？请带好有色眼镜吧。影片最后，男主角一家万念俱灰，枪响之后，黑屏。。。以为结束。镜头再亮起来，却是制片带着摄影机对着三人的尸体堆旁边维和部队打扮的男人说，从小的开始。呵呵，我想到了米洛舍维奇。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120547626205.jpg
影片名：完美生活
国家：欧美
导演：Rusnak
主演：杰西・布拉德福特 西耶娜・盖尔利 斯科特・威廉斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：杰克帕森斯在贫穷中长大，受到过酗酒父亲的虐待。杰克又一个富有的伙伴弗雷迪，以及他对邻家女孩的暗恋，还能让他的生活好过一点。现在杰克已经上了大学，他要开始展开报复。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120547906049.jpg
影片名：恶棍无赖
国家：欧美
导演：威绍・巴拉德瓦杰
主演：沙希德・卡泼尔 Deb Mukherjee 朴雅卡・乔普拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：《恶棍无赖》讲述的是是城南是个黑手党活动盛行的地方，有两个帮派，一个住在AliBhai，控制古鲁和莫娜等男女巫的活动，另一支由当地雇佣兵组成，两派都对当地的包工头和土地占有者收保护费、或直接占有他们的地产，当然若有不从，则施以暴力，敲诈甚至杀死他们。长官MohamedMaideenKhan来做城南的执政者了，他开始清理这些黑帮……查理和古杜，一对孪生兄弟，却性格迥异，水火不相容，拥有不一样的人生轨迹，一个寻找人生的捷径，期望财富美女双丰收，另一个按部就班地接受命运的安排。于是，一个混迹于帮派之中，一个任意挥洒青春。两者之间除了相似的容貌，已无太多的交集，直到一个雨夜……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120870137145.jpg
影片名：内室
国家：欧美
导演：Gastelbondo
主演：Jessica Duffy Marty Lindsey 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：朱丽和丈夫到访了一个小木屋，但却让她感到了不安和害怕。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121268587129.jpg
影片名：我的血腥播客
国家：欧美
导演：Butler
主演：Brooke Marks Trevor Trout 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：数百万的观众看到了一位非常知名的性感“播客”布鲁克•马科斯在录制自己的一段在线视频的时候被谋杀掉了。但是她的尸体并没有被找到。在这起谋杀案的几个星期之前发生的事却可能是最为残忍的犯罪活动了。正是那些日日夜夜导致了布鲁克的死亡。她和不同的男人厮混，然后又对其他的女人恶语相向。最后一位秘密的追踪者逼迫布鲁克看到与她最亲密的人一个一个的被有计划的折磨、屠杀而后抛尸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121450786329.jpg
影片名：人皮客栈3
国家：欧美
导演：斯科特・斯皮格尔
主演：托马斯・克莱舒曼 琦普・帕杜 约翰・亨斯利 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片简介影片延续了《人皮客栈》系列影片的血腥和暴力，讲述为了给即将结婚的朋友举行单身聚会，四个好友来到了拉斯维加斯，受两个美艳女郎的引诱，四人参加了“猎杀精英俱乐部”一个私人聚会，而到了那，他们发现了很多人被折磨，而不久之后他们没想到也深陷其中，成为被禁闭的“猎物”，而这个看似是寻芳的俱乐部，真实面目竟然是一个以虐杀他人为赌注和看点的地下魔窟。四个好友开始了亡命之旅……幕后制作系列惊悚片《人皮客栈》第三部由于成本较低，影片将不在电影院上映，直接发行DVD。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011683192113.jpg
影片名：梦宅诡影
国家：欧美
导演：吉姆・谢里丹
主演：丹尼尔・克雷格 蕾切尔・薇姿 娜奥米・沃茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：对某些人而言，一间好房子，会是他一生中许多美好回忆的地方。但对于出版商威尔（丹尼尔克雷格饰）来说，这栋他即将搬去的豪宅，会是他一辈子挥之不去的恐怖梦魇……事业有成的出版商威尔带着妻子（瑞秋怀兹饰）与女儿搬到纽约郊区一栋被他视为是‘梦想住宅’的豪宅居住，但他却未事先打探这间宅院的前身，在搬进去不久即发生连串光怪陆离的事情后，威尔才从邻居安（娜欧蜜华兹饰）的口中得知，原来这是一栋发生过连续杀人惨案的凶宅，前一户家庭的妻女，在一夜之间惨遭虐杀，但男主人却在当晚人间蒸发，被疑为有重大罪嫌。当威尔一步步透过前一户人家遗留的物品，试图慢慢剖开这桩惨案的真相时，他也发现，在冥冥中似乎有人正盯着他。是失踪的前男主人又回来了吗？他们一家人会不会是下一个被杀戮的目标？一句话评论有如此A级的制作班底和演员阵容，本片却完全哑火。――《好莱坞记者报》如果没有三位主演的勉力救场，本片几乎完全无法忍受。――《洛杉矶时报》幕后制作心理惊悚片好莱坞有很多惊悚片不讲述恐怖的情节、不展示血腥的镜头，但却常常能够成为“骇人的教科书”，这样的电影总是会在心理层面上营造出一种恐惧、悬疑和令人心神不宁的氛围。其中的代表作《沉默的羔羊》和《闪灵》自然是这种心理惊悚片的典范。在这种影片的“启示”之下，吉姆・谢里丹决定用影像上的风格和一种象征性的镜头把这部电影拍摄成一部“心理惊悚片”。对于影片的风格和惊悚片的类型，导演吉姆・谢里丹说：“这是一部心理层面的惊悚片，而且我也会在影片中使用多种手法，包括叙事的和视觉上的特效来营造一种特殊的、惊悚片的感觉。影片中有一个谋杀案、有一个精神病人。但是在影片的讲述中，你不会知道谋杀案到底是怎么一回事，也不会知道谁是凶手，谁是精神病人。而且影片会把这个悬念一直保存到最后。可以说，这是一部典型意义上的心理惊悚片，因为影片中没有太多的对于死亡的直接展示，多的只有对于未知世界和未知事件的探寻。可以说，主角们慢慢走进恐怖事件的漩涡之中，就是最恐怖的剧情。观众们尽可以期待影片故事的发展，剧本中设置了一个令人意想不到的转折，这个转折会成为整部电影最漂亮的一个情节。总体来说，这部影片的故事比较复杂，转折，剧本中的迂回和细节都非常出彩。尤其是一些人物的设置，都令人感觉到大卫・卢克卡（DavidLoucka）的剧本有某些令人难以置信的内容。当然，我个人最喜欢的还是剧本中的那种神秘的氛围。有一点点关于谋杀的情节、一点点鬼魂，但是这些只是某种恐怖情绪的外化而已，还远远不是影片的主要的恐怖来源。”影片的这种依靠叙事推动情节发展、营造恐怖范围的导演手法，获得了演员的赞同，蕾切尔・薇姿说：“吉姆・谢里丹是我见过的最为独特的人，他的讲述故事的手法和营造氛围的方式令人吃惊。也就是说，他一直在通过讲述故事、推动情节发展来塑造心理的惊悚感，而不是靠尖叫、死亡和血腥来塑造。这是我前所未见的拍摄影片的方法，而这部电影也因此沾染上了极重的吉姆・谢里丹的特色。”而娜奥米・沃茨则这么评价吉姆・谢里丹。她说：“吉姆是那种不停地使用故事元素推动影片发展的导演，他不会仅仅只展示惊悚。在恐怖之余，他还能把角色性格讲述得极其丰富，不得不说这是他的一种导演水准和技巧，可以说他是一个最会说故事的导演。”英伦演员阵容英伦，以及英联邦的演员这几年在好莱坞大放异彩。这部影片几乎可以算的上是一部英伦班底的影片了，除了导演吉姆・谢里丹来自爱尔兰的都柏林之外，片中三位互飙演技的主演：丹尼尔・克雷格、蕾切尔・薇姿和娜奥米・沃茨也都来自英国本土或英联邦国家（澳大利亚）。他们有别于好莱坞演员的演技和风格，为影片加入了不可磨灭的品味和特色。对于自己手下的这些演员，吉姆・谢里丹说：“他们都是极有个性和特色的演员，和很多年轻的好莱坞演员不同，他们的特色往往会成为角色的一部分，而不是凌驾于角色之上。丹尼尔・克雷格非常敬业，他简直从不休息，从来到剧组到影片杀青，他都在忙碌和工作，一直在钻研剧本和人物。他的敬业精神和对人物的痴迷程度令我吃惊。在和他合作之前，我一直认为他是一个简单的动作片演员。可是没有想到，他塑造起这种带有精神分裂倾向的角色来也非常在行。娜奥米・沃茨是电影中戏份最重的女演员，她的台词不多，但是心里活动和知道的事情却是最多的。所以这需要她有极强的演技才能把人物塑造好。我认为她做得很不错，他用自己的表情和眼神创作出了一个让人难以忘怀的形象。而且她的表现完全成为了影片的重点，甚至可以认为她是影片中的转折和伏笔。”蕾切尔・薇姿在影片中扮演的是克雷格的妻子，一个从曼哈顿来的女孩，对于自己的角色，蕾切尔・薇姿说：“这是一个典型的城市女孩，对乡村的生活可以说是格格不入的，但是这栋她梦中的房子让她留了下来。应该说，她是影片中最无知、最是局外人的角色，似乎所有人都知道事情是怎么一回事，可只有她一个人被蒙在鼓里。她很无辜，也很无助。在表演的时候，吉姆就让我表现出一种无助和天真。克雷格和沃茨都是很出色的演员，他们的表现非常精彩，尤其是克雷格的敬业和专注给我留下了极为深刻的印象。”出演了数部惊悚恐怖片，有“尖叫女王”美誉的娜奥米・沃茨在影片中扮演了一个神秘的女邻居。娜奥米・沃茨说：“我看了剧本，觉得这是一个很好的惊悚片的故事，而且最吸引我的就是这个叫做安娜的女邻居。这是一个很神秘、很有来头的女人。观众在相当长的时间里不知道她是谁，但是她似乎又知道关于这栋房子和拿起谋杀案的所有细节。我觉得这是一个带有希区柯克色彩的人物，这很奇怪，但却很吸引我。这个角色和丹尼尔・克雷格和蕾切尔・薇姿的关系是很微妙的，以至于到了影片的结尾，所有人看到真相的时候，都会恍然大悟。”幕后花絮・丹尼尔・克雷格和蕾切尔・薇姿因本片定情并最终结婚。・吉姆・谢里丹表示说自己在制片厂的干预下失去了对影片的控制权，而且他对影片最后的剪辑版本很不满意。据称，丹尼尔・克雷格和蕾切尔・薇姿对影片也很不满意，为了让制片放修改影片，他们还曾经用不参加影片的宣传向制片方做出“要挟”。・影片原计划在2011年的2月18日上映。・影片2010年2月在多伦多开拍。・布拉德・皮特和克里斯蒂安・贝尔都曾经是扮演威尔的人选。但是这个角色最终却落到了新任007丹尼尔・克雷格的手中。・艾瑞克・范・洛依是影片原定的导演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012746708581.jpg
影片名：新月魅影
国家：大陆
导演：黄柏基
主演：陈龙 黄俊淇 孙 张佳楠 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：风水宝地傅田镇突然有军警离奇死亡，新任镇长一上任便与身为解剖师的妹妹共同查案，但案情非但毫无进展还越发扑朔迷离，军警接连死亡，两人却仍旧毫无头绪。不料镇长因发现当地保安队长与日本商人的盗墓阴谋被陷害入狱，镇长的妹妹为了继续追查凶手和解救哥哥，决定与探案时结识的年轻“法师”合作。在追查凶手的过程中，二人目睹林中被深埋的尸体竟与之前逃脱的杀人凶手是同一人，“僵尸杀人”的传言不胫而走，顿时人心惶惶，恐怖气氛笼罩小镇。而解剖师与法师，现代科学与传统迷信碰撞出的也不仅仅是古墓中的真相……幕后花絮・影片曾进入多伦多华人电影节展映。・这是继《异冢》之后杨D主演的又一部悬疑影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122150533157.jpg
影片名：孤独的死亡之所
国家：欧美
导演：朱利安・吉尔贝
主演：梅利莎・乔治 爱德华・斯皮伊尔斯 伊默恩・沃克 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一行5人的登山小组正在苏格兰高地徒步和攀岩，途中，他们偶然发现一个地下室，里面关着一个塞尔维亚小女孩，没有食物、没有水喝，她就靠着一个通往地面的呼吸管道来维持生命。登山小组决定救她逃出生天。从那一刻开始，整个团队也陷入一个非常危险的境地。绑架女孩的这帮亡命之徒开始追踪登山小组一行人，一场惊心动魄的猫鼠游戏就此展开。他们的处境相当危险，想要活命似乎很难……幕后制作本片于2010年5月13号在爱尔兰高地实景拍摄，由朱利安・吉尔贝导演，改编自他弟弟威尔・吉尔贝的剧本“悠长周末”。当时的名字叫做“天使峰下的坟墓”（TheGraveatAngel’sPeak），由Carnaby国际制作。2011年4月，本片在阿什维尔的动作片电影节（ActionfestFilmFestival）上首映，即获得了“最佳电影”和“最佳导演”的称号。5月，想凭借该片在戛纳电影节市场上打响的Kaleidoscope娱乐公司买断了电影的英国发行权。由于制作成本不高，导演朱利安表示拍摄的大部分时间都是靠天吃饭，碰运气。他说为了对电影主题有更深刻的了解，他进行了长达两年的登山训练。他认为登山训练让他受益良多，不光是在电影拍摄上，他甚至爬上了伊斯特・科林伍德电影《勇闯夺命蜂》中的艾格峰，他调侃说自己可以戴上技术导演这顶帽子了。女演员梅利莎・乔治曾经是滑板冠军，也曾学过室内攀岩，在平衡与力量上都能很好地适应角色。尽管如此，她也表示真正的户外攀岩又是另外一回事，电影中有很多跑、跳以及躲藏的动作，有时候她还要背着片中的小女孩爬山。但她表示，“攀岩很容易上瘾，当手接触到热岩石的那一刻，你会很自然地找到一个抓手。那种感觉非常好。”导演对梅利莎赞誉有加，不仅是因为她独自完成了许多特技表演，而且，“她的角色是一个比较自私的人，但是从人物身上能够感受到她的热情和温暖。她非常认真，没有出过一次差错。爱德华还NG过几条，但她的每个镜头全部都是一次性通过。”幕后花絮・为了拍摄本片，导演和他的弟弟威尔，本片编剧之一，成为了狂热的业余登山爱好者。・为了选择最佳的拍摄场景，吉尔贝兄弟俩带着头顶摄像机，四处爬山寻找。这些影像也将出现在电影结尾处的感谢部分。・片中出现在村庄里的庆祝是根据苏格兰的迎夏仪式创意而成。每年的4月30日，爱丁堡的卡尔顿山将会举行迎夏仪式。仪式中，原始野性、张扬荒诞的表演，舞蹈、化妆、音乐、鼓点类似非洲部落或者原始宗教的歌舞贯穿始终。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091576145833.jpg
影片名：惊魂圣诞节
国家：欧美
导演：弗兰西斯科・普拉
主演：马鲁・巴尔迪维索 伊娃娜・巴克洛 
类型：恐怖片  
上映时间：2005
简介：1985年,在西班牙的一个沿海小镇上,一群小伙伴Koldo,Tito,Eugenio以及Moni一次偶然的机会在树林里的一个陷阱里发现一个打扮成圣诞老人模样的女人.当2个孩子们去警察局求助时,剩下的则找来一根绳子企图将这可怜的女人从洞中救出.然而那2个孩子在警察局惊讶的发现该女子正是被通缉的窃取了200万现金的银行抢匪RebecaExpósito.于是孩子们便放弃了救她的念头,把她留在陷阱中,不提供任何的食物和水,以此来要挟她交出赃款.在孩子们中,Peti和Eugenio是电影僵尸入侵的粉丝,他们突发奇想打算对Rebecca进行一次巫毒仪式,将他变成僵尸.当Rebecca从陷阱中脱身时,她拿着一把斧子开始寻找那些可恶的孩子们.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122661753081.jpg
影片名：杀戮名单
国家：欧美
导演：本・维特利
主演：迈克尔・史麦利 尼尔・马斯克尔 玛安娜・本灵 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：杰（尼尔・马斯克尔饰）8个月前在基辅当兵的那段经历让他身心俱疲。退伍回到英国后的他发现工作也相当难找。他和妻子Shel（玛安娜・本灵饰）生活过的紧巴巴的。迫于无奈，他和老搭档Gal（迈克・斯麦理饰）联手干起了职业杀手的活计。但是随后出现的神秘雇佣人、诡异的夜半邪教仪式，让他们惊觉自己只是巨大棋局里的小卒子；而在基辅当兵期间受到的情感和心灵创伤再次浮现，杰头也不回地陷入了现实和心理的巨大黑暗中。退伍士兵Jay回到英国后发现生计困难，工作也相当难找。迫于无奈，他和老搭档Gal联手干起了职业杀手的工作。但随后出现的神秘雇佣人、诡异的夜半邪教仪式，让他们惊觉自己被利用了……该片被评为史上“最奇怪”、“最恐怖”和“最出乎意料”的英国恐怖片。尽管电影中交错穿插着家庭剧、恐怖片和死党喜剧三种类型，但是导演完美的融合了这三种不同的类型，尤其是在塑造杀手兄弟的时候融入了仿佛与生俱来的搞笑手法，令人叹为观止，其经典程度并不亚于昆丁在《低俗小说》中所塑造的兄弟形象。电影开场的基调会让观众误认为是一部后伊拉克时代的黑帮警匪片，随着故事的发展，电影整体风格就正式转为恐怖片。导演喜欢70年代的恐怖片，原因是“电影是当时那个年代的写照。”因此他想把年代感带入到自己的影片中去，塑造一个受到许多现实的压力而负债累累，无法翻身的平凡家庭，唯一的救赎就是封闭自己。幕后制作此前，导演本・维特利拍摄了一些电影短片和动画短片，也参与了一些电视剧的拍摄。直到2009年，他的首部电影长片《罪恶之家》一经推出，即获得了包括英国独立电影奖、奥斯丁幻想电影节最佳影片等多个独立电影奖项，引起英国电影评论界的关注。该片在美国和英国上映时，两国媒体均用“惊艳”、“超搞”等高度赞誉溢美之词进行评价，这位名不见经传的导演才逐渐为大家所熟知。本片是维特利的第二部电影长片，也被评为史上“最奇怪”、“最恐怖”和“最出乎意料”的英国恐怖片。电影剧本由维特利和他的妻子在2009年圣诞节前后共同编写。他说，“电影的想法源自于我从小就一直做的噩梦：一个黑色的邪教仪式，所有人都躲在丛林背后看着我。我小时候住在埃塞克斯，经常被旁边的丛林吓到。噩梦中最恐怖的是我的脸越来越像一块树皮。”电影的另一个灵感来源是斯坦利・库布里克的电影《闪灵》。电影开场的基调会让观众误认为是一部后伊拉克时代的黑帮警匪片，随着故事的发展，电影整体风格变成了恐怖片。导演表示，自己更希望观众认为这就是恐怖片，而不是因为其中出现了杀手就定义为犯罪片。他说自己喜欢70年代的恐怖片，类似电影《生人勿近》之类，原因是“因为电影是当时那个年代的写照。”他补充说，“我们经历过越南战争，随后又是经济大萧条。因此我想拍摄一个平凡的家庭，但他们却受到许多现实的压力而负债累累，无法翻身，唯一能做的就是封闭自己。换做谁都会做出这样的选择。另外，电影想反映的是失去道德规范约束的人们，以及整个社会契约的腐化。”片场很放松剪片很严格维特利说自己在片场相当放松，鼓励演员自己即兴发挥，他说，“我们会按照剧本拍一个版本，然后再拍一个即兴发挥的版本，这样反复多次之后，演员也习惯用他们平常说话的方式来演，加上了一些嗯、啊等语气词，听起来会更真实。”但是，这样也容易出现一些问题，尽管有些戏份他们发挥地非常好，也很搞笑，却不适合主题，而且过于搞笑也会让电影走样。导演表示，在剪片的时候会非常无情地把这些和剧情无关的镜头全部删掉。他说自己最喜欢在树林拍摄的那些场景，因为拍摄的时候也让他觉得很恐怖，“几乎没什么光线，全程是实时实景拍摄。我们的现场还放着配乐，伴着许多鼓点声，气氛烘托得非常到位。”片中logo的争议片中出现的圆环套三角logo是导演自己设计的，他解释说，“刚画出来我觉得自己好棒，但又觉得很眼熟，直到拍完电影我才发现，这个logo和电影《女巫布莱尔》里面的logo很像。我觉得我完蛋了，大家都会说我剽窃了《女巫布莱尔》的创意。但是没想到，大家却说这个像《哈7：死亡圣器》的logo。”导演相当无奈的说，“我完全不知道啊。我都一把年纪了，不会再看魔法小说了。”关于演员几年前玛安娜・本灵和尼尔・马斯克尔在连续剧《玩转平行世界》中有过合作，玛安娜・本灵说接到导演的电话很意外，“他说这部电影是为我们几个量身定做的，让我去拍摄一个预告片。”她表示，拍摄时和导演合作非常愉快，能够很快受角色影响，融入角色中，“根据拍摄的场景，我们的感情也经常跟着上下起伏不定。这就是跟着他工作的好处，跟上剧情变换，一直保持忙碌状态。我饰演的角色并不是只处于某种情感中，而是随着真实情况下做出真实反应。”尽管电影中交错穿插着家庭剧、恐怖片和死党喜剧三种类型，但他们均表示在三种类型间变换完全不会影响拍摄，因为完全不会去考虑这个问题。玛安娜・本灵说，“只要演好当前的戏份就行，完全不会想是什么类型。可能在看电影的时候会考虑类型的问题。”尼尔・马斯克尔表示，“片中类型的交叉在看剧本的时候就已经意识到，但我更关注男主角的心路历程等等。”花絮・电影在北美奥斯汀西南偏南电影节上获得诸多好评，被IFC电影公司购得发行版权。・本片的选角过程没有试镜。导演在拍摄《GetJakarta》的时候认识了尼尔，而迈克在《罪恶之家》中与他合作过，两位男主演就这样定下来。之后拍了一个大概5-6分钟的内容给投资人看，他们点头同意电影就开拍了。・本片预算为50万英镑，在英国的谢菲尔德和南约克郡拍摄。・为求真实效果，电影中很多镜头由手持摄像机拍摄。《杀戮名单》在英国独立电影奖上斩获不少提名，更被誉为二十年来英国最好的恐怖片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010103737532.jpg
影片名：灭绝
国家：欧美
导演：Vargas
主演：Danny Vasquez Nicole Warner 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：十个演员为了100万美元参加真人秀节目。他们要做的只是从三个杀手中生存下来......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122849085393.jpg
影片名：雷神魔傀
国家：欧美
导演：Maxwell
主演：Sally Huynh Shannon Watson 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：未来某时，一种丑陋凶恶、仿佛来自地狱的怪物肆虐人间，大肆屠杀人类。某小镇在怪物的荼毒下宛如一座死城，生存者战战兢兢，惶恐度日。由凯文（BenBudd本•巴德饰）率领的特种小分队进驻小镇，保护幸存者，与怪物展开对抗。凯文发现，被怪物咬过的人类会受到感染，化身力大无穷的凶残异体。而怪物也在某个神秘领导者的带领下有秩序地对人类进行围捕。为了击退穷凶极恶的魔鬼，凯文找到一本古老的书籍，在其中寻找制敌的良策……根据美国同名电玩游戏改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122869675049.jpg
影片名：鼠疫屠城
国家：欧美
导演：Lühdorff
主演：Ralph Herforth Anne Cathrin Buhtz 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：法兰克福市遭到热浪袭击，市内工人纷纷罢工，堆积如山的垃圾引起鼠患问题，老鼠群在市内无孔不入，更可怕的是它们身上带有一种不知名的可致命病毒。卡田医生急忙研制一种免疫疫苗以拯救市民。但灾难控制员法兰明白到传统的灭鼠方法并不可行，唯一解救方法只有独闯鼠穴…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122951076909.jpg
影片名：突变巨兽
国家：欧美
导演：Lando
主演：霍莉・唐娜 汤姆・欧布莱肯・罗伯茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：一行人在深山里迷了路，还得应付一群军阀头目及外星异形，但最后却无人幸免。一条异变毒蛇因其幼卵受人类摧残，决定以牙还牙，将无端闯入的人类赶尽杀绝。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122965944221.jpg
影片名：心灵实验
国家：欧美
导演：House
主演：凯蒂・费瑟斯顿 Glenn Morshower 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：这是一个很小的，能自给自足的田园诗般的社区。从表面上看，这里似乎像是一个完美的居住地。你需要的一切可能就近在咫尺。但社区的外表下隐藏着黑暗的过去和一个更黑暗的秘密。一系列诡异事件接连发生，表面造福地方的机构，却利用治疗病人的机会，部下更大的隐患。谁是幕后的主脑，谁又是最终受益人呢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011123050317237.jpg
影片名：AM1200[短片]
国家：欧美
导演：Prior
主演：艾瑞克・朗 约翰・比灵斯列 雷・怀斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：自大的投资顾问山姆•拉森最近思绪万千。为了阻止一场金融诈骗发展到无法挽回的地步，他不惜打破了自己的道德底线。无意之间收听到的一段广播或许是一个求救电话促使他来到了一座发射台，随后卷入了一桩神秘骇人的谋杀案中去了。疯狂的行为和对于某种力量的渴求让他最后走向癫狂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010279456393.jpg
影片名：鬼店另有主
国家：欧美
导演：缇・威斯特
主演：萨拉・帕克斯顿 凯莉・麦吉利斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：故事发生在一家名叫“YankeePedlar”的老旅馆里。很久之前,一个名叫玛德琳的新娘在新婚当日被丈夫抛弃,在这间旅馆里自杀。旅馆老板不愿多惹麻烦,也不想让本就不景气的生意更加萧条,决定把新娘的尸体埋在地下室,从此埋下恶灵孽种。而旅馆的两个店员克莱尔和卢克发觉了灵异现象,他们决定用手机拍下旅馆遭恶灵入侵的证据,但一切并未像想象中的那样发展。幕后制作名不见经传的导演缇・威斯特之前曾鼓捣出过《邪恶之屋》、《尸骨无存2》，恶灵惊悚类与血浆内脏类都能玩转，看过他片子的人都会感到浓浓的80年代复古味，发黄的字幕，胶片颗粒，惊悚的面部特写，这些老式恐怖片的经典技法被他用的烂熟，而他对气氛的独特把握才是让粉丝最为称道的关键。由《邪恶之屋》导演缇・威斯特执导的恐怖新作《鬼店另有主》在多伦多影展颇受好评，万圣节前夜，该片十分应景地曝光了首款预告，且不论影片成品如何，单看这款预告，在同类电影中水准已属上乘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042065900245.jpg
影片名：匹诺曹964号
国家：日韩
导演：福居精进
主演：Hage Suzuki Onn Chan Kyoko Hara 
类型：恐怖片  
上映时间：1991
简介：影片讲述了一个堕落破败的未来世界的故事。匹诺曹964号是一个未来工业生产线上生产出来的半机械人类，专门用来为那些孤独女人或女同性恋者提供性服务。在辗转多人之手后，被它最后一个所有者，一个肮脏的女同性恋无情地丢弃在路边，因为其内部的机械故障而不能勃起。后来被一个无家可归的流浪少女收留，但由于其自身的故障越来越严重导致其生理基因逐渐发生着变异，而那个少女在与其接触之后基因也逐渐在错乱异化。另一方面，其同样变态的创造者也在想尽方法寻找并铲除它这个失败产品。终于有一天，少女带匹诺曹964来到一处工业垃圾场，用偷来的电焊枪把他用锁链和一块巨大的岩石锁在一起，然后少女把消息告诉了创造者。最后，已经极度变异面目狰狞的匹诺曹964拖着庞大的白岩石，跑过东京的大街小巷，来到创造者面前，无情地杀死了他，拽下已基因变异的少女巨大膨胀的头颅，猛地套在了自己的头上，他们终于又在一起了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010876365641.jpg
影片名：嗜血主教
国家：欧美
导演：迪克・麦斯
主演：休伯・史塔普 埃格伯特・让・魏伯 卡罗・兰森 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：传说中，圣尼古拉主教在失宠后自暴自弃，与一帮强匪窃贼横行霸道于乡野间，强暴、杀人，无恶不作，村民以自己的力量成功制裁他与他的狐群狗党，并将他们绑在船上烧死，圣尼古拉临终泣诉势必会血债血还。如今每隔36年，12月5号圣尼古拉死去的那一天，月圆之夜必有人死去。17岁的法兰克，朋友一一死于非命，他成了唯一幸存者，警方并不采信他的圣尼古拉之说，反将其以直接嫌疑犯逮捕，直到他们确实看到圣尼古拉骑着白马，身着圣袍，出现在大庭广众之下。在混乱中逃出来的法兰克，必须与醉心于圣尼古拉传说的私家侦探合作，调查事情真相并证明自己的清白；而侦探果特知道，要彻底消灭圣尼古拉只有一个方法，就是找出他的船，重新将它烧毁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011403533157.jpg
影片名：白目怪谈
国家：日韩
导演：白石晃士
主演：百田夏菜子 玉井诗织 早见朱里 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：《白目怪谈》是白石晃士2010年导演作品。白石晃士是日本著名恐怖片导演，其风格以诡异著称，多以日本恐怖传说为题材创作。《白目怪谈》取材自日本都市传说。据传在某处废墟中，出没着一个名为“白目”的神怪。废墟内画着诡异的蝴蝶图形，传说对着这幅画诚心许愿，愿望就会成真，若是心存杂念，就会被瞪着白眼珠的“白目”拽人地狱。来到这里的人或失踪、或死于事故、或自杀、或发疯。据说四年间，已有六个人在废墟离奇死去。为了实现在红白歌会演唱的心愿，偶像组合“桃色幸运草”的六名少女步入了废墟……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011845235969.jpg
影片名：绝录求生
国家：大陆
导演：陆可
主演：吴超 孙骁潇 吴楚 冯波 王思思 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：故事发生在一个新开盘的居民楼，莫名其妙的高空坠物、眼神迷离的大楼保安、表情诡异的中年男子、怀抱黑猫的沉默罗莉，处处都好似诉说着不安……马楠为了给女朋友小鱼的生日一个惊喜，邀请了朋友们在自己新入住代的家里举办一场生日派对。他最好的死党，同时也是小鱼在电视台的同事张博负责拍摄下整个过程。深爱小鱼的马楠计划在聚会上向小鱼求婚，但是别的住户的争吵声却打断了这次聚会，整栋楼突然陷入了莫名的恐怖之中，怪事连连。他们同时也发现整栋楼被封死了，手机也联系不到外界…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012023969533.jpg
影片名：惊魂游戏Harpoon
国家：大陆
导演：周耀武
主演：胡兵 莫小棋 李玲玉 朴努植 赵铭 李浩轩 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：年轻貌美的莫小棋在剧中饰演一名游戏公司的职员，而胡兵饰演一位沉默寡言的外科医生，他们原本是一对令人艳羡的俊男美女情侣，却接连遭遇了情感信任危机。面临分手边缘的他们决定为修补情感裂痕而前往一座陌生海岛旅行。谁料到，这个看似宁静的海岛后面竟然隐藏着惊人的秘密，一群嗜血杀人狂正在四处寻觅着他们的踪迹，而互相猜忌的他们竟然对此浑然不知，一场密林深处的生死大逃亡由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012745009829.jpg
影片名：东京异种
国家：日韩
导演：笠木望
主演：南明奈 河野智典 小泽玛利亚 奈美子 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片故事发生在日本东京，高中生美智子跳河自杀，但是一个外太空而来的寄生生物却附在了她的身体内并重新复活。美智子通过色诱男性和她发生关系并将他们一一杀害，从而获得了繁殖后代的机会。美智子的朋友丽卡终于在无意中发现了美智子的秘密，她找到了女生真弓，并告诉了真弓一切关于美智子的事情，她们决定必须要消灭美智子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020555944453.jpg
影片名：紫檀巷
国家：欧美
导演：维克多・萨尔瓦
主演：罗丝・麦高恩 劳伦・维莱斯 雷・怀斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：姗妮・布莱克是著名的心理学家和电台节目主持人，作为心理治疗师的她其实自己也是一名曾经的心理疾病患者。搬回父母的房子之后，一名眼睛有异色的报童三番四次闯入她的生活。这位身世成谜的报童神出鬼没，似是她的幻觉又似是真实存在，虚无缥缈又似乎如影随形。到底这一切是她因为搬回了记忆惨淡的童年的房子编造出来的连篇谎话还是报童太神出鬼没无人敢惹？迷雾随着幻影渐渐渗入到她的生活而揭开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020683659161.jpg
影片名：夺命双头鲨
国家：欧美
导演：Ray
主演：Carmen Electra Charlie O'Connell 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一艘在海上航行的船只，被一种变异的双头鲨鱼袭击。幸存者游到了一座荒岛上寻求庇护，但是噩梦远没有结束......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020971198577.jpg
影片名：夜店诡谈
国家：大陆
导演：方亚熙
主演：范逸臣 邓家佳 周秀娜 黄义达 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：万圣节前夜，李为，迪安，小鹿，艾米，紫函来到夜店，每个人各怀心事，大家聚在一起各自讲述了一个诡异古怪、耸人听闻的故事。“失踪”。私家侦探李为接受了女客户艾米地委托，寻找她失踪的妹妹艾丽。艾米不久前遭遇离奇车祸，她怀疑丈夫已经杀害了妹妹。午夜，艾米的丈夫夜归，艾米受惊向李为求救。李为根据蛛丝马迹发现，是艾丽与姐夫联手要杀害姐姐艾米。但事实的真相究竟如何，却出乎了所有人的预料。“单行道”。与妻子离婚的记者迪安，迫不得已带着女儿去做一个专访。当夜，城市中发生了罕见的天文奇观。迪安在一个单行道中，进入了神秘空间，离奇事件不断发生，迪安来到了20年后。迪安遇到了20年后的女儿婷婷，他和婷婷在为返回20年前的单行道而艰难抉择……“夜勤”。小鹿是一个精神病院的护士，今天是她的第一天夜勤。虽然有前辈医生的带领，但同事的古怪行径还是让小鹿有些心惊胆跳。无意中，小鹿得知了精神病院中的一个惊天秘密。与此同时，所有的精神病人，都被神秘能量唤醒，僵尸般集体出动……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021185819313.jpg
影片名：白血公主
国家：南亚
导演：Intaraprom
主演：Atiwat Lamgul Kapon Tongplub 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：两位医学院的学生受命到一家医院对一具孕妇的尸体进行解剖。解剖时两人发现若干疑点，认为孕妇之死实有蹊跷。从医院回来后，两人身边开始发生一连串怪事，似乎孕妇的亡魂已经缠上两人。只是他们还不知道，孕妇的死亡谜团其实和两人息息相关。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021861048813.jpg
影片名：猛鬼爱情故事
国家：港台
导演：王晶
主演：谢婷婷 罗仲谦 周秀娜 杨梓瑶 梁家仁 江怡 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：淑玲（谢婷婷饰）得到市郊一间中学的代课教职，被编派往中四E班授课。班内学生顽劣，只有比较乖，常静坐一角，与淑玲比较投契。淑玲上任后渐渐觉得中四E班的学生有古怪，女生们经常打扮得十分性感，浓妆艳{。淑玲怀疑她们在援交，并在的引领下找到GiGi（杨梓瑶饰）、CoCo、素芳（江怡饰）三位同学及领头的志强（梁进龙饰）。她力劝同学们不要援交，反被斥为老古董；志强更警告她不要多管f事，以免招惹麻烦。淑玲唯有与教务主任报告学生的问题，但主任讶异地指出学校根本没有中四E班。淑玲开始害怕，接到前男友兆中的电话遂告之情况；兆中带她寻找一名大师指引，被给予一件金刚法器保护自己。淑玲忽然收到妈妈电话，说她正与素芳、GiGi、CoCo在学校等她。淑玲赶到学校惊见中四E班的众学生渐渐变成鬼样，更强行将她妈妈推下楼。淑玲大受刺激，拔出金刚法器跟众鬼搏斗。警方抵达现场，发现完全崩溃的淑玲把全班同学杀死，喃喃自语地说中四E班的学生全都是鬼。到底中四E班是否存在？是否有鬼魂作祟？究竟谁才是鬼？宝（周秀娜饰）在内地旅行时不幸遇上交通意外，客死异乡。跟她一起旅行的四位团友细强（洪天明饰）、雪儿（庄思敏饰）、阿梦（方玟饰）和虾头（杨思敏饰）来到灵堂致祭，碰上宝的男友家明。他们记得旅途上宝曾跟家明在电话中争吵，更以死要胁，但家明还是无动于衷，四人更怀疑宝可能怀孕了。守夜时间告一段落，虾头邀请家明一起晚饭。当大家开怀大嚼打边炉的时候，家明却坚持不起筷，面对眼前食物更忽然呕吐大作。此时家明一脸灰白，加上正值寒冬，他却衣履单薄，十分吓人。众人心e发毛地继续跟家明用，胆大的细强鼓起勇气问家明为何跟宝分手。原来家明直到分手一刻也没告诉宝自己是有妇之夫，并拿出了自己与妻子的合照。梦记得宝也藏着一样的照片，却是家明、宝及凤三人。家明十分疑惑，问梦为何得悉此人是凤。当梦说出宝曾解说与凤的关S时，一把利刀从家明手上直刺向梦；其他人亦陆续倒下，原来家明在火锅里下了毒！为何家明要下毒？凤又是何许人？家明、宝与凤之间又藏着甚么秘密？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042466752565.jpg
影片名：恐怖兔子3D
国家：日韩
导演：清水崇
主演：满岛光 香川照之 大森南朋 涩谷武尊 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：恐怖大师清水崇最新3D作品，叙述一对姐弟在看3D电影的过程中，一只巨大的白兔布偶竟从银幕上蹦出，将这对姐弟带入一场恐怖离奇的异度空间奇遇…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022551910845.jpg
影片名：哥伦布怪圈
国家：欧美
导演：乔治・加洛
主演：塞尔玛・布莱尔 艾米・斯马特 杰森・李 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：AbigailClayton独自一人生活，已将近20年没有离开她的公寓。当她的邻居死亡，侦探FrankGiardello登门造访展开调查，她原本秩序井然的世界开始瓦解。AbigailClayton独自一人生活。一个人非常孤独。实际上，这位女继承人没有离开她的曼哈顿公寓已将近20年。当她年迈的邻居死亡促使纽约市警察局凶杀案侦探FrankGiardello登门造访展开调查，内心恐惧不安的AbigailClayton看到那位侦探在她门外，询问她。AbigailClayton曾试图收购现在空置的那个公寓以确保她的隐私，当新租户莉莲和查理搬进来时就更加烦恼了。AbigailClayton焦急地从她的前门的安全窥视孔监视她的新邻居，但当她终于面对面地遇到了莉莲和查理时她原本秩序井然的世界开始瓦解，她庇护的存在也开始成为意外和恐怖的方式威胁着。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062678676929.jpg
影片名：觉醒
国家：欧美
导演：尼克・墨菲
主演：丽贝卡・豪尔 多米尼克・威斯特 伊梅尔达・斯汤顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：一所男子寄宿学校学校里闹鬼，科学家弗洛伦斯受命前来揭开事实真相，但她调查到的的每一件事情都指向一个出乎所有人意料的结果。一句话评论扭曲阴暗却不失大气。――好莱坞报道毛骨悚然，引人入胜的鬼故事。――GQ很棒的鬼屋故事，丽贝卡・豪尔的表演令人着迷。――每日电讯报制作精良毫不廉价，并且有着一众演员特别是丽贝卡・豪尔的精彩表演，但对于已经被拍烂了的鬼故事类型来说没有太多新意。――《帝国》诡异、吓人，尽管有些老套，但凭借着出色的视觉特效以及一战后那股股悲伤沉重的时代感、挥之不去的模棱两可性，这些都让它比一般的同类影片高出不少。――《完全电影》幕后制作电影将故事背景设定在1921年，那时的英国上下还笼罩着一战失败和死伤无数的悲痛中。现代科学持续快速发展，而宗教信仰和19世纪的唯心论日益被有教养的现代社会所排斥。有太多的伤痛需要抚平，而传统的慰藉方法却遭到了无情的质疑。影片可以归类成英国传统鬼怪传说中关于母亲和孩子的故事，在与世隔绝的乡村背景下，从心理学和理性分析解除人们的恐惧。制片人的DavidThompson说，“这是一个非常吸引人，原创性很强的剧本，我们都为这将成为尼克•墨菲的电影处女作而感到激动。他是一位非常杰出的导演，对电影有着非常敏锐的洞察力。”导演尼克•墨菲在英国电视圈小有名气，他执导了多部广受好评的剧集，如2008年的《远古入侵（Primeval）》，以及2009荣获英国电影学院奖的战争剧集《占领（Occupation）》。影片的剧本由墨菲和史蒂芬•沃尔克共同编写，史蒂芬•沃尔克不久前刚刚结束了惊悚连续剧《下一站天国（Afterlife）》的剧本创作。墨菲在片中加入了许多视觉上和心理上的小细节，如弗洛伦斯的装备、相机、录音机、绊网以及火药等，她的烟盒上刻的是别人的名字缩写，表明她对这个人难以释怀；那个看似平常却很诡异的玩具屋，里面的人物根据弗洛伦斯的一举一动而移动。另外，片中还有对那个年代大男子主义的暗示，以及对战争的深刻理解。丽贝卡•豪尔：全新的角色情绪的挑战丽贝卡•豪尔的父亲是英国戏剧导演SirPeterHall，母亲是歌剧演员，天生丽质加上从小的家庭熏陶，她在20多岁就开始崭露头角，事业稳步上升，当然这也与她谨慎选择接拍的角色有关系。本片是她第一次在电影中担纲主角。豪尔坦言，有机会当主角是她接拍本片的初衷，她说，“我知道这个理由会显得我很肤浅，但是我真的非常希望能够从头到尾完成一部电影。”但是由于此前饰演太多安静温柔的角色，所以这次她想接一个“又跑又叫、可以挑战身体和情绪极限的角色。”被问到她是否会想象下角色的长相、装扮以及办事风格等时，她表示，其实剧本中对人物的衣着打扮头发长短等这些的描述都非常详细，完全不需要她去过多地考虑。她说，弗洛伦斯这个角色非常具有挑战性，“因为人物和故事都非常复杂，还需要从多个层面去表现，拍片时我必须非常清楚自己目前是处在哪个层面。”她认为吸引自己的是女主角经历了一个非常大的转折这点，虽然是惊悚片，但是她说拍片时完全不害怕，因为尽管影片中表现出来的学校很阴森恐怖，但是实际情况是，片场围着一堆人，会时不时问她感觉怎么样，要不要喝水之类的，完全没有紧张恐怖的气氛。不过对于鬼魂一说，她说自己也没有遇到，所以也不能确定这些事情是否存在。多面的多米尼克•威斯特他是迷人的新闻主播、莎士比亚笔下恶棍满盈的坏蛋以及英国史上最臭名昭著的连环杀手，很少有演员能像多米尼克•威斯特一样在本年度有着如此的好运气，他先后出演了被称作英国版《广告狂人》的连续剧《演播时刻》以及连续剧《AppropriateAdult》。多米尼克表示，自己其实不太容易被惊悚片吓到，小时候看的《电锯惊魂》是他认为很可怕的一部，而再到后来，类似猛鬼街一类的鬼片，他认为其实不可怕，“我一直很看好电影《黑暗侵袭》，因为我曾经和该片导演NeilMarshall合作过，但是片中的怪物让整个影片掉价了。不过我确实被电影《灵异孤儿院》吓坏了，非常恐怖。《觉醒》其实在某种程度上很像《灵异孤儿院》，因为故事都是发生在学校，孩子们身上，这往往是最吓人的元素。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031358360909.jpg
影片名：自动取款机
国家：欧美
导演：Brooks
主演：爱丽丝・伊芙 乔希・佩克 布莱恩・格拉格提 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片讲述两个男人、一个女人被困在自动提款机的窄室中，而一位杀手窥伺在外。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031762013549.jpg
影片名：骆驼蜘蛛
国家：欧美
导演：吉姆・温诺斯基
主演：C・托马斯・豪威尔 Brian Krause 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：根据真实生物拍摄而成。叙述这种俗称“骆驼蜘蛛”的巨蛛，多年来折磨驻扎在中东的美军。如今他们大举入侵美国西南方的沙漠，只要被叮上一口就会瘫痪。究竟是否有天敌可以制服这群邪恶蜘蛛吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032046362877.jpg
影片名：死亡迷局
国家：大陆
导演：鲁坚
主演：董娉 傅冲 阮志强 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：她是一个精明狠毒的妻子，她是一个惊艳火辣的小三。而他，人到中年，官场失意，面对着妻子和小三的两面夹击，腹背受敌。这一夜，一把寒光闪闪的尖刀在月色下被人举起……可谁能想到，这具尸体在当晚突然人间蒸发，究竟是梦魇，是阴谋，还是他们此生难逃的劫数？各种古怪的事情在这个死过人的房间里接踵而至：莫名的电话、敲门声、甚至死人的歌声，幽幽响起，究竟是从哪里传来？在回头的刹那，只见一件淋淋血衣，吊在房间正中……此时，有一双脚一步一步地向她逼近而来……螳螂捕蝉，黄雀在后。直到影片的最后一刻，谁都猜不到，究竟谁才是黄雀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032535249797.jpg
影片名：回放
国家：欧美
导演：Nickles
主演：乔纳森・凯兹 詹妮弗・米索妮 克里斯汀・史莱特 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一群高中生为了探索小镇曾经发生的凶杀案，却牵连出了一系列未知的谜团。世界上第一部电影，代代相传的邪灵，《午夜凶铃》式的谋杀方法，毫无动机的屠杀，乱伦，附体，中间隐藏着多少鲜为人知的秘密呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032571638097.jpg
影片名：恶魔之语
国家：欧美
导演：埃里克・泰西尔
主演：米歇尔・寇特 帕特里克・华德 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：一名警察开枪杀死了11名刚刚放学的小孩，恐怖小说作家因为疯狂的自杀未遂住进了精神病院，接二连三，很多人似乎听到一种声音，让人变得疯狂，血腥的自相残杀，最终当一切变得明了时，是魔鬼还是代言人，这一切让人怀疑。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032840838453.jpg
影片名：隔绝
国家：欧美
导演：泽维尔・吉恩斯
主演：劳伦・日尔曼 米洛・文堤米利亚 迈克尔・比恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：影片讲述纽约市一场灾难性的爆炸后，8个陌生人躲进了一座公寓大楼的地下室中。地下室由三个相连的房间组成，幸运的是里面有食物和水储备着，8个幸存者于是开始等待救援……但随着时间一天天过去，他们的身体和精神都濒临崩溃，逐渐失去理智，相互之间开始分化、内斗。由《杀手：代号47》（Hitman）导演XavierGens执导的科幻惊悚片《隔绝》（TheDivide）讲述了末日之后的纽约，8个幸存者在地下掩体里，等待救援的同时展开相互攻歼。影片主演有米洛・文堤米利亚（MiloVentimiglia）、迈克尔・比恩（MichaelBiehn）、罗姗娜・阿奎特（RosannaArquette）等。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032846755565.jpg
影片名：丧尸侠
国家：欧美
导演：Prior
主演：大卫・安德斯 Senyo Amoaku 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：军人Bart在一次枪战中不行身亡，尸体被运回本国安葬。几周后，Bart从棺材里复活了，他自己也不知道发生了什么，于是就来到了最好的朋友JOEY家中。经过观察发现Joey有着类似吸血鬼的体质，天一亮就变成尸体，一到晚上就会复活，并且需要吸人血维持生命，否则就会腐烂。于是在Joey的帮助下，两个人开始了寻找目标....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032848026313.jpg
影片名：孤儿杀手
国家：欧美
导演：Farnsworth
主演：Diane Foster James McCaffrey 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：导演间剧中演员的MattFarnshorth是众所周知的新世代导演,编剧,漫画家同时也是位视频艺术家,TheOrphanKiller是他营造出来的新的恐怖杀手,媲美於70年代的月光光心慌慌,80年代的13号星期五,及90年代的半夜鬼上床佛莱迪等恐怖杀手,除了在美国本地外,本片在欧洲也荣获了不少奖项（共9项大奖）,可怜孤儿马可斯因为遭逢父母被杀的痛苦记忆,之後跟妹妹被送进修道院,因为个性偏激残暴而与妹妹分开,妹妹被当初办案的刑警收养,从此没有回去看过他....长大後的马可斯,为了找寻妹妹报仇,因此便大开杀戒,於是本片展开了血肉纷飞的历程....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040481147673.jpg
影片名：白雪公主：一个致命的夏天
国家：欧美
导演：DeCoteau
主演：Shanley Caswell Maureen McCormick 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：这是个令人不安的恐怖故事。白雪是一个痛失母亲的叛逆少女,当继母入门後,一直把白雪当成眼中钉,於是怂恿白雪的父亲,把她送去一个残酷的夏日训练营,猎人们（营区长官们）也极力的欺压她们.她总相信有人企图要谋害她,後来发现自己陷进了一个谎言和欺诈的圈套。七个救了她的小矮人（营队e的朋友）离奇的一个个死去，白雪必须在自己成为下一个受害者前，揭露出这个黑暗而扭曲的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040578910857.jpg
影片名：狂犬病
国家：欧美
导演：亚伦・凯莎莱斯
主演：利奥・阿什肯纳兹 丹尼・吉瓦 阿妮亚・布克斯坦 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：这是以色列电影史上的破天荒的第一部恐怖片，给人留下了深刻的印象。影片讲述一群前往网球比赛的年轻人被困在了狂暴的森林中。一对离家出走的兄妹在一个荒芜的自然保护区寻找避难所。当妹妹掉进了一个心理变态杀手所设的陷阱之后，哥哥为了寻求帮助而争分夺秒。命运开始扭转，不知不觉间，营救妹妹的行动与一群年轻的网球运动员的生命交织在了一起，同时被牵涉进来的还有森林管理员与他的狗，以及一队警察......影片故事中充满了转折并且要到结尾之后才能将其脉络梳理清楚，在加上适度的血腥而不过度，这当让两位两位新人导演的掌控力可见一斑。此外养眼的女主角也显然给影片加分不少。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040849084593.jpg
影片名：死亡交响曲
国家：欧美
导演：托马斯・纽曼
主演：Simone Bailly Mark Wynn Jy Harris 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：几颗流星袭击地球，其携带的病毒导致整个人类社会频临危机，凡是中其辐射者都发生了尸变反应。没过多久世界就已经被丧尸征服。地球的某处，两个烟鬼因为弄不到好烟抽而发愁，于是他们决定冒险走出自己的保护区，到丧尸横行的外地去寻找更有价值的大烟……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040951351617.jpg
影片名：当你熟睡
国家：欧美
导演：豪梅・巴拿盖鲁
主演：路伊斯・托沙 玛塔・埃图娜 艾尔伯特・圣・胡安 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：主人公塞萨尔是巴塞罗那一所公寓的看门人，租户卡拉拉无忧无虑的生活令他心生嫉妒，于是开始对她进行跟踪和监视。一句话评论电影某种程度上达到了布列松《扒手》制造的效果――让我们完全地认同主角，哪怕他是一个恶魔。――accioncine.net越是被社会认为是值得信赖的人却越成为恐怖的来源，影片在这一点上发人深省。――filmosphere.com幕后制作曾以“纪实僵尸片”《死亡录像》惊艳影坛的西班牙导演豪梅・巴拿盖鲁带来新作《当你熟睡》。其实早在6年前，豪梅・巴拿盖鲁就已经在《西班牙6部惊魂难眠》的短片集中，拍过类似的变态公寓管理员的故事，表现也是非常不错，但那个时候还没有《死亡录像》。虽然这部新作仍然是他一贯以来的风格，但是评价却非常好，一方面是因为导演自身对影片的操控能力更加精湛，另一方面也说明，要符合观众的口味的确是件纠结的事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062472063705.jpg
影片名：邪恶护士2[苍井空主演恐怖片]
国家：日韩
导演：Kardit
主演：苍井空 Ricky Harun Zidni Adam 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：三个年轻人因为其中一位比赛摩托受伤，半夜三人去往医院急诊。同时来医院的还有日本女孩以及一朋友来急诊。他们发现该家医院不是一家普通的医院。在他们经历了各种可怕的事情之后，他们决定从这个地方逃跑出去。然而他们却无法逃离，直到发现一个惊人的秘密......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041510372180.jpg
影片名：悬挂在树梢的残骸
国家：欧美
导演：Smith
主演：Sophie Linfield Gordon Alexander 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：英俊迷人但又有点拽的Tristan因为一夜情结识了女孩Mandy。热恋中的女孩邀请他跟自己的兄弟Calvin，护士女友Paige到乡下过周末。此意正中Tristan下怀，因为他有个小秘密，需要离开城里。到了乡间，他们就听说有个变态连环杀人狂的事。这是个叫“树木修补专家”的精神变态者，他喜欢把牺牲品肢解掉挂到树上去。很快，这四人发现了一个被开膛破肚，半死不活的家伙，他说自己是个无辜的搭车人，结果却遭此毒手。猜疑之心开始笼罩在四人之间，而另一场杀戮也即将上演。对外发布的海报倒是有模有样，至于会成为噱头的牺牲品，还是能成为一匹黑马，让我们拭目以待。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041655543773.jpg
影片名：病毒禁区
国家：欧美
导演：Mendeluk
主演：C・托马斯・豪威尔 贾德・尼尔森 罗伯特・卡拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：恐怖分子在联邦大厦内制造了大爆炸，爆炸释放出的有毒气体通过通风系统传播。而他们的目的是：揭露政府的秘密生物武器，那是一种致命的病毒。它能立即攻击人的肾上腺系统，使吸入这种有毒气体的人具有超越常人能力，但他们将不再是人因为这种气体让他们失去理智，成为了杀人工具.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062470779817.jpg
影片名：异教徒2
国家：欧美
导演：罗宾・哈迪
主演：克里斯托弗・李 凯拉・卓别林 苏西・阿米 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：RobinHardy1973年的TheWickerMan的翻拍。年轻的夫妇贝丝和史蒂夫，从德克萨斯刀苏格兰度假.此地的迷人风光和居民的热情好客,让他们不胜欣喜.然而,渐渐地,这个风光秀丽的小镇不为人知的狰狞面目渐渐破开迷雾,等待他们的,是一场不可想象的恐惧和灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041784366649.jpg
影片名：入侵隐私
国家：欧美
导演：安提・乔金恩
主演：希拉里・斯万克 杰弗里・迪恩・摩根 李・佩斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：讲述的是年轻女医生搬入美国布鲁克林区一家阁楼之中，而自从乔迁之后出现的一系列神秘事件令她怀疑自己的房内还有其他人的存在。最后发现，外表潇洒的房主对自己产生了病态的迷恋，并布下陷阱将自己置于一场可怕的猫鼠游戏之中。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121444742385.jpg
影片名：鬼债
国家：南亚
导演：彭顺
主演：Pimsiree Pimsee Pramote Seangsorn 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：《旧鼓藏灵》：我叫芝，从事古董生意。一天我收到一个来历不明的古董鼓，其后的每个晚上，我被同一个恶梦缠绕，并被一把女声惊醒。我隐约感觉到屋内多了一个“人”，真相相连于前世今生……《尸油》：对于一个廿五岁的女子来说，爱情便是全部，但我竟然还是孤零零一个。我很惊讶我的“猪扒”邻居竟然换了一个又一个的男人，后来她递了一瓶香油给我，说有了它，男人就逃不出我的手指缝。我一直也没有想过它的副作用……《复仇》：有没有看过死尸自己上吊？面对眼前这条女尸，探员阿陆绝不相信这女人是自杀的。调查的过程中，似乎冥冥中有所安排，他发现了很多不为人知的线索，最后阿陆以为案件已经终结，并替死者沉冤得雪，其实背后还有真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042067860993.jpg
影片名：科学怪人症候群
国家：欧美
导演：Tretta
主演：蒂凡妮・谢皮斯 克里斯蒂娜・韦伯恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：医学界的新秀：伊丽莎白伯恩医师是研究生物分子医学的菁英,受到医疗权威沃尔顿博士的赏识,邀请她加入研究小组,此时正逢伯恩的母亲罹患重症,为了帮助母亲,她便答应加入了这个名为"普罗米修斯"的研究计画,其目的是研究出干细胞再生血清,让罹患绝症的人可以因此受惠,此计画是秘密,不为外人所知的一项医学研究团队,每个团员都必生活在密闭的空间,不得与外界联络,直到研究成功为止.疯狂的医学研究,使得医师们突发奇想,把自杀身亡的员工,勒索失败的员工铺,相继施做人体实验,即注入再生细胞的血清素,使其突,但代价是,他们突钺嵋丫不会是原来的人类,而是一头嗜血的野兽整个实验大楼顿时间已经失去控制.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042072380697.jpg
影片名：暴雨屋
国家：欧美
导演：Turner
主演：Grant Masters Patrick Flynn 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：暴雨屋位于地下九层，是英国政府的一个研究灵魂磁场的秘密基地。Hayley在母亲死后发现自己可以和灵魂进行沟通，也由于这个原因，她被上司安排到了暴雨屋进行协助。进入暴雨屋后发现，暴雨屋与外界基本隔绝，并且从他的向导JUSTIN那里得知，他们利用磁场将一个灵魂困在暴雨屋的一间格笼里，并且对它进行研究。Harley急于与那个灵魂交谈，于是一次次接近格笼，不料因一次冲突，不小心将灵魂放出格笼，于是怨灵开始了它的“游戏”.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042268913089.jpg
影片名：林中小屋
国家：欧美
导演：德鲁・高达
主演：克里斯・海姆斯沃斯 理查・詹金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一群喧闹的大学生来到了人迹罕至的小树林里，这五个朋友准备在这里度过一个放纵、开心、难忘的周末。根据指示，他们找到了位于树林深处的一个小木屋，准备在这里开始自己的派对。一开始，一切都很正常，但是到了晚上，这个小木屋里却接连出现了各种各样奇怪的超自然的以及无法解释的事情。而这五个大学生的性命也处在了危难之中--因为他们根本不知道自己面对的是什么，而这些背后还有一个多么庞大的组织在监视这这一切……幕后制作：【不一样的恐怖片】《林中小屋》一开始的故事和大多数恐怖片并无二致，说的是一群大学生来到林中小屋里玩闹，半夜碰到了怪事。可是就在一切都在向着恐怖片的俗套发展的时候，导演突然在电影里加入了技术人员，他们监视着小屋里的恐怖事件，他们在研究这种超自然的现象。应该说，这样的改编很有可能会害了这部电影，因为这种情节，极有可能会把影片搞成一个四不像。对于此，影片的导演德鲁・高达说：“从一个层面上来说，《林中小屋》是一部传统的恐怖片，你大可以随意抱着一桶爆米花，随便看看这部电影，因为这里有传统恐怖片的一切。而站在另一个层面上，这部电影又与传统的恐怖片极为不同。我在剧本中加入了很多超现实的、科幻的元素。这些元素改变着这部电影的内容和质感。也就是说，你从这部电影中得到的，会比一般的恐怖片多得多，它会更令人满足。”对于影片的剧本，扮演了雷神的澳洲男演员克里斯・海姆斯沃斯说：“一开始拿到这个剧本的时候，我觉得这是一部简单、无聊的恐怖片，都是一样的题材和故事，非常无趣，但是当我一页一页阅读下去，我却发现这个故事比我想象的要复杂的多，我开始渐渐迷上了这个故事，而且对故事的喜爱一发不可收拾。在我看来，这个剧本就好像是一个全套一样，一开始给你一些你熟悉的东西，让你上当，后来再一点点颠覆你的认知。这很过瘾。”其实，这样的一个剧本，在编剧乔斯・韦登（《复仇者联盟》导演）的眼中，是他和高达写给恐怖电影的一封情书。韦登说：“我喜爱恐怖片，但是现在的恐怖片的情节却越来越平庸和无聊，看了前面就知道了后面，这令人很沮丧，而且杀人的镜头也愈发地恶心。所以，我想用自己的剧本改变这一切。我们就编了这个故事，在故事里，我们对传统恐怖片的情节进行了改良，让剧情在更好看的同时，还加入了科幻元素。这样一来，恐怖片似乎变得更加有趣和丰富了。说到底，这就是我们写给挚爱的恐怖片的一封情书，可能也只有狂热地喜爱恐怖片的人才能从中得到乐趣吧。”【不把观众当白痴】“很多恐怖片的导演，都在把观众当作白痴。”克里斯・海姆斯沃斯这么表达自己的观点：“无聊的噱头，一点也不恐怖的情节，似乎他们就是为了把电影拍完才拍摄电影一样。不过，这部电影很不一样，除了故事被改良了之外，影片在拍摄中也结合了大量的CG特效，演员选的也很棒，有新人演员，也有熟面孔。总而言之，虽然成本很小，但是德鲁・高达却并没有把这部电影当作一部小成本电影来拍摄。他很小心、谨慎地拍摄着影片，就好像这是一部大制作一样。”其实，要拍摄一部尊重观众的电影，也是德鲁・高达的愿望，他说：“观众越来越挑剔，现在再也不是那种随便拍摄一部恐怖片就能叫得响的年代了。所以，尊重观众的智商是一定要的。而且，观众肯定希望电影里能出现一些他们熟悉的面孔，不能用太多的新人来演出一部恐怖片。如果既没有熟悉的明星，故事也没有意思，那么这部电影还是不需要拍摄了。”很明显，德鲁・高达就是这么做的。在演员的选择方面，他找来了克里斯・海姆斯沃斯、布莱德利・惠特福德这样的熟面孔，也找来了很多第一次走上大银幕的新面孔。对于自己的演员，德鲁・高达说：“我想在影片中呈现出一种更为戏剧化的味道，所以我找到的演员大多不是恐怖片演员，其中有正剧的演员、喜剧的演员等等。我面试了很多人，让他们表演喜剧和正剧等等。我觉得要是能准确地表达出剧本的内容和情感来的话，那么演恐怖片也就成了简单的事情。最后，我选定了这样的演员阵容，我很满意。”在演艺圈混迹已久的理查・詹金斯，是德鲁・高达“钦定”的出现在监控室里的演员，高达说：“我在写剧本的时候，就在想，如果能让詹金斯来扮演这个角色，那就太赞了。后来，通过制片公司，我还真的联系到了他，邀请到了他，这令我喜出望外。”对于这个指挥官一样的角色，詹金斯说：“监控室里的这个角色很有意思，而且在恐怖片里出现这样的设定也很棒。在树林里，正在发生恐怖事件，而在监控室里，处在当代文明保护下的人正在监视着这一切。这两个原本没有交集的世界在这个时候融合在了一起。我觉得这是一个很了不起的情节设定。”幕后花絮：・本片由著名导演、编剧、制片人乔斯・韦登（《复仇者联盟》导演）编剧。・影片2009年就已经摄制完成了，但是直到2012年才有机会上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082067409201.jpg
影片名：阴影村
国家：欧美
导演：Benhammou
主演：芭芭拉・格娜加 克丽丝塔・特瑞特 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：九位年轻人,一同出游到一个叫做法国乡间的鲁福瑞村去度假,殊不知此村庄在上百年前的法国大革命时,就已经受到死亡的诅咒,每八年就会有惨案发生,九位年轻人一到达村庄後,便一个个消失,这个神秘的村庄到底发生了什麽事?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050372551849.jpg
影片名：猛男军中鬼故事
国家：南亚
导演：陈启全
主演：Tedd Chan Stella Chung Henley Hii 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：传言中午夜是一天中最邪恶的时刻，若有人在此刻死亡，灵魂将永不超生。1983年一处新加坡训练营，岛上传言有位疯癫妇人于午夜23:59离奇身亡。新兵Tan个性内向孤僻，总觉得自己将是下一个被女鬼缠上的目标。他尝试向好友Jeremy倾诉女鬼每晚都会来缠着他。在ㄧ次军队24公里长途行军中，军队必须穿越丛林，Tan在此次行军中离奇死亡，被发现时四肢以一种奇怪的方式扭曲着。身为好友的Jeremy坚信Tan的死不是意外，并决定展开调查。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050571840641.jpg
影片名：逃离墓地
国家：欧美
导演：不详
主演：吉莲・默瑞 托尼・托德比尔・莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：来自格拉芙家的梅根（克莱尔・C・约翰逊ClareC.Johnson饰）和艾比（吉莲・默瑞JillianMurray饰）是一对性格各异却亲密无间的好姐妹。梅根强势独立，拥有自己的主见，相对来说艾比则显得有些怯懦。不久前，梅根取得市场营销学位，正准备离开凤凰城前往纽约开展自己的事业。本网站还推荐你看墓地邂逅。在姐妹俩相处的最后几天，她们决定驱车前往一个不知名的地方探险.她们一路来到统一村的骷髅矿，这里在70年前曾经喧嚣繁华，但一场爆炸之后就变得萧索破败，成为名副其实的鬼城。艾比心有惴惴，而梅根却对此颇感兴趣。只是她的兴奋并未持续多久，格拉芙姐妹很快便发现，这座业已荒弃的小镇竟然充满血腥与杀戮，而她们不知不觉也深陷其中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051075427801.jpg
影片名：夜狼NightWolf
国家：欧美
导演：Glendening
主演：Gemma Atkinson Joshua Bowman 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：在一个风雨交加的夜晚，萨拉回到了英国的家。这是一个组合式家庭，萨拉的妈妈带着她和带着三个男孩的男主人结成了新的家。由于风雨的阻挡，萨拉的航班延误至半夜才抵达，刚踏进这桩空旷的大房子就透出一种神秘的气息，似乎这个家隐藏了惊天的秘密。狂风暴雨继续肆掠，造成了普遍停电，萨拉和弟弟们发现自己家与外界失去了一切联系，被孤立在这雷鸣电闪的荒野中。就在此时，一头噬血的不知名怪物从黑暗中跳出，四处搜寻他们的踪迹，虐杀并啃食这群年轻人。在躲避追捕的过程中，姐弟间朋友间错综复杂的矛盾一一暴露，他们一面共同抗击那令人毛骨悚然的怪物，一面又为了各自的利益争执不休，经过一整夜漫长的搏斗，萨拉在清晨的阳光中慢慢苏醒，却发现...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051133951485.jpg
影片名：心中的恶魔
国家：欧美
导演：威廉・布伦特・贝尔
主演：费曼达・安德蕾 西蒙・夸特曼 伊万・哈尔姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一位女性被指控涉嫌在一场驱魔仪式中发狂般谋杀三个人，而她的女儿为了找出事情的真相，将亲自参与这未经授权的驱魔过程。一句话评论虽然此类宗教恐怖片总是能献上一下十分吓人的场景，而且主演的表现令人印象深刻；但是本片却在真渐入佳境的时候戛然而止，成为一部完结章丢失的伪纪录片。――《娱乐周刊》本片自始至终只充斥着俗套的情节，使得全片最终只不过像是一块恶魔的蛋糕――还没有它的美味。――《好莱坞记者报》幕后制作从现实到剧本驱魔题材的电影早已成为了一个电影类型，即使是包装在伪纪录片里的驱魔电影也已经是屡见不鲜了，而且在新的时代里，驱魔电影也难以被拍出新意，总是在惊悚片和恐怖片里千蒸百煮。那么，对于本片，导演威廉・布伦特・贝尔和制片人、编剧马修・皮特曼又是怎么考虑的呢？这一切都起源于2006年的一个报道，该报道说的是，梵蒂冈真真切切地开办了“驱魔培训班”。这个培训班里会介绍驱魔文化、驱魔历史以及组织一些“实战”。马修・皮特曼说：“在那么多年的禁闭之后，梵蒂冈终于开办了驱魔学校，并重新在官方的活动上介绍驱魔的活动。因为在前一段时间内，他们在教堂内完全禁止有任何驱魔的内容，所以这件事让我很是吃惊，因为我从来没有想到过梵蒂冈能这样做。后来，我就在这里开始构思我的故事。”威廉・布伦特・贝尔说：“是的，梵蒂冈的做法让我们很感兴趣，所以我们开始构思一个关于在驱魔班里的学生独自面对驱魔对象的故事。可是就在这个时候，编剧的大罢工开始了。几乎所有的电影拍摄都陷入了停滞。这个时候，一个叫做莫里斯・保罗森（MorrisPaulson）的人找到我，说了一通他的关于电影的想法。他觉得，我们可以拍摄一部像是《科洛佛档案》或者是《女巫布莱尔》那种风格的伪纪录片。因为这样来讲述一个驱魔的故事肯定会有与众不同的效果。只不过，我们在那个时候对整部影片都用这种风格丝毫不感兴趣。但是我们又想制作一部不一样的电影，于是，我们便设计了一种‘半纪录片’的特点。”“半记录”电影拍摄“半记录片”的想法来自于威廉・布伦特・贝尔，他想在各种各样的类型片和拍摄手法中另辟蹊径，找到一条前人没有走过的路子。只不过，这部电影从2006年开始制作，一直到2012年上映，中间过去了6年的时间。而在这段时间里，这种用“录像素材”为噱头的影片已经出现了，无论是《灵动：鬼影实录》系列还是《最后一次驱魔》都是如此。甚至梵蒂冈的驱魔培训班的故事也被以《仪式》为名搬上了银幕。面对着这种类型的影片鳞次栉比地出现，贝尔也显得很无奈，他说：“我当时想拍摄的就是一部脱离制片厂制度、不在摄影棚内拍摄的电影。我也看到了《最后一次驱魔》和《灵动：鬼影实录》，应该说这都是拍摄得很出色的电影。虽然我的电影还没有上映，但是我的创意要比他们早很多。更重要的是，在这部影片里，驱魔不仅仅是主题，我还在故事里糅合了一个关于母女感情、寻找真相的故事。《最后一次驱魔》说的是一个彻头彻尾的宗教方面的故事，但是在我的剧本中，这个驱魔的过程中还有很多科学技术在其中，最明显的特点是，驱魔变得不仅仅是一个宗教的仪式而是一个可以用科学手段分析和记录的过程。而且，我为了展示出一些特殊的风景、营造一个气氛，我把剧组带到了罗马尼亚和意大利拍摄，使用了几位拉美演员，这一切都是为了影片的效果服务的。”小成本的大买卖在《灵动：鬼影实录》渐渐走到“末路”的当下，派拉蒙的确急需一部同样风格的影片来打造一部“类型片流水线”。2010年，《灵动：鬼影实录2》上映，并取得了优异的票房成绩。在上映的前一周，史蒂文・施耐德找到了威廉・布伦特・贝尔，让他把电影放给派拉蒙的高管们看。看完了电影之后，派拉蒙方面认为，这部电影有实力被打造并被宣传为一部新的《灵动：鬼影实录》，于是便掏钱买下了影片的版权。对于这笔买卖，一直在小成本电影圈里混迹的贝尔来说，无异于搭上了一条大船。他说：“在大制片公司的剪辑师的帮助下，我修改了影片的剪辑。不得不说，他们都是既有经验和眼光的剪辑师，对电影有着极为不寻常的理解。所以，这种合作是很愉快的，而我也从中学到了很多东西。”对于派拉蒙来说，购买这部电影，很可能又会运作成为《灵动：鬼影实录》那样的经典案例。史蒂文・施耐德说：“这部电影是派拉蒙公司一直在寻找的影片，它就是这个样子，非常完美。在经过修改和剪辑之后，会非常适合市场。现在，《灵动：鬼影实录3》已经上映了，如果在继续那个故事的话，会显得太过于无趣，所以这部电影的出现，对我们来说，是一件好事。如果这部影片的反响很好的话，我们会考虑拍摄续集或者是姐妹片的。”花絮・影片在罗马尼亚的布加勒斯特、意大利的罗马和梵蒂冈里取景拍摄。・洛伦佐・迪・博纳文图拉和史蒂文・施耐德为派拉蒙公司买下了这部电影。・梵蒂冈开办的“驱魔培训班”不止吸引了本片的导演，更是吸引了马特・巴格洛。后者特意跑去学习班里学习，并把自己的所见所闻写成了报告文学《仪式：今日之驱魔》。后来，这本纪实性的文学作品被改编成了另一部驱魔题材电影：《仪式》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052753441609.jpg
影片名：离奇剧院
国家：欧美
导演：道格拉斯・巴克
主演：古亿福德・亚当斯 苏珊・安倍 詹姆斯・吉尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：年轻的艾诺拉佩妮正走在回家的路上，她被一家废弃很久的剧院所吸引。某天晚上，她发现剧院的前门虚掩着，一时心血来潮，决定溜进去一探究竟。但是，在那黑暗、破旧的舞台上，一场她前所未见的演出正在上演。主持人是一个怪异的人偶PegPoett，他向佩妮介绍了六部荒诞诡异的故事：一对夫妻在遥远的法国比利牛斯山旅行时，遇上了一个好色的巫婆；一个偏执狂爱人面对被逼到极限而发怒的另一半；弗洛伊德梦中，出轨的丈夫分不清幻觉和现实；小孩的思想解读出对真实世界的恐惧；一个女人耽溺于他人的记忆，而将自己困在被她所杀害的人的眼球晶体中；一对夫妻过度沉迷于变态和堕落中，导致甜蜜变成了苦涩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051302123251.jpg
影片名：鬼悚历险3D
国家：欧美
导演：塞吉・维扎诺
主演：阿玛亚・萨拉曼卡 马克西・伊格莱西亚斯 乌苏拉・科贝罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：西班牙恐怖片《鬼悚历险3D》是一部惊悚片，讲述了一群年轻人，他们中的每个人都有自己的兴趣爱好和美好未来的情况下，却被一个疯狂的医生抓到一个堕落的城镇折磨。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051401445829.jpg
影片名：前哨2黑色太阳
国家：欧美
导演：Barker
主演：Catherine.Steadman Richard.Coy 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：年是1945年，两战的末了阶段，德国科教家由称吸Klausener的是一个可骇的新足艺，有才气创做收现一个没有朽的纳粹军队工做。明灭着至古，北约专案组仓促布置到东欧，一个阳险的对头如同被无情天杀死正在其路子中的统统。但是，那没有是浅显的对头。只要英怯的上了污名远扬的战役犯法Klausener的线索查询制访，海伦娜，收受真践，他们正里临着一个营的纳粹风暴战将，一个名没有真传的僵尸游止军队。随着华莱士，一名夫君多年被遁纳粹的玄妙，他们两个队冒险深切敌后与特种军队单元的帮手。他们的任务，夺取他们的格式回到那个邪恶军队的去历战停止第四帝国看似没有成停止的兴起。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051642580861.jpg
影片名：恶灵入侵
国家：欧美
导演：胡安・卡洛斯・弗雷斯纳迪罗
主演：克里夫・欧文 丹尼尔・布鲁赫 卡里斯・范・侯登 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：Juan和Mia，两个生活在不同国家的孩子，但每天晚上都分享着一个“无面入侵者”的噩梦。随着时间推移，入侵者的力量越来越强大，并且开始掌控他们和其整个家庭……一句话评论非常令人失望的电影。到处是漏洞和无聊的恐吓。影片很有聪明地把那些令人恐怖的东西转化成了心理因素。就凭这一点，影片就值得人们铭记。从宗教和科学上都说得通的电影，在心理和智商上都能给人以惊吓和恐惧之感。幕后制作导演的话=灵感来源=这部电影是一种混合的类型，杂糅了心理、恐怖和惊悚等等。至于其中的灵感，则是来自于我小时候的一种体验。当我还是个孩子的时候，我住在家里的大房子里，我总是能感觉到一些不好的东西在困扰我。虽然我的父母没有说，但是我知道一些关于家庭的传说之类的事情。直到我长大之后，这些事情还是会对我产生影响。所以，在《恶灵入侵》中，我把自己作为孩子的那种情感经验投射到了故事之中。影片的主题，讲述的是那种心理层面的恐惧来源。我试着在这部影片中给出一个可以解读的答案――关于我的所有电影里的梦魇的答案。在孩提年代里，我总是希望事情能有一个答案，恐怖的东西应该有一个源头。所以，这部电影，就是一种回答，或者是我对于自己孩提时代的那种恐怖感受的一种再现。=R级和PG-13级=美国的MPAA给了这部电影R级，但是，这部电影又是关于孩子的故事，所以我很希望孩子和大人都能看到它――或者说，不管是成年人还是青少年。因为他们现在可能正在经历着和故事里一样的事情。制片方很尊重我的意见，他们只告诉我影片可以在美国上映了，并没有要求我把电影重新剪辑成PG-13的影片。我自己认为，这部电影里的每一个镜头都是不能更改的，因为在这些镜头的组合下，才有影片结尾的结论和解释。如果动了其中的一个镜头，最后的结局就会显得牵强和无趣。所以我很高兴制片方能一直很支持并理解我的做法和观点，他们并没有为了经济原因而要求我剪辑影片。=克里夫・欧文=克里夫・欧文能来参演这部电影，我是很开心的，因为他几乎是扮演那个父亲的唯一可选的演员，也是最完美的一个。欧文有那种50、60年代演员的特色，直接、完整、可以信赖。就好像是希区柯克影片中的詹姆斯・斯图尔特或者是加里・格兰特，他有着非常高的辨识度，无与伦比的直觉的演技，以及令人钦佩的工作态度。而且，在这部电影里，欧文扮演的角色遭遇到了麻烦。我想所有的观众都会很乐意于在银幕上看到克里夫・欧文深陷麻烦之中。其实，从影片一开始，他就非常钟情于影片的主题、故事和剧本。他对影片的理解，有的时候比我还要深入和深刻。因为他是一父亲，而我不是。和他一起工作，充满了激情与战斗力。能在银幕上看到他和艾拉・彭内尔的合作，也很棒，因为这两个英国演员在银幕上发展出了一种很不一般的情感上的连接和维系。所以，无论从什么角度上来说，克里夫・欧文都是这部电影最不可或缺的演员。=CGI=在这部电影中，CGI并不是最必要的东西，而是帮助观众认清现实和梦境的一种工具和媒介。在西班牙的故事情节中，我们能看到很多的鬼魂的图像，那是因为在这个故事中，幻想和梦境的情节很多；而在英国的故事里，我们处理的就现实很多了。总的来说，CGI技术开拓了影片的表达范围，让那些怪物更加现实和写实。这也很符合我们对剧本和故事的设定。不管是从重现现实层面来说，还是从创造虚幻的梦境层面来说，CGI技术都是最棒的一种工具。西班牙导演胡安・卡洛斯・弗雷斯纳迪罗继《28周后》之后的首部作品，围绕两个分别在英国和西班牙的家庭中的灵异事件展开，演员阵容堪称国际，除了知名国际影星克里夫・欧文之外，还包括了德国的丹尼尔・布鲁赫（《再见列宁》）、荷兰的卡里斯・范・侯登（《黑皮书》）以及西班牙的美女演员碧拉尔・洛佩兹・德・阿亚拉（《安吉里卡奇遇》）等人。1996年凭借《难舍难分Esposados》获得奥斯卡的真人短片奖提名，导演弗雷斯纳迪罗一夜间在西班牙成为大明星。五年之后，他推出首部长片《完整无缺》经受住了考验，摘得当年的戈雅最佳新人导演奖。2006年，弗雷斯纳迪罗执导了第二部长片《28周后》作为丹尼・博伊尔《28天后》的续集，成为极少数受到肯定的经典续貂作之一。《28周后》和《127小时》的恩里克・切迪亚克担任影片摄影师。花絮・影片是弗雷斯纳迪罗继《28周后》四年后的首部新作品，也是他的第二部英文片。・影片在西班牙本土票房表现并不理想，累计票房只有369万美元；其次还在英国和德国分别收获了20万、27万美元的票房。・影片2012年3月30日起在北美小范围上映，影院数只有33家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071668802305.jpg
影片名：城市探险者
国家：欧美
导演：Fetscher
主演：纳塔莉・凯利 马克思・雷迈特 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：据说在现代的柏林城市地下有个神秘的地下世界，一群来自世界各地的人前来探险，结果发生了各种奇异的事件……来自美国Denis、委内瑞拉Lucia、南韩Haiku和法国Marie，在网络上找了德国城市探险家Kris，带领他们非法进入柏林地下禁区，进行不一样的柏林之旅。回程中Kris意外重伤，这四名年轻的游客得凭着对路途的记忆，将Kris救出地下禁区，但却发现禁区里除了蕴藏着令人惊奇的历史故事，也埋藏着致命的危机…花絮UrbanExplorer是专属柏林的恐怖片，对于柏林的奇幻想像，其中的B级电影情节与对白，片中运镜与氛围的掌握，稳稳地抓住观众情绪，夸张俗滥的血腥场面，带着嘲讽性也令人惊恐，虐杀、吃人、洒狗血桥段各种重口味剧情一一呈现。喜欢「恐怖旅舍」和「3D食人鱼」的人有机会可以看这部电影，消遣无聊的八十八分钟。英雄教育(Napola-ElitefuerdenFuehrer)艳访吸血鬼(WirsinddieNacht)的巴伐利亚电影奖(BavarianFilmAwards)影帝MaxRiemelt饰演Kris，吸血鬼了没(VampiresSuck)美国YA演员NickEversman饰演抢眼的游客Denis。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012053037186141.jpg
影片名：铁青
国家：欧美
导演：亚历山大・布斯蒂罗
主演：杰瑞米・卡彭 卡瑟琳・雅各布 玛丽 克劳德・皮塔卡拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：年轻女孩露西・克莱沃（ChloéCoulloud饰）在某看护机构找到工作，她上班的第一天即是前往一幢位于郊外密林深处的古老别墅，照看在那里陷入深深昏迷并依靠医疗设备维持生命的前芭蕾舞教师德博拉・杰塞尔（玛丽-克劳德・皮塔卡拉Marie-ClaudePietragalla饰）。传说这幢别墅里藏着价值连城的宝贝，露西在男朋友威廉（FélixMoati饰）的怂恿下，和他们的朋友本（JérémyKapone饰）在一个万圣节的晚上潜入别墅寻宝。然而经过一番寻找后却发现，别墅内除了杰塞尔夫人似乎还有其他人的存在，而那正是夫人本应早已死去的女儿。匪夷所思的恐怖事件接连发生，露西他们将经历了永生难忘的一夜……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060102973938.jpg
影片名：约定
国家：欧美
导演：McCarthy
主演：卡斯帕・凡・迪恩 艾格尼丝・布鲁根 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：Nicole和Annie的母亲去世之后，她们很不情愿的回到儿时的家，哪怕是为了表达最后的敬意。当她们在房中过夜的时候，两姐妹感觉到有诡异的东西在房中，不时的声响让她们感到害怕，屋子里的东西到处移动，一个妇女的相片落在了母亲的相片旁边。Annie开始做各种恐怖而让人不安的梦，噩梦最终让她发现了一些她母亲的恐怖的过往……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060185970705.jpg
影片名：食人鱼3DD
国家：欧美
导演：约翰・古拉格
主演：卡特里娜・宝登 克里斯托弗・洛伊德 克里斯・泽尔卡 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：去年夏天，维多利亚湖涌进的上万名年轻人，一夕变成异种食人鱼的美味大餐！但被消灭的食人鱼，居然只是还没长大的小宝贝？事隔一年，另一个超high天堂也将变成人间炼狱！一个巨型水上乐园即将开幕，为了节省经费，于是将隔壁的湖水导流至水上乐园里，殊不知开启了连接地狱的通道！一只只更凶猛的食人鱼游窜入园，锁定帅哥辣妹更青春的肉体，它们已准备好大开杀戒，血染乐园…幕后制作比基尼＋食人鱼再次来袭阳光、泳池、美女、食人鱼，就是这样的元素糅合到一起，就构成了《食人鱼3DD》这部电影。在2010年的第一集《食人鱼3D》取得了还算不错的成绩之后，本片的续集计划也就提上了议程。对于这部系列最新的作品，新一集导演约翰・古拉格说道：“我觉得太多的恐怖电影都是在阴霾的环境下进行，譬如说黑夜、孤独的主角，与世隔绝的环境。这些元素在恐怖电影里几乎成为了常客，很多人都这样去拍恐怖片。当然，这没什么不对，因为这的确是最省事的、制造出恐怖气氛的方法。在这当中，《食人鱼》系列就显得很不一样，这是一部发生在阳光下的电影，它并不遵循大多数恐怖电影的套路。我们不用在伸手不见五指的黑暗里突然蹿出什么东西来去吓观众，而是让食人鱼们在烈日之下大开杀戒，让观众清清楚楚的看见动物对人类的报复，这也是《食人鱼》系列的一贯风格。”从第一集的比基尼美女＋凶残食人鱼组成的影片架构，到这部续集，故事还会有什么变化吗？对于这一点，约翰・古拉格继续说道：“《食人鱼3DD》相比第一集，在各方面都有了加强，尤其是食人鱼进攻人类的方式。这部电影的主题是‘复仇’，食人鱼这样对人类的原因是什么？人类究竟犯了什么样的错？在这样的问题之下，我们在电影里设计了几场非常别具一格的杀戮场面，一定会让观众感到意外和震撼。即便是看过第一集的，我也可以向大家保证，这一集里会有很多和第一集不一样的视觉冲击，包括过去的同类题材的电影也没有出现过。《食人鱼3DD》，独此一家！”最新电影《食人鱼3DD》在上映前也遭受到不小的风波，制片商对本片剪辑的干涉、对上映时间的安排、对影片的血腥场面的意见……对于这些，导演约翰・古拉格也很无奈地说道：“每部电影肯定都会有着来自银幕内外不同的压力，我在拍摄之前就已经考虑到了。但是《食人鱼3DD》的确是有着许多我根本意想不到的突发状况。首先冬天就是罪魁祸首。在冰天雪地的冬季，谁也不愿意跳进冰冷的水中，既不人道也很愚蠢，也违背了影片的浪漫情愫。所以，《食人鱼3DD》避开了原计划的冬天拍摄日期，而在2011年4月25日方才开机。而延迟拍摄，就使得影片的上映日期延后了，后面的一切计划都得打乱，影片的后期制作时间也遭到了压缩。而且，在一些国家的片商看来，这部电影更适合在家里放映，所以他们建议不在院线公映，而是直接推出DVD。这是非常荒谬可笑的，因为下载电影《食人鱼3DD》是一部3D规格的电影，现在3D电视机有那么普及了吗？大家在家里观看这部电影，受到的视觉震撼会大打折扣！所以，这部电影最终能够在院线上映，我要多谢很多朋友的支持，幸好它没有这样被亵渎。”与食人鱼同游的主角卡特里娜・宝登算是近年来火速蹿红的演员，她接拍了不少青春电影，在《双宝斗恶魔》里也有令人惊艳的表现，而在《食人鱼3DD》里更是担正主角。谈及这部电影，卡特里娜・宝登说道：“我拍摄过一些影视剧，但坦白说，如果要我选一部我最不想拍的，一定是这部《食人鱼3DD》。因为在拍摄《食人鱼3DD》的过程，是我最为艰难的工作，有很多我想象不到的困难。在这部电影里，我感受最深刻的就是要和食人鱼对戏。大家都知道，食人鱼其实是并不存在的，而是凭借绿幕特效完成。所以我在拍摄的时候，只能去幻想那些食人鱼的存在，而后来让自己受到惊吓。我在镜子前练习了很久，让自己看着自己惊吓的样子，去捕捉那些微妙的反应。这是我第一次和空气对戏，为了揣摩戏中被食人鱼吓到的表情，我在上戏前一晚足足看了不下30部的经典恐怖片，仔细揣摩每个受害者受惊后脸部表情，就是为了将这个神情诠释到最好。”已近60岁，以剧集《霹雳游侠》《海滩游侠》等为观众所熟悉的的大卫・哈塞尔霍夫在片中饰演现实生活中的自己，以《海滩游侠》的明星救生员身份为新开幕的水上乐园造势，为了接演这个角色，大卫・哈塞尔霍夫不但苦练健身，他坦言为此而遭受了不少苦头：“我饰演的这个巨星是一个生活十分颓废的中年男人，但是他依然有着明星的风范，导演一开始只是要求我饰演生活里的自己，所以我二话不说就答应了。但实际我到片场之后，却发现根本没那么简单。我已经不是20岁的年轻小伙子，却要照三餐伏地挺身，外加仰卧起坐100回，苦练2个月，差点要了我的命！不过看到大银幕中的健壮如昔的自己，让我非常满意！”花絮・《食人鱼3D》导演亚历山大・阿嘉并未执导这部续集，而改由约翰・古拉格执导。・《食人鱼3DD》的制作费用较上一集《食人鱼3D》有所增加，达2000万美元。・《食人鱼3DD》是该系列第一部完全以3D摄影机进行拍摄的作品。・本片在去年拍摄完毕之后，一直筹备上映，原定上映时间为2011年11月，但最终却在11月前夕取消了上映，后来更传出直接推出DVD的传闻。不过，最终导演出面澄清，影片也正式定在2012年6月上映，仅在87家影院上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060365482313.jpg
影片名：停止呼吸
国家：欧美
导演：韦斯・克雷文
主演：玛伦・简森 莎朗・斯通 杰夫・伊斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：1981
简介：玛莎嫁到了一个村落,这村落是信仰宗教的赫梯人,对於玛莎这位非教徒充满排斥。她因为遇到重大的悲痛事件,邀请她的两位女性朋友们，从洛杉矶过来度假陪伴，但三人不约而同变成了被谋害的靶子.魔鬼的来临使得村落中阴风阵阵,惊悚刺骨.这部片算是宗教恐怖片,意谓在邪教对於人们的心理恐惧（听说是WesCraven半自传电影）DeadlyBlessing是美国恐怖片名导WesCraven早期作品,是继『杀人不分左右』及『隔山有眼』後,於1981年的电影作品,全片充满Cult的风味.以美女众多为特色的恐怖片.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060461805453.jpg
影片名：林肯大战僵尸
国家：欧美
导演：Schenkman
主演：Bill Oberst Jr. Jason Vail 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：内战肆虐的同时，亚伯拉罕・林肯总统必须承担更艰巨的任务-----摧毁南部联邦的丧尸。亚伯拉罕・林肯在葛底斯堡发表解放黑奴演说的时候，他已经深知这一点的重要性：他获悉过去的威胁已经回来了，威胁要将分裂的国家弄得支离破碎。他必须启程深入敌后，面对比南部联邦军队更可怕的对手---丧尸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061237258813.jpg
影片名：校园鬼降疯
国家：南亚
导演：李添兴
主演：Liyana Jasmay Ramli Hassan 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：马拉西亚的卖座冠军片，马拉西亚恐怖片。六个名校女生玩刺激扮鬼上身，吓到学校请来法师驱邪，穿帮后被罚留校几日，继续搞鬼玩出鬼，嗜血的恐怖之门一打开就没得回头……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061361736001.jpg
影片名：乌鸦之痕
国家：欧美
导演：Benson
主演：Kevyn Connett Tim Major 
类型：恐怖片  
上映时间：2009
简介：四个住惯大都市的保险业务员，平常只会看看电视上的转播球赛，几杯黄汤下肚之后就开始四处猎艳，现在却被迫来到乡下参加公司所举办的教育训练。四人不情不愿的来到教育训练的地点，没想到在什么都没有的乡间小镇里，居然有座附设酒吧的农场，而且经营农场的还是美丽的三姊妹，她们友善又亲切，让四个好色的保险员简直像是来到天堂。然而事情没这么简单，原来三姊妹的母亲是18世纪的女巫，在被判处绞刑前将姊妹三人交给她们的父亲扶养，但凶残的父亲不断对三人狠下毒手，三姊妹忍无可忍之下联手将父亲杀害，并将尸体布置成稻草人立在田地之中，垂死的父亲在断气之前诅咒三姊妹永远过着悲惨的日子，而且不得离开这座农场...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061362288593.jpg
影片名：牛仔和僵尸
国家：欧美
导演：Perez
主演：David A. Lockhart Camille Montgomery 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：故事发生在1849年的加州，两个牛仔发现了一颗坠落的陨石并将它敲碎，没想蕴藏在陨石里的毒气泄漏致使附近整个镇上的人都被感染变成丧尸，此时一个牛仔和一个美女押挟着印第安人路过此处，不可避免地被卷入其中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061362889281.jpg
影片名：黑森林
国家：南亚
导演：Chaream.Wongpim
主演：Athitaya.Diteepen Nuntawat.A 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：Witthaya和Lokroi守猎时，惹怒森林的守护神，结果Lokroi死去，Witthaya要抚育Lokroi的儿子KAM-Tong.KAM-Tong跟Witthaya一家同住，他爱上了的女儿Porn。Witthaya而却愿意将女儿许配给来村建水蔚墓こ淌Trai。水沃成后，接下砍除林木的工作，包括吹下一棵巨大的龙天料木。砍伐工作开始后，他身边的人就遭到恶运，Porn成了植物人。他连忙重植树木，希望解除恶运，但后事能否如他想的那么如意？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061363260721.jpg
影片名：分割人生
国家：欧美
导演：Sumner
主演：Kaylee Williams Jack Guasta 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：SexualParasites,Disembowelment,Zombies,SerialKillers,DemonChildren,ViolentVixens,RabidOfficeWorkersandAngryEmbryosallspringtolifefromthefleshcoveredsketchbooksfeaturedinAnthonyG.Sumner's(GalleryofFear)SLICESOFLIFE.Mira(KayleeWilliams)awakensinfrontofaseedyroadsidemotelwithamnesia.Shesearchesforcluestoheridentityinthepagesofthreeboundsketchbooks,inwhicheachbookrepresentsadifferentaspectofeverydaylife,maybeherlife.WORKLIFEAlowlyclerkatananotechnologyfirmunleashesadeadlyvirusattheofficeheadquarters,givingnewmeaningtothetermcorporatezombie.HOMELIFEAslocalgirlsbegintodisappear,ayoungpregnantwomanishauntedbyvisionsofevildemonicchildrenhellbentonstealingherunbornfetus.SEXLIFEAyoungbrotherandsisterontherunfromasexuallyabusivehomelife,takerefugeina...3"SlicesofLife"capturesthestruggleofayoungamnesiacasshelooksforcluestoheridentitywithinthedrawingsofthreesketchbooks.Herworldsoondevolvesintoaharrowingnightmareasbloodsuckingparasites,zombies,serialkillers,demonchildren,rabidofficeworkersandangryembryosspringtogorylifefromthepagesofhersketchbooks.Convincedthatthecharactersfromthesebooksareroamingaroundthemotel,Mira'srealitybeginstocrumble.Arethesevisionsrealorisshegoinginsane?Desperate,Miraturnstothemotelcaretakers(MarvBlauveltandHeleneAlter-Dyche),onlytodiscoverthetrueevilboundinthefleshcoveredbooksandthedestinytheyholdforher.Athrowbacktooldschoolanthologyhorrormovies,filmmakersAnthonyG.SumnerandEricRichterhavecreatedachillerwithsomethingscaryforeveryone.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061363787533.jpg
影片名：100滴眼泪
国家：欧美
导演：Koch
主演：Raine Brown Joe Davison 
类型：恐怖片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个孤僻的马戏团演员，因为曾被错判入狱，后来便开始报复那些错判他的人。不久，一部分因为人们茶余饭后传言的扩散，一部分也由于媒体的渲染，他被塑造成了一个杀人不眨眼的传奇人物，由此再也无法抑制犯罪的冲动，更快的走向了愤怒复仇的深渊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061364146469.jpg
影片名：咬我
国家：欧美
导演：piper
主演：Misty  Mundae  Julian  Wells  Ca 
类型：恐怖片  
上映时间：2004
简介：在一个隐秘的脱衣舞俱乐部里，围聚着一群异形生物和一个变节的联邦警员，这些异形生物以人血为食，它们的攻击带有奇特的麻醉作用；联邦警员身份特殊，手上附着生物芯片……他们同时出现有一个原因：那就是带有生物作用的药品已出现在俱乐部里……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061782120361.jpg
影片名：笔仙惊魂
国家：大陆
导演：关尔
主演：何杜娟 翟文斌 王一 柴碧云 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：小武、慕凡、柳丝丝、凌菲儿是艺校即将毕业的学生，是好朋友，也是两对情侣。临近毕业，租住近郊一套被当地人视为鬼屋的老四合院。入住当晚，四人玩了请笔仙的游戏，谁知道从此犹如打开了潘多拉的魔盒。他们犯下了请笔仙的最大禁忌――追问笔仙的死因，笔流下了一滴血泪，整个请笔仙的游戏仓促结束，因此又犯下第二大禁忌――没有送走笔仙。当天晚上，小武在噩梦与真实之间穿梭，当他在晨光里醒来的时候，以为只是一场结束的梦魇，却不知道这恰恰是噩梦的开始。神秘的黑衣老太太总是抱着黑猫在他们身边出没，邻居异样的眼神，邻居的院子里整棵树上挂满了死去的黑猫，半夜三更蹑手蹑脚走向他们的鬼影，以及被噩梦困扰而渐渐失去常态、相互陌生的四人……同学菊子告诉他们，如果没有送走笔仙，那它会一直缠着他们，不死不休……究竟谁才是那个真正被附体的人呢？究竟怎么样才能让诅咒消失？在一起起恐怖事件后面，到底是什么邪灵在张牙舞爪？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061783105169.jpg
影片名：半夜不要照镜子
国家：大陆
导演：牛朝阳
主演：关智斌 李曼筠 徐汶萱 张钧涵 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：故事缘起于广泛流传于我国民间的一个惊悚的传说――半夜十二点，坐在镜子前点两只蜡烛，对着镜子削苹果，皮不要断，就可以在镜子中见到镜鬼。民国初年，军阀混战时期。五位俊男靓女来到阴森恐怖的巫镇，探寻传说中的“镜鬼”。不料同伴却一个接一个地被神秘力量吸到镜子里，惨死。幸存下来的飞烟为了破解真相、寻找真凶，更是为了救回自己心爱的人，最终鼓起勇气按照传说中的方式，来到最诡异的古镜前。点起蜡烛，开始削苹果，镜子里的自己，冷冷地看着镜子外的飞烟。一只惨白的手，从镜子里伸了出来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062073737489.jpg
影片名：死亡季节
国家：欧美
导演：Deyoe
主演：詹姆斯・C・伯恩斯  Scott Peat  Marissa Merrill 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：在世界因不知名病毒蔓延之后，人类社会陷入一片混乱。ELVIS和TWEEter想逃离这充满丧尸的世界去一个荒岛上，结果，在他们登岛之后，发现情况是一样的，他们被迫加入一个群体，为了生存，他们不得不做出艰难的抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062181973985.jpg
影片名：火车
国家：日韩
导演：边永
主演：李善均 金敏喜 赵成夏 崔德门 崔日华 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片根据日本著名女小说家宫部美雪的推理小说《火车》改编。《火车》描写了身为警察的男主人公追踪欠下巨债去后向不明的侄子和其未婚妻的过程。整个故事映射了因信用卡透支、分期付款等问题所衍生出的现代信用社会的黑暗面。影片对原作小说进行更加贴合韩国实际情况的改编。未婚夫妻文浩和善英在结婚一月前一同返老家。途中休息站，文浩去买咖啡，返回后发现善英人间蒸发，未留下丝毫痕迹。心急如焚的文浩委托身为重案组警员的表哥钟根代为寻找心爱女子，却发现有关该女子的所有信息都是伪造的。失踪当日，她的银行账户余额亦被全部取走，家中甚至连一个指纹都未曾留下。这时，人们才意识到这并非易单纯的失踪绑架事件，而是精心策划的一场阴谋。嗅觉灵敏的钟根甚至将该神秘女子与一起谋杀案件关联到一起……这个女子究竟是谁？其失踪背后隐匿的真相又会是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062371179889.jpg
影片名：丧尸命狂
国家：欧美
导演：费・杰克森
主演：Constantin Barbulescu Camelia Maxim 
类型：恐怖片  
上映时间：2008
简介：本片探讨罗马尼亚的吸血鬼神话，在小镇掀起的一场风暴。维拉自意大利返乡回到罗马尼亚，发现很多事情都不对劲：一具脖子上有勒痕但被声称意外死亡的尸体，村民全天围着尸体喝酒守灵，深怕有任何闪失使它变成吸血鬼。一对老在夜里出没却饿个半死的地主夫妇，吃光喝尽眼前所有的食物还不过瘾，连人的血也要来吸一下。面对村里莫名死亡的鸡群、行径诡异的村民以及离奇的尸案，维拉决定展开追查，却发现神父不神父，警察不警察，连自己的爷爷都开始不对劲了起来。不怕大蒜、不怕阳光却吸不死人的吸血鬼，该死的不断出现在身边吵你，人不人、鬼不鬼的竟然还理直气壮地跟你争地契！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070144493093.jpg
影片名：寄居人
国家：大陆
导演：项秋良
主演：于海勇 王薇 周春和 夏海波 刘晔 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：像往常一样，女主人公正准备晚饭等待丈夫下班回家，这时一则新闻传来了一个噩耗――丈夫在一场车祸中骤然离世，让她沉浸在无比的悲痛当中，无法接受事实，她认为这只是丈夫和她玩的一个游戏。几天过去了，丈夫还没有回来，当她决定要去找他时，一个神秘的寄居人突然出现在她的面前，寄居人的出现是为了请求她的帮助，还是她丈夫安排的一场游戏？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070571845329.jpg
影片名：青魇
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：薛凯琪 黄轩 周楚楚 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：白领郝冬（黄轩饰），在都市生活的高压下长期失眠，一个鬼魅般的白衣女子（周楚楚饰）夜夜伴其左右，某夜白衣女子惨死面前，尸体离奇消失。郝冬濒临精神崩溃，在女友、心理节目主播依凡（薛凯琪饰）的催眠下，埋藏在郝冬内心深处的一桩20年前的血腥凶案浮出水面。伴随梦境的深入和清晰，现实与20年前血案的惊人关系逐渐显现。而压垮郝冬精神的最后一根稻草，则是他心爱女友的真实身份……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071252454797.jpg
影片名：夜航惊魂3D
国家：南亚
导演：Nadee
主演：玛莎・华顿娜柏妮 Unchalee Hassadeevichit 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：十年前，一个叫新（new）的年轻空姐，在飞机失事中奇迹生还。新坚定的相信这起事故是厉鬼报复造成的，但是周围没有一个人相信她，她不得不去接受心理治疗。如今，新准备再次回到空中，但是她重新开始的第一次飞行让她感觉非常不安。这架飞机给她一种莫名的熟悉感，其实这就是十年前的那一架飞机，不过已经经过了维修和重新粉刷。新感觉心惊肉跳，可是却什么都不能做，因为飞机已经起飞了。《黑暗航班3D》近日曝光官方预告片，泰国特有的恐怖片的惊悚感觉依旧不变。《黑暗航班3D》是继《幽魂娜娜》以及《冬荫功2》之后，泰国投拍的第三部3D电影。虽然《黑暗航班3D》并非首部以3D形式拍摄的泰国恐怖片，但是该片是由《恶魔的艺术》原班主创人马打造的恐怖片。如此创作团队怎能不让观众期待。《黑暗航班3D》曝光的预告片中，乘客突然化身厉鬼，美丽空姐作为主角频繁出现。到底这起事件最后会发展为如何呢？这次空姐又能否逃脱呢？大家还是期待电影的上映吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080279239009.jpg
影片名：小白鼠
国家：日韩
导演：~山一郎
主演：樱井文 三轮瞳 大谷亮介 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：相马玲子在儿童咨询所工作，她有一个辅导对象叫挂川美崎。最近，美崎又怀孕了，她的男人是个吊儿郎当吃软饭的家伙，根本不关心她，而玲子则很担忧，因为美崎有很大的酒瘾，她的第一个孩子先天右手麻痹，原因是母亲在孕期内饮酒。玲子到美崎，发现她依然在酗酒，这样下去，很可能这个孩子会重蹈覆辙。玲子劝她立刻戒酒。美崎被说动了，便去妇产科医院咨询如何戒酒。医院院长猿渡推荐给美崎一种药，说是没有副作用的新药，可以抑制对酒的渴望，而且就算喝了酒也可以让毒素排出体外。不过这药还在试验阶段，没有厚生劳动省的许可。虽然心存疑虑，但听说可以拿到一百万报酬后，生活窘困的美崎决定冒险试一下。然而，她并不知道自己已经卷入了恐怖的人体试验……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071444199141.jpg
影片名：弃城Z-108
国家：港台
导演：钱人豪
主演：姚采颖 太保 高捷 戎祥 杜宇航 朱木炎 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：~~~~因为一场病毒意外・，政府下令连夜撤离所有西门町的居民，然而昨晚狂欢的地下帮派根本不知道这件讯息；同时间、特种部队正闯入，准备执行格杀命令，企图瓦解盘据西门町区已久的黑社会组织，然而、角头老大的亲信小弟们却突然变成活尸四处咬噬，顿时、西门町血肉横飞，逼迫着互不信任的黑道、警察、特种部队、还有平民们，不得不携手逃出生天，然而表面虽然彼此合作，暗自e却仍勾心斗角，甚至上演街头格斗、自相残杀~~~!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071646185797.jpg
影片名：被诅咒的影片
国家：日韩
导演：鹤田法男
主演：志田未来 川口春奈 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：青年偶像志田未来（志田未来饰）受邀拍摄一档全新的手机节目，这一天与之合作的嘉宾是隶属同一事物所的后辈川口春奈（川口春奈饰）。当天节目的主题是灵异视频，影片中某学校的厕所门在无外力的情况下自行打开。诡异的是，该视频由春奈拍摄，但并不在制作组的收集资料中，而且重复播放时还出现了奇怪的现象。两个女孩受到惊吓，制作方请来灵媒除灵，进而得知必须重返春奈的初中以完成净灵仪式。不久之后，制作组来到视频中的学校，但是一切都朝着不可预测的方向发展，隐藏在事件背后20年的秘密渐渐浮出水面，等待这群人的是前所未有的恐怖……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071978127833.jpg
影片名：死亡录像3：起源
国家：欧美
导演：帕科・普拉扎
主演：拉蒂西亚・多瑞拉 迭戈・马丁 阿莱克斯・莫尔纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片讲述的是，在离前两部影片发生故事不远的地方，一对新人正在举办婚礼，毫不知情的新婚夫妇不知道一场灾难正将开始。人们受到了病毒的感染，纷纷变身嗜血丧尸，一场婚宴变成血宴。影片开头延续了前两部《死亡录像》的伪纪录片摄影方式。一对新人Koldo和Clara正在举行婚礼，现场很多人拍照录像。一位客人显示出身体不适的症状，开始呕吐，原来他之前曾被狗（第一部中的MAX）咬伤。客人倒在了地上，前去扶他的人反而被咬伤，这时人们才意识到一种可怕的僵尸病毒正在蔓延。婚礼客人惊慌逃窜，摄像机被打碎，电影回到了正常的不再晃动的镜头。Koldo躲进了地窖，由圣水的保护，僵尸暂时不能靠近，然而新娘Clara却不在身边。他从对讲机中得知Clara已经怀有身孕，于是穿上了一套骑士的盔甲，冲出地窖寻找新娘。在离前两部影片不远的地方，一对新人正在举办婚礼，毫不知情的新婚夫妇不知道一场灾难正将开始。人们受到了病毒的感染，纷纷变身嗜血丧尸，一场婚宴变成血宴。作为《死亡系列》的第三部影片，本片尝试将血腥食人的场面搬到白天，来制造更加真实的恐怖氛围。在解释了前两部影片的一些遗留谜题之外，还未下一部续集《死亡录像4：启示录》埋下伏笔。幕后制作作为《死亡录像》系列的第三集，最新电影《死亡录像3：起源》大胆求新，除了延续伪纪录片的拍摄手法，更是将血腥食人场面搬到白天，以期制造更加真实的恐怖氛围。这一部的故事发生地设定在与前两部的地点十分靠近的地方，并将解释前两部影片中的一些遗留谜题，片中还会为下一部续集《死亡录像4：启示》埋下伏笔。（以下为导演接受意大利媒体的访谈）《死亡录像3》和前两部的最大区别在于抛弃了手持摄影，为什么会做出这个选择？每部电影需要的讲述方式都不同。在前两部中，用电视新闻报道的语言来拍摄电影是一种创新的尝试，但第三部我们希望能够冲破之前的模式，带给观众新的惊喜。就像是詹姆斯・卡梅隆的《异形2》将雷德利・斯科特的《异形1》从一部科幻惊悚/恐怖片转换成动作片，《死亡录像2》和《死亡录像1》之间也有着这样的区别。此番拍摄《死亡录像3》遇到的最大挑战是什么？有何特殊的灵感来源？某种程度上可以对照的是山姆・雷米在1992年拍摄的《鬼玩人3：魔界英豪》，一部无礼和捣乱的续集。僵尸电影最近很流行，但在《死亡录像》系列中，他们变成了某种魔鬼附体的化身。至于第三部呢？这部续集忠实地延续了前两部的一些设定和世界观，但它就像是个弟弟，十分叛逆。谈谈新娘的角色。我的脑海中先是有了一副画面，然后开始创作电影。手拿着电锯、白裙上沾满鲜血的女性是那样性感。坚强、美丽与野性集于一身，完美的女性。影片在西班牙取得了巨大成功，原因是什么？原因必须你去看了电影才知道！我能够肯定的我们是在以一种更自由的方式拍摄电影。你喜欢意大利恐怖片么？你最爱的电影是什么？我喜欢马里奥・巴瓦（马里奥・巴瓦，Giallo先驱、恐怖片大师），他是对我的事业影响最大的人之一。《撒旦的面具》是我最爱的电影之一。我同样也喜欢LucioFulci、DarioArgento经典电影、SergioMartino的《躯干》《躯干》《躯干》、AldoLado、MassimoDallamano以及《索朗芝怎么了》（CosaavetefattoaSolange）。曾有几年我非常沉迷于惊悚电影。花絮・影片2012年3月30日在西班牙上映，8月份发行DVD，同年9月7日在北美上映。・影片在西班牙共收获311万美元的票房，表现并不理想。・影片开头延续了前两部的伪纪录片式呈现方式（通过婚礼录像和宾客用手机拍摄的视频），但后半段恢复到正常的第三人称镜头。・《死亡录像》的第四部将于2013或者14年上映，而第一部的女主角曼努埃拉・贝拉斯科将回归。・帕科・普拉扎与豪梅・巴拿盖鲁联合执导《死亡录像》的前两部，但第三部和第四部是由两人分开各自执导。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072501450985.jpg
影片名：贞子3D
国家：日韩
导演：英勉
主演：石原里美 濑户康史 高桥努 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：青年教师鲇川茜(石原里美饰)所供职的女子高中内发生自杀事件,死者生前曾在某网站看过一支直播视频并留言。据说这是一个诅咒视频,凡看过他的人最终都将死于非命。不只是新影虽然许多人对其嗤之以鼻,但是的确有不少人看过视频后离奇死亡,连该网站的管理者也遭受了同样的厄运。即使视频被即使删除,可是它早如同病毒一般在网络上疯狂传播。“不是你”、“不是你”,成为了让人不寒而栗的死亡预告。某天,鲇川班里一名热衷于追寻诅咒视频的学生也以意想不到的方式死亡。不只是新影警方如往常一样断定为自杀,只有刑警小矶勇吾(田山凉成饰)执着追查背后的真相。不只是新影另一方面,鲇川也和恋人安藤孝则(濑户康史饰)调查视频的来历,结果发现一切始于一个名叫柏田清司(山本裕典饰)的男子。他的目的只有一个,那就是复活传说中的恐怖怨灵――贞子!贞子真的存在吗?而她所一直寻找的究竟是谁?贞子3D-幕后花絮1998年，恐怖小说作家铃木光司根据真实人物和事件创作的系列作品《贞子》被搬上大银幕，随即在日本乃至世界范围内刮起新一轮的恐怖狂潮，电视屏幕中爬出的贞子无疑给乐于宅在小黑屋里看录影带的家伙们最强烈的刺激，同时也肆无忌惮挑动着恐怖迷的神经。接下来的《贞子2》、《贞子之贞相大白》等续作乘胜出击，各有斩获，引起更广泛的热议，同时还接连被翻拍成美版，这一切都奠定了日本恐怖电影在新世纪不可撼动...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072963245221.jpg
影片名：不明影像
国家：日韩
导演：金泰
主演：朱元 朴宝英 江星 海仁 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：代替父母照顾妹妹（江星折），在百货公司打工的世熙（朴宝英）一直都很担心沉迷于网络的高中生妹妹静美。受强烈好奇心的趋势，静美通过在网络监察科工作的姐姐的男朋友（朱元）搞到了前段时间在网络上疯传的被称带有诅咒的视频。静美被视频中奇异刺激的场面吸引如同被魔鬼俯身一般无法自拔，世熙面对渐渐失去理性的妹妹感到不安和恐惧。突然有一天妹妹消失不见了，为了找回妹妹，世熙不得已的打开了视频寻找事件的真相...◎幕后/花絮《不明影像》以目前青少年最为着迷的互联网为题材，涉及视诅咒、玄幻、心理等元素，再次将主角设定为日韩恐怖片的宠儿――女高生。并自金知云的《蔷花红莲》空前成功后再次推出一对姐妹花，上演毛骨悚然的惊心故事。随着网络与人类生活越发紧密，人们对互联网的依赖已经到了无法自拔的境地，于是各地因“网瘾”导致的悲剧层出不穷，成为全球性的痼疾。《不明影像》中的少女贞美偶然间浏览了诡异视频，进而引发一系列不可预期的神秘事件，精神崩溃，却欲罢不能。虽然是虚构的玄幻，却体现了互联网的强大影响力，以及人们那种与生俱来又无可救药的好奇心，最终勾引死神步步紧逼。影片导演金太京此前两部作品都是恐怖片，分别是《灵》和《抽象画中的越南少女》，前者以失忆为噱头，后者将外景搬到异色的越南，推出双姝车艺莲&赵安，怎奈都由于故事本身的缺陷，没有达到预期的效果。但金太京并未气馁，仍坚持恐怖路线，并启用了“国民少女”――90后人气女星朴宝英领衔主演。朴宝英凭借在黑马之作《超速绯闻》中的精彩亮相，成为新生代中最被看好的全能艺人。但由于早前和经纪公司出现摩擦，遭到雪藏，演艺事业一度停滞，好在双方和解后，朴宝英迅速恢复生气，除主演本片向新一代“恐怖女王”的称号发起冲击，还频频在综艺节目中亮相，并担当了富川国际电影节的形象大使，人气旋即回升。饰演“贞美”的是近期蹿升较快的青春女星江星。其实，早在2009年，她便参演了王牌恐怖系列《女高怪谈》的第五部《结伴自杀》，但直到2012年人气电影《少年菀得》公映后，她成功塑造了菀得女友一角，终获得了业内外人士的一致认可，近期热播的迷你剧《屋塔房的王世子》更将其人气推至沸点。饰演男主角俊赫的是凭借人气剧《面包王金卓求》冉冉升起的新星朱元。随着电影《特搜本部》的成功，朱元也顺利进入大银幕，演技越发内敛成熟。最近，他更挑梁主演了投资近百亿的剧集《Gaksital》，再度成为受众焦点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061185980233.jpg
影片名：高个夜魔
国家：欧美
导演：巴斯卡・劳吉尔
主演：杰西卡・贝尔 史蒂芬・麦克哈蒂 萨曼莎・费里斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：故事发生在一个以采矿业为主的小镇上，这里的孩童总是神秘失踪，镇上流传着一个关于“高个男人”的可怕谣言，声称有一个谜一般的专门拐卖儿童的凶手。杰西卡・贝尔饰演的母亲是镇上一位护士，对这样的谣言她将信将疑，直到一个深夜她亲眼见到自己的儿子被一个蒙面高个男人掳走，这位绝望的母亲拼尽全力也要寻回自己的儿子……冷石镇的矿区被关闭了，一时间小镇上的人民都失去了工作，失去了一切。最重要的是，失业让他们失去了生活的斗志。而他们的孩子，也得不到良好的教育和生活条件。这时候，一个神秘的、只存在于传说中的男人出现了。这个神秘的男人，被小镇上的人民叫做“高个男人”。在传说中，他与这个小镇上的孩童失踪案有很大的关系。自从矿区被关闭之后，冷石镇的孩子就一直失踪，并且从未被找回来过。那个“高个男人”就是传说中的拐卖儿童的凶手。但是他从来没有被警察或者是小镇人民找到过。朱莉亚・邓宁是一个护士，她的丈夫在很久之前就去世了，留下她和自己的孩子生活在一起。然而，厄运却降临到了她的头上，她的孩子离奇地失踪了。求子心切的朱莉亚走上了寻找孩子的路程。随着她的调查的深入，她发现了小镇上孩子失踪的秘密。为了给这些生活不幸的孩子找到一个安居乐业的场所，一些人把孩子偷偷拐骗出镇，然后送给条件比较好的家庭抚养……看上去，高个男人的传说就在这里结束了，可是随着朱莉亚越来越走进事件重心，更多的秘密还将浮出水面。那么，那个传说中的高个男人，究竟是谁呢？美国寒岩镇是个笼罩在黑暗中的小镇，多年来一直有小孩子失踪，但总是没有留下丝毫线索，也没有任何目击者。当地谣传说这些失踪案都是一个高个男人干的，他抓走孩子后就无影无踪了。是住在寒岩镇的护士，她压根不相信这些传说。直到有一天深夜，她突然因为恐惧不安来到儿子的卧室，但是床却是空着的。她拼命冲到楼下去找，却发现一个黑暗高大的影子站在门口，手上抱着自己的孩子David。尽管很害怕，出于本能，Julia追赶了出去，不计任何代价要将孩子救回。到底这高个子男人是人是怪，被抓走的孩子们会发生什么事?一句话评论导演用了大量时间营造气氛，但是在故事上却功亏一篑。――《洛杉矶时报》影片的开始像是一个鬼故事，但是随着剧情的展开，人们看到的是一个并不缺乏深度的关于道德选择的故事。非常就有娱乐效果。――《纽约时报》影片野心勃勃，实际情况也很不错。除了故事稍微有点平庸之外，其他地方都可圈可点。――AVClub如果你是一个家长，那么对这部电影的情节，你肯定会五味杂陈。因为这部电影的故事，几乎就是每个家长的摇摆不定、挥之不去的梦魇。――NewarkStar-Ledger幕后制作杂糅的恐怖片在戛纳长大的法国导演巴斯卡・劳吉尔算是新的Video世代中的一员，成长于70年代，经历了电影的黄金时代，他在青葱岁月里寻找到了自己的精神寄托－－恐怖片。劳吉尔说：“卡朋特和达里欧・阿基多的影片非常具有原创性，令人难忘。在我年轻的时候，陪我度过了很长时间的业余时间，而且，到现在为止，还是我拍摄电影的灵感来源。”恐怖片，在很多年之前，以吓人和恐怖为第一要务，对剧情和主题并没有什么特殊的要求。而且，人们对于恐怖片的普遍看法也就是肤浅、无聊、简单之类的负面之词。对于此，劳吉尔并不买账。他说：“我最不喜欢那些给恐怖片贴标签的做法了。我想拍摄的是一部具有优良情节、并且能发人深省的影片。所以我就创作了《高个男人》的故事。在表面上，这部影片讲述的人口失踪，一个护士追寻凶手的影片。可是在主题上，这部电影涉及了非常重要的道德问题，也就是说，我们能出于好心而去犯罪或者是做出不合法的事情么？影片里所展示的，并不是一个单纯的故事，而是一个故事原型，我提出这个问题，希望有人能给予解答。我并不觉得这是一部类型电影，虽然很多导演都在拍类型片，但是我不想这么做。我在恐怖片里加入了对道德、对人性、对良知的拷问，显得非常杂糅。我个人倒是很喜欢这样的风格，因为这提升了恐怖片的主题，并且让恐怖片更有深度和内涵。这是我拍摄过的成本最高的影片，也正是因为如此，我才为影片设计了一个巨大的结构，用一个让人难接受的故事来表达我对恐怖片的改良。”不一样的主角以往恐怖片里的主角，大多数是不明就里的糊涂蛋，莫名其妙地就在被追杀。而在这部影片中，主角却变成了一个寻找自己失踪孩子的母亲。应该说，这并不是恐怖片常用的人物设置，而是一般意义上的剧情片才使用的。关于这样的主角，劳吉尔说：“这样的角色，反而会让人产生一种情绪的带入作用，而不是在银幕上看她被不知名的东西来来回回折腾。我们能不由自主地进入这个角色，并且和她一起经历各种各样奇怪的事情。”这个进入层层险境，抽丝剥茧寻找孩子失踪蛛丝马迹的母亲，叫做朱莉亚・邓宁，其扮演者是杰西卡・贝尔。这个角色，和贝尔为人所熟知的角色，非常不一样。应该说，这是贝尔对自己的一个挑战。贝尔说：“对我来说，这个角色真的是一个巨大的挑战。我和劳吉尔在拍摄的准备阶段做了很多功课，而且也用了很多方法让我入戏。我和很多孩子走势的母亲谈过，也在警察局里观察过那些前来报案的妈妈，我努力从身体和精神上做到相似。在现场，每一个镜头的拍摄，对我来说都是不小的挑战。不过，我倒是很喜欢这样的拍摄过程，因为身在其中，真的能感受到很多不一样的东西，比如说母爱、比如说那种丧子之痛。正是因为我从来没有出演过这样的角色，所以这部电影对我才是一个历练。我很感谢给我这个机会的导演与制片公司，因为能在这样的一部电影里扮演一个备受摧残但是依旧不依不饶的母亲，我感觉到非常的荣幸，毕竟，出演这种电影的机会并不是唾手可得的。而且，这部电影的气质与情节也不同于一般意义上的恐怖片。它真的具有某种不一样的特质和氛围。而且，影片的结尾，在我看来是神来之笔，我非常喜欢。”花絮・在导演巴斯卡・劳吉尔所拍摄过的所有长片里，本片是成本最高的一部。・影片在加拿大的英属哥伦比亚东南边的库特奈人聚集区拍摄。・在小范围上映之后25天，影片将直接发行BD和DVD。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091805728501.jpg
影片名：鬼寓幻影
国家：欧美
导演：艾德亚多・桑奇兹
主演：格莱彻・洛吉 强尼・莱维斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：◎简介蓝领女孩Molly（GretchenLodge饰）为戒掉毒瘾开始新生活，决定和她的新婚丈夫（强尼・莱维斯饰）搬进Molly亡父在乡村的旧宅进行闭关，而一系列超自然事件的发生，让Molly逐渐混淆了现实和幻象。幕后制作《可爱的莫莉》由《指环王》系列制作人马科・奥德斯凯监制。本片导演是EduardoSánchez,以"女巫布莱儿"(厄夜丛林)扬名影坛,同样以伪纪录片手法拍摄的2011的新作。故事叙述一位蓝领阶级的女孩莫莉,好不容易戒毒,新婚步入人生的新阶段,不料与新婚丈夫搬回她的故居老屋後,一连串的神秘骇人事件,搞得她精神失常,不得不重拾毒瘾过日,因为先生工作常无法在家,以致她得独自在老家度过,鬼上身事件弄得连工作都保不住,愈来愈疯癫的她,像是恶魔附身,连亲人都想退避三舍,莫莉及她成长的地方到底出了什麽事?她所遇到的灵异事件会对她造成什麽样的影响?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081959799705.jpg
影片名：毛骨悚然撞鬼经：2012夏季特别篇
国家：日韩
导演：Q田法男
主演：山下智久 冈田将生 香里奈 刚力彩芽 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：《红指甲》备受人际关系困扰的公司职员石田（山下智久饰）回家途中意外拐错了叉路口，险些丧命。据说走错叉路口的人绝对不可以把看到的东西告诉别人，否则对方将遭遇不幸。某晚，石田突然想起了那一天看到的景象。《被诅咒的病室》新人护士佐野爱莉（刚力彩芽饰）偶然发现，居住在308病房的病人，去世前总会凝视着病房屋顶某个地方，那里似乎有什么东西存在。《右肩之女》近段时间，青年利也（冈田将生饰）总是感觉肩膀很沉，他颇有些灵力的女友告诉他，他的右肩待着一位大婶；《午夜末班车》男子（スギちゃん饰）看错时间，错过了一个小时前的地铁末班车。正当他懊悔之际，他的眼前停靠了一辆空无一人的列车；《夏日回忆》聪美（香里奈饰）不久前与爱慕自己的青梅竹马好友小悠（菅田将晖饰）生离死别，某天晚上，小悠的身影出现在聪美床头……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081970086801.jpg
影片名：恐怖旅馆
国家：大陆
导演：郑来志
主演：陈司翰 贡米 来喜 安雅 赵铭 李菁 董立范 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：杨晨（陈司翰饰）和林欣雅（贡米饰）既是电视台记者同事，又是一对情侣，冷战期的两人却被安排了一次景区旅馆的凶杀案采访。大雨夜两人隔墙而卧，却发生了一系列诡异事件。是当杨晨和林欣雅一步步接近真相时，似乎也一步步踏入异界……《恐怖旅馆》致力于打造极具视听感官冲击和思维激荡的恐怖巨制，将在借鉴之前同类型电影的基础上，深入挖掘观众观影心理，为暑期档奉献出一部全新的恐怖力作。幕后花絮超级明星脸贡米华丽转型首演恐怖片拥有一张和张柏芝酷似的脸庞加上清澈的歌声，从2009年快乐女声中成名的贡米除了先天的优质条件外，也在影视表演方面可圈可点。《恐怖旅馆》虽是贡米参演的第一部恐怖灵异电影，身上却完全具备大牌明星的表现，尤其是她在雨中湿身逃凶一幕真实再现了剧中灵异旅馆的恐怖场景，一举一动让人毛骨悚然。至此，她也大步甩开"花瓶"的束缚，以实力演技征服观众，让人刮目相看。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082382975593.jpg
影片名：两个月亮
国家：日韩
导演：金东彬
主演：朴寒星 金基石 朴真珠 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片讲述互不相识的三个男女同时在一座老宅的地下室醒来，却想不起来前世今生，在永不到来的黎明中与黑暗博弈，试图逃生。◎幕后/花絮为了找到适合影片需要的丛林小屋，剧组跑遍全国多处，最终择定地处京畿道川山内的一所废弃跆拳道训练馆。经过置景组的改造，训练馆化身诡异凶宅。由于故事发生在室内，相当于一个密闭空间，为了在视觉上产生变化，置景组为每个楼层和房间做了迥异不同的设计，细节处理尤为到位，包括缠裹着蜘蛛网的陈旧家具，以及收拾得过度整齐的房间等，处处彰显着无形的凶相。由于拍摄地抱川的地理位置靠近江原道的铁原，四月仍属于深冬范畴，气温持续走低。影片几乎全部戏份都是处在黑暗之中，因此剧组开工也是借着夜色，导致工作环对境更为恶劣，演员们一边呼出哈气一边扮出“吓得半死”的表情，相当辛苦。相比穿着红外套的朴寒星和套着夹克的金基石，朴真珠的处境尤为“凄惨”，因为角色身份是女高生，她必须在低温下仍穿着校服短裙。除了气候的考验，演员们在拍摄过程中也必须适应“无照明行动”。为了营造黑暗、恐怖、绝望的气氛，整部影片鲜用照明，很多光源都是发散自固有道具，如“植浩”在凶宅醒来时，只能用手机里的灯光照明等。导演金东彬表示，影片发生在等不到黎明的黑夜，为了表现黑暗中的绝望，我们尽可能地少用光源，也许观众一开始视觉上会不太适应，可一旦入戏，在黑暗的电影院里，影片的那种诡异气用氛会让大家有身临其境之感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082470395753.jpg
影片名：笔仙(2012)
国家：大陆
导演：安兵基
主演：梅婷 郭京飞 吴超 朱江迪 高欣宇 刘希媛 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：恐怖小说作家小艾（梅婷饰）因为担心出狱的前夫齐（吴超饰）要夺去心爱的儿子，带着五岁的儿子小辛到好友亦南（郭京飞饰）的乡间别墅躲避，正好安心写完她的新小说。陪着妈妈写作的小辛无趣之中只好拿起画笔，整日画画。很快，各种离奇事件在古老的别墅里发生。小辛坚称认识了一个住在别墅里小女孩，这让小艾大感诧异，因为别墅附近方圆几公里都没有人；而创作陷入瓶颈的小艾在苦苦挣扎写不出一个字的时候，大段的小说文字鬼使神差的出现在电脑里，并且与小辛认识的神秘小女孩惊人相似。最终小辛的离奇失踪，彻底把小艾推向了恐慌和崩溃的边缘……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080741460105.jpg
影片名：僵尸本拉登
国家：欧美
导演：库尔特・黑尔
主演：克里约翰塞维尔 莫罗，贾森韦德 丹妮尔Chuchran 威廉・鲁比奥 马修・里斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：美国一家制片公司决定在电影中将已被美军击毙的本・拉丹“复活”。这位“基地”组织前领导人将率领一支由僵尸恐怖分子组成的军团，对北约军队发动战争。据这部“奇思妙想”电影的制片人格里芬称，该电影剧本早在本・拉丹去年5月被击毙前就已经写就。而既然本・拉丹现在已经死亡，这部电影无疑将因此博得更多的噱头。影片中将有大量的沙漠战斗场景，同时还会包括浪漫爱情的元素。影片主打口号是，“本・拉丹将再死一次。”格里芬称，这部电影在犹他州拍摄，整个拍摄过程充满乐趣。他说，“我们使用了许多好莱坞的特效技术，影片中有大量的动作场面。”他还表示，到目前为止，该影片的受期待情况相当乐观。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090350875705.jpg
影片名：魅妆
国家：港台
导演：陈健
主演：应采儿 张铎 王子子 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：当红悬疑小说作家李豌豆自从住进男友丁朝阳的房子后，她的生活就开始了悬疑重重……丁朝阳对她深爱无比百依百顺，但他阔绰宽敞的房子里，却有一间房，房门紧锁，并禁止她进入；高档时尚的住宅小区，保安古福利总是对她露出诡异的笑容；丁朝阳公司的宣传册上那个漂亮的女模特朱槿忽隐忽现，似有若无；她自己每晚喝着被人下了药的酸奶却浑然不觉……李豌豆终于私自打开了那道紧锁的房门，房间里缭绕的异香令她困惑。一切迹象都表明这...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090353341205.jpg
影片名：守株人
国家：大陆
导演：李明明
主演：杨紫 骆达华 杜奕衡 刘筱筱 林雪 林妙可 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：该片是心理悬疑风格的影片。八年前，一场古董事件导致了相依为命的奶奶死于非命，正值妙龄的佳佳（杨紫饰）又不得不面对父母离异的现实。家庭的破裂、死去奶奶的噩梦缠绕，好友的突然瘫痪，而此刻令人毛骨悚然的文物贩子伺机出动，各种不解之物正等待时机向她发起进攻，直到她变成了守株人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092002856954.jpg
影片名：y
国家：港台
导演：炜坚
主演：潘绍聪 赵硕之 Brandy Akiko 朱紫娆 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：香港恐怖纪录题材电影《y》由香港主持人潘绍聪带领下，前往香港、印尼(Q里岛)、日本(东京)一带发掘各种灵异，鬼神事件及奇风异俗，其中有多段珍贵片断首度曝光，令人不寒而栗。《y》这部电影集合了香港、马来西亚诸多艺人协助拍摄，分别有潘绍聪、赵硕之、朱紫娆、BrandyAkiko(马来西亚)，更是邀请到印尼第二大降头师PakMangku及泰国驱鬼师阿赞甩及，赵浩鸶师傅(泰国法术)担当《y》电影顾问，提供宝贵意见。《y》号称中国首部纪实性灵异恐怖电影，由香港著名灵异电台节目主持潘绍聪带领三位性感女演员赵硕之、朱紫娆、BrandyAkiko，并邀请到东南亚著名的降头法师，辗转香港、印度尼西亚、日本发掘各种灵异，破解鬼神事件及奇风异俗。灵异看点：香港MTR死亡凶兆(1986年地铁少女跳轨，尸体失踪真相)、深入了解一楼一凤利用和合法招客、RegalHotel无主孤魂索命个案、秘密ShadowTeam组织、大埔凤坑村灵探、众名星奇异经历。印尼勾魂降、美容降、月经迷人降、深山乱葬岗、深夜山间招灵。日本木乃伊酒店、东金市LoveHotel、太子酒店无头骑士、平将门怨灵传说、新小岩自杀车站、树海自杀森林、八王子墓地灵探、坂桥区自杀屋村灵探。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092161136173.jpg
影片名：红灯
国家：欧美
导演：罗德里格・科特斯
主演：西格妮・韦弗 希里安・墨菲 罗伯特・德尼罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：西班牙年轻的导演罗德里格・科特斯继《活埋》之后进一步占领国际市场的新作。《红灯》背景设定为一个“美国大城市”，西格妮・韦弗饰演的心理学家和她的助手（希里安・墨菲）将调查一名著名的灵媒（罗伯特・德尼罗），以揭穿后者玩的把戏。一句话评论影片并没有给我们提供什么新鲜的玩意，只是把一连串的俗套拿出来重新展示了一遍而已。看来罗德里格・科特斯的如意算盘这次是打错了。――综艺虽然影片的结尾有那么点无趣，但是《红灯》无愧于一部杰出的、优美的恐怖悬疑片。希里安・墨菲在影片中光彩照人，值得赢得我们的好评。――JoBlo'sMovieEmporium影片中演员的表演相当精彩，而且罗德里格・科特斯营造紧张气氛的水准一流。虽然影片的结尾有些沾沾自喜的自大，但这无损于影片的整体素质。――卫报这是罗德里格・科特斯拍摄的第二部恐怖片，从这部电影里，我们能一窥他的才华和天赋。无论你对恐怖片有什么样的幻想，都能在其中找到回答。――eFilmCritic.com影片没有什么意思，正义和邪恶的较量变成了肉搏，所以，这显得影片了无生趣，太简单、太平凡。――AVClub幕后制作因《活埋》惊艳亮相的西班牙导演罗德里格・科特斯带来最新电影《红灯》，影片由罗伯特・德尼罗、西格妮・韦弗、希里安・墨菲、2011评论界的宠儿伊丽莎白・奥尔森以及阿根廷演员莱昂纳多・斯巴拉格利亚的加盟。片中，西格妮・韦弗饰演的心理学家和她的助手TomBuckley（希里安・墨菲）一直在研究超自然事件以及恶灵附身等等显现，他们发现自己生涯中最大的挑战来自灵媒SimonSilver（罗伯特・德尼罗），他从近十年的退休中重返舞台。《红灯》最早在2012年圣丹斯电影节上映，得到的反馈可谓两极化，有人认为其娱乐性与惊悚效果都不错，就是结尾差强人意，也有影评人更加尖酸刻薄，比如《好莱坞报道》就写到下载电影《红灯》毫不连贯并且令人抓狂。尽管相比起《活埋》，罗德里格・科特斯的第二部作品不够让人满意，但依然不失为一部值得一看的惊悚片作品。特别是其中西格妮・韦、希里安・墨菲、罗伯特・德尼罗的国际阵容不容错过。导演自述无心插柳我并没有在影片的摄制过程中太过于计较什么，一切的一切都是按照我的常规路数来做的。我在拍摄过程中，尽量保持着一种客观和中立的态度，因为这样才能把这个关于灵异的故事拍摄得尽量真实，并对故事中的元素有着真实可信的反应。如果你对这个故事和其中的情节有着某种期待的话，那你在心中肯定会对情节、人物和道具做各种各样的比较，然后考量什么该被放在电影里。在现实生活中，这样的心态，肯定会坏事，而不是对事物有所帮助。所以，我这种根本不去做过多设计和期望的拍摄方法，为影片带来了一种原始的力量。我希望我的观众走进电影院的时候，无论他是喜欢这样的灵异事件还是厌恶它，都能不仅仅用脑子和眼睛观看这部电影，而是再加上骨头、肌肉一起来欣赏，去感受影片中的能量，不要带有什么预设和先入为主的观念。是更希望人们看完电影后说真爽、真牛或者是真垃圾，而不是去分析影片的故事和人物。因为看这部电影，就是一种感受和享受，它部需要分析之类的事情。恐怖片的回潮（《灵动：鬼影实录》之后，一大批电影人选择拍摄了讲述灵异事件的恐怖惊悚片，看起来，恐怖片已经开始渐渐成为了热门的片种）拍摄这样的（类似于《灵动：鬼影实录》）影片，好像是一种时髦和时尚。其实，这种灵异事件的影片，讲述的都是那些信还是不信的故事，关于怀疑、关于信仰本身。我相信，这样的恐怖片出现在现代，肯定与它以往的露面咋意义上有很多不同。说实话，我对灵异事件并不是那么有兴趣，但是我对这种灵异事件是如何影响人们信仰和观念的事情，却很有兴趣。我想拍摄的，是一部有科学根据的、讲述灵异事件的影片，有机器、数据、理论来解释灵异，而不仅仅是我们眼睛前面看到的东西――这就是我想象中的电影，所有的东西，都是能亲眼看到的、可以摸到的、感受到的。所以，我很喜欢影片中的很多桥段，女孩子们抬起桌子的段落、德尼罗腾空而起的段落。虽然很超现实，但是这是一种很直接、很直白的展示。关于演员我很庆幸自己在这部电影里找到了这三位杰出的演员。尤其是希里安・墨菲的表演，绝对是值得大赞的。在影片中，他扮演的是一个用科学方法研究灵异现象的学者，但是他自己却渐渐被一些灵媒所控制，最后不得不走向了极端。应该说，这个角色的性格和情感跨度是非常巨大的，但是莫非的表演却几乎毫无表演的痕迹，这让我很是吃惊。至于其他的两位演员，一个是西格妮・韦弗，另一个是罗伯特・德尼罗则表现得非常稳健。他们稳扎稳打的表演是影片的关键。德尼罗其实从来没有演过类似的角色，这次对他来说也算是一个全新的尝试。德尼罗有自己的威严和水准，他扮演的通灵大师一出场，就压住了所有人的光芒。我觉得这才是一个杰出演员的真正的实力的体现。花絮・在巴克利的实验室里，有一张《X档案》的海报。海报上有一行字“我想去了解”（IWantToUnderstand）。这是被修改过的一个引用，原版海报上的标语是“我想去相信”（IWantToBelieve）。・影片在巴塞罗那摄制完成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092260173313.jpg
影片名：铁线虫入侵
国家：日韩
导演：朴正宇
主演：金明敏 金东万 李荷妮 文正熙 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：上班族宰赫在人类遭遇寄生虫威胁不断死去的危机情况下，与身为警察的弟弟一同奋力拯救家人的故事。破晓时分，安静的汉江浮出不少支离破碎的尸体，随后全国河川都纷纷涌现类似的恐怖景象。原来一种原本只寄生在昆虫体内、通过刺激昆虫跳进水里自杀的方式繁衍后代的铁线虫，经过突然变异获得寄生人类大脑内的能力。被这些铁线虫感染后，人类会失控跳入江水自溺而亡。这种传染病潜伏期短，致死率高达100%，感染源在全国四大河川急速蔓延，死亡人数成几何级数递增。国家应急机制迅速启动，染病者被全体隔离，但仍危机四伏，一触即发。制药公司营业员载赫也不幸感染铁线虫病毒，为了挽救妻儿性命，千方百计寻找治疗药剂。这场亡国灭种的灾难笼罩全国，汉江被残破的尸体填满……电影主要讲述了哥哥宰赫因受弟弟宰弼劝说投资，结果投资失败，导致他由一名教授变成大型企业药厂销售员，为了讨生活终日被客户使唤，唯一让他欣慰的是有一位贤惠的妻子和一双可爱的儿女，但压力所迫，他开始对家人抱怨。谁料，突然一天，汉江发现神秘浮尸，宰赫的弟弟宰弼所在的警察部门介入调查，浮尸案案情疑点重重，一时陷入僵局，通过相关生物研究部门协助调查，神秘铁线虫感染使得大批人类溺死而亡的事情逐渐浮出水面，然而，事情并没有因此得到解决，韩国水域不断出现浮尸，随着感染病例不断增加，事情陷入了失控的状况，政府采取了非常控制手段，感染病人集体隔离。妻子与儿女受到隔离，宰赫，宰弼两兄弟为了保护家人，解救病人，不惜冒着生命与病灾抗争。在这个过程中，他们发现了原来背后有一股邪恶的力量为了谋利而计划了整个感染事件，他们陷入了重重危机，九死一生终于抗灾胜利，当灾难事件都平静下来的时候，才发现一切都没有结束……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101444999469.jpg
影片名：致命弯道5
国家：欧美
导演：O'Brien
主演：道格・布拉德利 Doug Bradley Camilla Arfwedson 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：西弗吉尼亚的小镇正在举办万圣节舞会，成群结队的人们画着各种妆扮来到了舞会上欢歌热舞。但是，在他们沉浸在舞会的乐趣时，食人族家庭却开始了他们的杀戮，而且他们将一群到访的大学生诱骗到了这里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110273742409.jpg
影片名：切除
国家：欧美
导演：Jr
主演：安娜琳・麦考德 奇希・劳尔兹 阿芮尔・温特 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一名患有妄想症的女高中生Pauline波琳，时常幻想着替她的同学们做手术。后来Pauline波琳在得到一直控制着她人生的母亲认同之后，尤于无法控制内心的躁动与不安，最终从对医学的抱负走向极端疯狂....描述怪胎少女波琳,开门见山在课堂上问老师:“和死尸做爱会染病吗?”外貌邋遢的她,对于成为外科医生能解剖人体,有异于常人的欲望遐想,面对控制狂母亲、同侪排挤,波琳的绮丽梦境更加变本加厉,“血浴、舔尸、断头、开胸”幻想与现实逐渐拉近。影片改编自2008年的同名短片，安娜琳・麦考德饰演的叛逆少女相当不爽自己控制欲极强的母亲，于是成功把我们带进了她的幻象之中――但同时又有着令人毛骨悚然的真实感。幕后制作导演选角饶富新意,不但说服《90210》新生代人气女星AnnaLynneMcCord,不计形象素颜扮丑来领衔主演,更请动《发条橘子》麦尔坎麦道威尔、“B级教父”约翰华特斯等重量级怪胎来“辅导”女主角。花絮・入围2012年金马影展“麻辣午夜场”单元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102316359876.jpg
影片名：恐怖故事
国家：日韩
导演：闵奎东
主演：金贤秀 罗映 裴秀彬 郑恩彩 南宝拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：五位导演齐聚一堂，向你讲述他们的恐怖故事……一名高中生遭到一位有语言障碍的杀手的绑架，命悬一线。为求活命，高中生开始向绑匪讲述她所听过的最为恐怖的故事。故事从《日与月》开始，讲述了一对兄妹在家等待母亲归来时发生的种种诡异事件；《恐怖航班》则是关于一名空姐和一个连环杀手独处于高空机舱内的故事；《Kong-jwi,Pat-jwi》讲述了傲慢自负的天然美女Kong-ji与贪婪的人造美女Park-ji之间残酷的争夺；《救护车》则是在致命病毒袭击城市后，一辆救护车内的幸存者们彼此怀疑，害怕被传染的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102449206033.jpg
影片名：鬼别墅
国家：欧美
导演：豪梅・巴拿盖鲁
主演：莉娜・奥琳 安娜・帕奎因 伊恩・格雷 
类型：恐怖片  
上映时间：2002
简介：故事发生在一座乡村大宅，有一个神秘生物隐藏在这里的黑暗角落，等待了很多年，某一天一个小姑娘随同家人搬进这座宅子，结果这个家庭被折磨得九死一生……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103068605953.jpg
影片名：劫匪与僵尸
国家：欧美
导演：Hoene
主演：米歇尔・雷恩 哈里・崔德威 艾伦・福特 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：当一群劫匪打开银行金库时，发现等待他们的不是钞票，而是一具饿了350年的僵尸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110170095873.jpg
影片名：切尔诺贝利日记
国家：欧美
导演：布莱德利・帕克
主演：杰西・麦卡尼 内森・菲利普斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：六个爱玩的年轻人想在这个地球上寻觅一点刺激，于是他们便来到了切尔诺贝利。而为了追求更为惊悚的体验，在知情人士的指引下，他们雇佣来了一个知道“极端游”行程的向导。不顾警告、蔑视一切的年轻人和这个向导走进了普里皮亚特。26年前，这里曾是是一个繁荣的城市，但是在切尔诺贝利核电站发生了爆炸之后，这里就变成了一个弃城。初来乍到的几个年轻人对这里的一切都觉得很好奇，他们渐渐地把这里当成了一个巨大的游乐场，开始了开心的玩闹和嬉笑。但是，到了夜晚，事情开始渐渐起了变化。一些超自然的东西出现在了这座弃城之中，而且极为惊悚。现在，这群年轻人处在了进退两难的境地，既无法深入普里皮亚特寻找庇护，也没有办法离开这里，更可怕的是，方圆十几公里的范围内都是死一样的寂静……一句话评论本片的恐怖程度和《灵动》系列完全不可相提并论，但比最近的一些其他低成本恐怖片要强些。――《娱乐周刊》影片在东欧真实观光景点的取景还是十分有效的。――《好莱坞记者报》幕后制作切尔诺贝利的梦魇发生在1986年的切尔诺贝利核电站爆炸事故，是人类历史上最大的灾难。也许是因为切尔诺贝利核电站的事故过于耸人听闻，所以，关于这个灾难的影视作品并不多。而且由于切尔诺贝利附近到目前为止依然不适合人类居住，所以这方面的纪录片也并不多。2003年和2006年的《切尔诺贝利之心》和《抢救切尔诺贝利》算是个中的翘楚之作。而2011年，在切尔诺贝利时间25年之后的一部名为《纯洁星期六》的故事片则是一部以核爆炸事件为主题的故事片。2002年，乌克兰开放了普里皮亚特，并设计了一条旅游线路。普里皮亚特是一座为专门为切尔诺贝利核电站工作人员建造的城市，现在已经无人居住了。在这里，旅游者们能通过一日游的形式深入到普里皮亚特的腹地，看一看当年的那些工人居住和生活的地方。因为在核爆之后，这里就没有人居住了，所以时间在这个城市里几乎停滞。游客们看到的全是一切被尘封起来的物件。说是一日游，其实游客只能在普里皮亚特里停留40分钟，否则过高的核辐射会对人体产生不良的影响。对于拍摄这部电影，影片的制片商Alcon娱乐公司的合作CEO安德鲁・克索夫说：“这样的旅行真是令人毛骨悚然，这和去什么巴巴多斯的地中海俱乐部可不是一个概念。去夜店、去赌场是去消费和享乐，但是在这里却是完完全全的另一种体验。在切尔诺贝利，时间被冷冻了起来，在观感上，你会觉得自己被绑架了一样。在这样的废墟里拍摄电影，绝对是一件很有趣的事情。”其实，切尔诺贝利已经不止一次出现在了当下的流行文化中了，在《变形金刚3》和游戏《STALKER》中，都曾经出现过这个核电站的身影。至于，这样娱乐化人类的灾难，会不会令人感到不快，安德鲁・克索夫给出了否定的回答，他说：“这是不会的，因为这只是一部娱乐片。所以无论是切尔诺贝利还是福岛的人们，都不会觉得难以接受。我们还没有这么自视甚高，要对这样的灾难做出反思。归根到底，这只是一部爆米花电影而已。”又一部《灵动：鬼影实录》？《切尔诺贝利日记》有着纪录片和故事片混搭的风格，这样的讲述故事的方法很容易就能让人想起前几年红遍美国，至今已经拍摄了数部续集的《灵动：鬼影实录》。当然，影片能拥有这样的特色并不是巧合，作为一手开创《灵动：鬼影实录》系列，并在电影史上写下投资回报比奇迹的奥伦・佩利恰恰就是本片的制作人与编剧。作为一部奥伦・佩利撰写了小说，并监制的影片，拥有奥伦・佩利的特色，并不稀奇。奥伦・佩利说：“我写这个故事的灵感来自于网上的一个女孩拍摄的一些视频，当我看到普里皮亚特里荒凉的景象的时候，我非常难过。但是另一方面，我发现自己找到了一个好的恐怖片的素材。在那些视频资料里，我看到了植物、动物还有很多别的人类使用过、居住过的痕迹。于是我就在脑子里塑造了一个这里被不知名物体占据，然后又有人类闯入了故事。写出这个故事之后，我们准备拍摄它。其难度在于要创造一个巨大的布景，还原出普里皮亚特的感觉－－那种荒凉、令人难过，同时也令人恐惧的景致。与此同时，我也不想启用太多大演员的阵容，因为影片的风格不太适合著名演员来出演。”而关于影片带有纪录片影子的风格，奥伦・佩利说：“这其实没有什么技巧，只需要让演员一直出现在镜头中就可以了。比如说，在一行人进入普里皮亚特的镜头里，我们的摄制人员一直和演员们一起呆在车上，这就营造出了一种我也在现场的感觉。这种身临其境的感觉，就是影片纪录片感的由来。我觉得，这是很爽的一种感受，因为观众能在电影院里和角色们一起经历一种冒险。可能这种讲述故事的方法和《灵动：鬼影实录》有某些相似，但这的确是最为行之有效的一种表达手段了。”而关于影片十分会对切尔诺贝利、福岛人民产生不必要的伤害的这个问题，奥伦・佩利说：“我们希望观众不要带着有色眼睛去看这部电影，因为这只是一部恐怖片，而不是一部纪录片。只要这部电影能吓住你，我们的目的就达到了。在这部电影里，我们没有涉及什么反思科技的主题，只是想拍摄一部单纯的恐怖片。影片有不同以往的讲故事方式、特别的摄影机运动，而且还有很多新面孔。所以，大家只需要带着娱乐的心态去看电影就好了。”花絮・影片改编自奥伦・佩利的小说《劳森・奥克斯福德的日记》（TheDiaryofLawsonOxford）。・本片导演布莱德利・帕克曾经是一名视觉特效总监，他曾经监制了《我们拥有夜晚》和《美版生人勿进》等片。这部电影是他的导演处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110274377129.jpg
影片名：24号储藏室
国家：欧美
导演：Roberts
主演：洛尔・克拉克 科林・奥多霍诺 安东尼娅・坎贝尔 休斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：毫无征兆的一天，一架军用运输机坠毁在英国伦敦市中心的海德公园附近。这起事故在伦敦引起不小的混乱，而谁也没想到它所装载的最高军事机密将给当地人造成怎样的危害。城市的另一端，人们似乎并不太关心这起事故的前因后果，愤怒的查理和好友马克正驱车前往24号仓库寻找女友雪莉，此前查理和雪莉不欢而散，情感陷入僵局。当他们面对面争吵理论之际，仓库内的电力突然中断，所有人都被困在这座黑暗的承包之中。更令他们不敢相信的是，某种神秘而恐怖的生物盘桓期间，时刻准备夺取这些人的性命......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110552348609.jpg
影片名：诡爱
国家：大陆
导演：梁婷
主演：辛芷蕾 成毅 于毅 叶熙祺 张哲瀚 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：著名电台女主播萧潇雅（辛芷蕾饰）在结婚前七天，因亲眼目睹名作家未婚夫李明轩与前女友许家雯（何佩瑜饰）偷情，萧萧雅忍受不了背叛出轨的伤痛而自杀，幸被抢救复生，男友李明轩却坠楼身亡……是自杀还是他杀还没有揭晓真相，李明轩的前女友许嘉雯却又死于非命，李明轩的弟弟李明炎（张哲瀚饰）一直对哥哥的死觉得离奇，经调查发现偷情背叛事件出自许嘉文和薛威（于毅饰）策划的，在真相还没有大白前，薛威也相离奇死亡……谁是幕后真凶？是阴阳两隔的恋人的疯狂复仇？是横刀夺爱者的杀人灭口？还是宿命在爱情开始的一刻早已注定？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110680250441.jpg
影片名：万鳄深渊
国家：欧美
导演：Valinia
主演：Elena Lyon 马克・谢泼德 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：当已离婚的罗拉知道父亲失踪后，她便再次重返二十年没有回过的家，但可惜家乡已不再是她回忆中的那样。罗拉仍然决定接手快将没落的家族生意，就是带旅客到路易斯安那沼泽参观。这一天，当她带着旅客进入沼泽时，一条庞大的黑影，已悄悄在他们身边徘徊，究竟是谁令这史前巨物重生，还是，它们根本从来没有灭绝过？罗拉跟她的旅客们是否能逃出生天？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111259038737.jpg
影片名：幻影
国家：欧美
导演：托德・林肯
主演：汤姆・费尔顿 阿什丽・格林尼 朱丽安娜・古尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一次大学实验唤醒了一股超自然力量，一对夫妇备受其恐吓的故事。一个大学的团队在凯莉和本的家中展开了对超自然的灵异现象的研究试验。各种各样的仪器被搬入了凯莉和本的家中。虽然有人曾经警告过这群年轻人别展开这种有危险性的实验，但他们还是一意孤行地开始了自己的研究。实验进行到一半，事情看上去似乎很顺利，他们的仪器的确记录下了某种"超自然"的元素。但他们不知道的是，这一切才刚刚开始……实验释放出了看不见的梦魇和恶魔，这些东西正在一个一个地将实验小组的成员慢慢杀死。凯莉和本想逃出自己的房子，但是为时已晚，那些超自然的怪物已经控制了整栋房子。无奈之下，他们找来了一位叫做帕特里克的灵异现象专家，希望他能用自己的专业知识帮助自己渡过难关--可是这一切看上去都已经晚了。幕后制作恐怖片的新思路虽然这是导演托德・林肯第一次拍摄故事片，但他却潜心研究了多年的纪录片。而这些经验也成为了林肯拍摄这部电影的"素材库"。在那些启发他的纪录片中，有一部拍摄于1970年代的片子，让他倍感兴趣。那是一部由心里玄学工作者拍摄影片，讲述了他们人为地制造一些"超自然的现象"，然后让参与实验的人相信有"超自然现象"存在的过程。看完这部电影之后，林肯想到了一个新的点子，他说："我觉得我能从这部电影里引申出来一部电影，就讲述人们去相信超自然现象存在的过程。我觉得，这是一个拍摄恐怖片的新的思路。剩下来的故事，就从这个基点引发出来。"从这个基点，林肯创作了一个讲述因为科学研究而"激活"超自然物体的故事。其中自然充满了恐怖、血腥这样的元素。这样的故事，其实又陷入到了传统恐怖片的情节之中。对此，林肯表示反对，他说："如果有鬼魂存在于这部电影中，那么它和传统恐怖片中的鬼魂亦有相当多的不同。这部电影中的鬼魂和梦魇并不是实际存在的东西，而是一种黑暗的、恶意的、非人类的、尚不知晓的元素。它们能从人物的恐惧中获得力量，也能从正面摧毁一个人物的信仰。在灵异现象的研究领域里，这种灵异现象是最恐惧、最令人无法招架、也是最恐怖的--全身幽灵现象（afullbodyapparition）。"而为了制作出这个恐怖的"鬼魂"，剧组找到了迈克・伊利沙德，他是一个专门负责制作鬼魂道具的公司的负责人。在伊利沙德的协助下，剧组制作了一件巨大的戏服，这件戏服由扮演鬼魂的MartiMartulis穿着，辅以一些CG动画和视觉特效，鬼魂就被制作了出来。有很多人质疑这个鬼魂不够刺激，林肯说："其实，最可怕的东西，往往就是我们最熟悉的东西……"青春正当年的演员拍摄一部恐怖片，很难能说上有什么意义，因为恐怖片的第一要旨就是"惊吓观众"。如果说这样的电影有什么实际意义，那么展示人物在面对恐惧的时候的表现，或许是"最有意义的"。对于这部影片的意义，林肯说："我并不希望自己拍摄的是一部恐怖肥皂剧一样的影片，也就是说，我希望影片中的一些内容还是反应了一些现实。比如说，我所塑造的那对夫妻，他们是美国新一代人民的代表，年轻、开心、过着还算不错的生活。他们居住的房子没有什么历史，不是那种黑暗、阴森的古堡，而是一栋从来没有死过人的当代建筑。这样的背景设置，会让所有人都感到亲近。其次，我塑造的人物是大学生，是受过良好教育的一群人，他们从来不迷信、相信科学、仪器和数据。这其实就是当下美国青年人的写照。用这么一群角色来讲述这个有些血腥又有些超自然元素的故事，非常有趣。"而关于演员的选择，林肯没有什么特殊的要求，他的唯一要求就是演员们要足够年轻。从最后的选角情况来看，的确是这样，无论是汤姆・费尔顿、朱丽安娜・古尔，还是阿什丽・格林尼，抑或是塞巴斯蒂安・斯坦，都是80后的一群演员。谈及这些演员，林肯说："我挺喜欢这群演员的表演的，毫无疑问，他们都是这个年龄段演员里的佼佼者。虽然不是超级明星，但是他们的确很有潜力可挖。最令我惊喜的是塞巴斯蒂安・斯坦，他给自己的角色带来了我从未料到和预期的深度。从他的表演中，我能看到一个男人在面对死亡威胁时的一种求生的反抗和本能。汤姆・费尔顿的表演也很棒，他在《哈利・波特》中的戏份并不多，但是非常重要，而在这部电影中，他一样是一个关键性的角色。他的扮相和表演非常符合他的自身气质。"花絮・影片的大部分镜头是在德国拍摄的。・本片是导演托德・林肯的故事片导演处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111385861001.jpg
影片名：险恶
国家：欧美
导演：斯科特・德瑞克森
主演：伊桑・霍克 文森特・诺费奥 詹姆斯・ 兰索恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：伊桑・霍克在影片中扮演了一个犯罪小说家，他费尽心思地在寻找自己下一部“重磅小说”的故事来源。为了体验生活，他把家搬到了一栋“凶宅”中，曾经在这里居住的一户人家被凶残地杀害了。搬入之后，他便在房子中寻找犯罪的线索。无意之中，他找到了一盒子录影带，里面记录的是另一户人家被杀害的全过程。于是，他便开始了调查。随着调查的深入，他陷入了一个又一个的超自然事件的谜团之中。这些灵异事件最终会成为危害他和他家人安全的隐患。一句话评论如果你喜欢那种气喘吁吁的恐慌感，这部电影是你最好的选择。――film.com影片所提供的不仅仅是剧烈的恐慌感，而是一种源源不断的恐慌的氛围。――综艺杂志《险恶》，真的是步步惊心。――每日邮报《险恶》向我们证实了一点，那就是一部电影自己本身就是一个恶魔。――每日电讯报2012年最佳恐怖片。――伯明翰邮报幕后制作恐怖片导演的回归本片导演斯科特・德瑞克森是一个非常热衷于惊悚、恐怖题材影片的导演。他执导的长片处女作《驱魔》就是一部备受好评的恐怖片。2008年，他拍摄了带有科幻特色的惊悚片《地球停转之日》，虽然影片演员阵容强大，但是影片本身却乏善可陈，斯科特・德瑞克森遭遇了职业生涯中的滑铁卢。4年之后，斯科特・德瑞克森带来了这部纯粹的恐怖片《险恶》，算是对他自己所擅长题材的一次回归。谈及自己是怎么得到并处理这个题材的，斯科特・德瑞克森说：“很偶然的机会，我的脑海里浮现出了这个故事的情节，这大概就是影片开始的几分钟。我一下就被这个开头吸引住了。所以，第二天，我带着宿醉和头痛，把这个想法潦草的地记录了下来。就这样，我就走进了《险恶》的世界里。在这部电影里，我想表现出一种传统恐怖片的特点，很多1960和1970年代的恐怖片都给了我巨大的灵感。尤其是《闪灵》这部电影，在我的设想中，这是一部优雅的、令人毛骨悚然的恐怖片。带有极强的悬疑和解密的特色。这部电影中的主角，是一个有着黑暗过去的作家，他在一个曾经出现过杀人犯的房子里渐渐发现并想起了自己的过去。这个角色和《闪灵》中杰克・尼科尔森所扮演的角色非常相似，所以，《闪灵》是这部电影的最巨大的灵感来源。”在最新电影《险恶》的叙述中，恐怖的来源并不单纯。在片中，恐怖是从超自然、密室谋杀、失忆症、人格分裂以及符号学里衍生出来的。应该说，这是一部混搭了各种元素和风格的恐怖片。斯科特・德瑞克森说：“我喜欢在电影里融进各种各样的元素，因为这样混合在一起，所能制造出的情感效果是最强烈的。所以我在这部电影里加入了很多种的恐怖片的元素。这些元素并不是风格上的限制，而是我塑造人物、制造恐怖氛围所必须要使用的。和《闪灵》相比，电影下载《险恶》在元素上的确是多了很多，有符号、有超自然、有闪回等等等等。我要做的，是拍一部符合当下观众喜好的影片，而不是拍摄一部和《闪灵》一模一样的电影。对于恐怖片来说，最可怕的结局，就是观众发现影片中一直无辜的主角就是凶手本人，这部电影就有这样的结局－－这是我对《闪灵》的致敬。”伊桑・霍克的新挑战选择演员，就是选择影片的质感。对于一部恐怖片来说，更是如此。如果能找到气质阴郁、眼神深不可测的男演员来扮演《险恶》中的作家一角的话，那么自然会事半功倍。不过，要从好莱坞选出这么一位男演员，却让斯科特・德瑞克森犯了难。斯科特・德瑞克森说：“我在撰写剧本的时候，就没有把这个角色限定在某一个或者是某几个特定的男演员身上，那样做，只会使我没有办法放开手脚撰写剧本。在我心无旁骛地写完这个剧本之后，就要开始为其选择演员了。在这个环节上，我碰到了大麻烦，因为没有定式，所以也就无从下手。我头疼了好几天。因为这个角色在电影的一开始就要接受道德上的考验，而且还需要表现出足够的表演恐怖片的天赋，还需要他能吸引观众，而且他还要有不错的演技。我考虑了好几天，还没有定论，于是我就写Email给了制片人杰森・布朗姆。杰森给我推荐了伊桑・霍克，他告诉我，伊桑是最好的选择。就这样，我敲定了伊桑・霍克来主演这部电影。”伊桑的主演，并不轻松。如果要拿《闪灵》来做比方的话，伊桑在这部电影里所扮演的角色，是《闪灵》中杰克・尼科尔森和谢莉・杜瓦尔的角色的综合。斯科特・德瑞克森说：“为了能让伊桑扮演好这个角色，我们在筹拍的时候，让他看了几遍《闪灵》，并和他一起拜访了谢莉，向她请教了一些《闪灵》的问题。一开始，我并不清楚该如何执导伊桑来扮演这个角色。后来，还是在《闪灵》的启发下，我明白要把伊桑置于一点点发现事情真相的境地，也只有这样，这个故事才最有看点。我让伊桑一点点表现出来一个侦探和一个丧心病狂的人的味道，他做到了这点，这非常棒。”伊桑・霍克这几年频频在影片中扮演作家，这次，他在《险恶》中扮演的是一个事去了灵感，身陷杀人谜案之中的倒霉作家。对于角色和影片，伊桑说：“这部电影很有意思，剧本也很棒，是一层一层一点一点带你走进事件真相的。而且，整件事的基础都是从一些录像带里找到的，这就更增添了影片的虚幻性。而且一些超自然的元素的加入，使得整个故事更有那种恐怖和谜团的味道。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013013076612345.jpg
影片名：魔棺
国家：欧美
导演：Borrelli
主演：Aaron Dean Eisenberg Liz Fenning 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：几个大学时代的好朋友发现一个15世纪的棺材，让他们体验到了做为鬼魂的世界，这个“魔棺”开始给他们带来最危险的冲动和欲望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111553237157.jpg
影片名：尸骨未亡
国家：南亚
导演：Arayangkoon
主演：杰西达邦・福尔迪 阿萍雅・萨库尔・加伦苏 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：塔那医师（杰希达邦饰）英俊又专情，和深爱的女友─宁（娜塔维拉努饰）即将结婚。却在婚礼前夕发生了车祸，夺走了宁的生命。塔那伤心欲绝，终日伴着宁未下葬的尸体，深陷在两人甜蜜的回忆里，就好像还和宁一起快乐的生活着……此时医院新来的学妹－毕（阿萍雅饰），渐渐爱上深情的塔那，但她身边却突然发生许多灵异事件，活在惊恐中的毕终于发现，原来是宁的亡魂循着塔那深深的思念而来，和她一起争夺心爱的塔那，唯有让塔那对逝去逝异去的宁放手，才能让三者的世界平息，她该如何面对夜亡魂的威胁与纠缠，得到塔那的爱？塔那面对一生一死两个深爱他的女人，又该如何抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111554084765.jpg
影片名：鬼妻(2012)
国家：南亚
导演：Nithiwuchara
主演：Bongkot Kongmalai Rangsiroj Panpeng 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：泰国鬼片《MaeNak》在中文翻译就是“鬼妻”的意思。《鬼妻》改编自泰国一个家喻户晓的民间传说“幽魂娜娜”，这故事搬上大银幕已经数十次。但导演也不怕观众看腻，再次翻拍再捞一次钱。在恐怖片迷心中，泰国鬼片向来占有特殊的地位。近至东南亚远至整个亚洲，“娜娜”不是一个陌生的名字。娜娜的故事，在泰国约莫被翻拍20次以上。而泰国人也深信，这则流传百年的传说是真人真事。《MaeNak》虽说是一个鬼片，但却更像是一部凄美的爱情故事。故事再度搬上大银幕，导演在狂热的3D风潮中，也“随波逐流”采用3D拍摄方式！但是，虽说影片在泰国是以3D版上映，但在大马却舍弃以3D版上映。不知道少了“立体的娜娜”，惊悚感会不会随之减弱？曼谷的小巷底，有座供奉着鬼妻娜娜的庙，寺庙虽金碧辉煌，但仍有些许阴森，堂上满是金箔的娜娜透着一股诡异，那是她的不朽尸身，身旁则是难产而亡的婴偶。泰国民众相当敬畏娜娜，信徒甚至会为她戴上假发、涂上口红、眼影，而令人毛骨悚然的歌谣也传颂着。鬼妻庙外有棵百年榕树，树下说书人正说着娜娜的故事：在战火纷飞的年代，娜娜牵挂着从军的丈夫麦可，天天痴守河边。然而当麦可凯旋归来，一家人看似快乐的生活，却藏着惊人的秘密。据说，娜娜早在麦可征战的时候就因难产而死...那么这个枕边人到底是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111571422217.jpg
影片名：证据2011
国家：欧美
导演：Askins
主演：Ryan McCoy Brett Rosenberg 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：伪纪录片形式讲述莱恩想为好友布莱特拍一部纪录片，所以邀请布莱特包括他女友和另一个女孩子一起去露营，但到达营地后怪事接踵而至。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112650933141.jpg
影片名：华氏247度
国家：欧美
导演：Jgubu
主演：丝柯・泰勒 考普顿 特拉维斯・范・文克 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：四个朋友周末去乡村度假，没想到，快乐的旅程转眼变成了噩梦，三个人被锁在了封闭的桑拿室，时间一分一秒过去，他们将如何逃脱这即将到华氏247度的地狱...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112653119765.jpg
影片名：致命录像带
国家：欧美
导演：大卫・布鲁克纳
主演：Calvin Reeder Lane Hughes Joe Sykes 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：◎简介《致命录影带》主要叙述了这么一个惊悚故事，一帮穷凶极恶的案犯闯入一座破旧且背景的老旧房屋里，它们在房屋里翻物品时，无意间发现了一盘录像带，出于好奇的他们播放了录像带，这帮人自己亲眼看到了录像带里的各种灵异现象，故事就这么开始了......◎幕后美国恐怖惊悚电影《V/H/S》，影片由大卫.布鲁克纳、格勒恩.马奎德、乔.斯万博格、缇.威斯特等多位导演联合导演制作而成，是他们的呕心沥血之作，并由乔・斯万博格AdamWingardSophiaTakal主演，主要讲述了一盘录像带里记述的关于灵异现象的真实，已经这些观看录像带人多此片的反应....2012年1月30日，两名观众在美国圣丹斯电影节观看午夜场惊悚片，惊吓过度，中途退场，接受救治。一名男子与女友1月30日午夜观看惊悚片《V/H/S》。放映期间，他跑出放映厅，倒在地上。接受急救人员救治时，他的女友跑出来，开始呕吐。电影制片人本杰明在微博上写道，一名影院经理描述，观看电影时，男观众“脸色变得煞白，站起身，摇摇晃晃走出大门”。进入大厅，他瘫倒在地，看上去开始抽风。影院方面随即拨打急救电话。这对情侣接受半小时救治，没有去医院。英国《每日邮报》援引一些目击者的话报道，同一场电影中，另一名女性观众受不了惊吓，跑出影院。制片人本杰明否认这一事件是设计好的噱头。“这件事吓人，不好玩，”他说，“两人没事，大家都松了一口气”。一名知情人告诉《每日邮报》记者，前一天晚上，一名年轻女观众同样遭受惊吓，哭着离开放映厅，在大厅里待到放映结束。《V/H/S》讲述一伙罪犯进入一座偏僻、破旧的房子寻找一盘录像带，目睹多盘自制录像中的灵异画面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112982422281.jpg
影片名：飞蛾日记
国家：欧美
导演：玛丽・哈伦
主演：莎拉・伯格 莉莉・科尔 莎拉・加顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：美丽女孩蕾贝卡（莎拉・博格SarahBolger饰）是一家女子教会寄宿学校的学生，开朗热情的她在学校结识了许多好朋友，其中金发女孩露西（莎拉・戈登SarahGadon饰）与之关系最为融洽。二人形影不离，无话不说，亲密无间。新学期伊始，高挑冷艳的恩妮莎（莉莉・科尔LilyCole饰）转入她们的学校。恩妮莎那妖媚的神秘气息令蕾贝卡备感不适，可是露西似乎对其颇有好感，二人越走越近。与此同时，恩妮莎似乎也勾起蕾贝卡深埋心中的不堪回忆。这个恍如从哥特恐怖小说中走出来的女子，究竟藏着怎样的秘密……本片根据RachelKlein同名畅销科幻恐怖小说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120372201425.jpg
影片名：变羊记
国家：港台
导演：左世
主演：黄河 任容萱 李亦捷 吴朋奉 蔡振南 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：债台高筑的宋定伯想要自杀，却遇上恶鬼纠缠，不怕死的他于是跟鬼周旋，最后死里逃生还获得了一只黑羊。宋定伯顺势卖了黑羊来买彩券，倒楣的黑羊只得趁隙脱逃…刚退伍的阿传捡到了这只黑羊，黑羊似乎带有幸运魔力，让他先遇上心仪女友，接着又获豪门贵妇赏识，并意外发现贵妇家中有株珍奇盆栽；见猎心喜的他，开始处心积虑想将盆栽弄到手…。与此同时，阿传的妹妹捡拾了无主公墓旁某件物品回家后，家中从此发生了许多灵异现象，搞得兄妹俩越来越心神不宁、几欲发狂…。离奇事件似乎隐隐相扣！当执念蛰伏心中，命悬一线的人性角力自此展开…。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120378677473.jpg
影片名：监尸器
国家：南亚
导演：由拉特・史帕克
主演：Akaranitimetharat 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120883692185.jpg
影片名：林中女妖
国家：欧美
导演：亚历山大・诺拉斯
主演：丝莉娅・娜莫 乔恩・赛格・斯卡德 艾伦・纳沃德 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：‘Thale塔勒’是根据挪威民间古老传说的一名神话人物称为'HULDRA'的惊悚剧情片。在挪威民间故事传说中，HULDRA是一个居住在从林深处的仙女，美丽(有时)赤裸，拥有一头牛的尾巴，能咏唱出美妙的歌曲，勾引那些到森林砍柴打猎的壮士流连忘返，时常引诱或绑架男人进入森林与她性交。如果和她做爱能满足她，男人将得到奖赏；而那些反抗或不能在'性交'方面满足她的男人，将会被她杀害。很多人眷恋HULDRA的美貌，却也被她如牛鞭的尾巴吓倒，妄想逃脱，却被HULDRA永世囚禁在丛林中陪伴她左右…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121067587905.jpg
影片名：佛莱迪对杰森
国家：欧美
导演：于仁泰
主演：罗伯特・恩朗德 肯・克辛格 杰森・瑞特尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：【简介】本片的两位主人公――弗莱迪和杰森，来自新线公司旗下最著名的两套恐怖系列电影――《榆树街噩梦》(ANightmareonElmStreet，又名《猛鬼街》)与《13号星期五》(Fridaythe13th)。现在，在这部电影中，我们可以大胆设想一下，13号星期五的榆树街上，会发生些什么。话说某日在地狱里，有两个臭名昭著的变态杀人狂碰到了一起，一个是带着冰球面具而且从来不开口说话的杰森(肯・克辛格)，他喜欢用一把弯刀肢解小孩子，另外一个是戴一顶黑色礼帽、手指甲是锋利长刀的弗莱迪(罗伯特・恩朗德)，他的嗜好是进入到别人的睡梦中将其置于死地。两个大魔头在地狱里还不老实，弗莱迪利用他的特长进入杰森的梦中，利用杰森母亲的形象控制他，命令他到榆树街上杀人，这样弗莱迪才能重新得到复生的力量，到杰森意识到自己被狡猾的弗莱迪的愚弄时，决定也杀回到人间，找到弗莱迪要看看到底谁才是变态杀人王。于是他们从榆树街一路杀到水晶湖少年营地，正在这里渡假的一群年轻人被卷入两个魔头的杀人竞争，但是今时不同往日，几个年轻人当然不堪束手待毙，他们暗中对杰森和弗莱迪进行着不动声色的挑拨和分化。最终，两个本来就互相看不顺眼的杀人狂在水晶湖畔上演了一出血腥大戏，而一番较量后胜出的那个，是智商比较高的弗莱迪？还是占了地利的杰森？抑或是双方两败俱伤？[导演及制片人]“RonnyYu”这个名字可能很多人都不知道是谁，但是“于仁泰”这三个中国字可是在大陆和香港的电影界颇有些份量的。于仁泰早在80年代就在香港崭露头角，《墙内墙外》、《巡城马》、《富贵逼人》、《鸡同鸭讲》、《花田喜事》……这些影片对于熟悉香港电影的观众来说一定不陌生。进入90年代，于仁泰凭借《白发魔女传》和续集声名大噪，95年，由他执导，张国荣主演的新版《夜半歌声》更是让很多中国内地的观众记住了他的名字。1997年，于仁泰和很多香港导演一样前往好莱坞发展，但是也和其他香港导演一样，他导演的第一部融合了西式奇幻和中式神秘的影片《五行战士》(WarriorsofVirtue)由于定位不准，既想凸显东方特色又想迎合西方人口味，结果却落个在美国人和中国人眼里都不讨好。随后他开始转型拍摄恐怖电影，1998年的《鬼娃新娘》(BrideofChucky)系列为他的事业逐渐打开了局面。被新线公司相中拍摄这部《弗莱迪大战杰森》，想来也是看中了他之前拍摄的恐怖片中使用的离奇诡异风格。在于仁泰几十年的电影生涯中，他不光是担当着电影导演的角色，同时也兼任过演员、制片人和编剧，也曾经在《S飞鸿》、《新少林五祖》等片中担任武术指导，由于他在这一领域的出色表现，2001年的法国大片《狼族盟约》也专门请到于仁泰担任武指，为该片设计了许多精彩纷呈的动作场面。不知这次在《弗莱迪大战杰森》中，于导会不会也打算在两个杀人狂身上尝试再耍一回时下最流行的“CHINESEKONGFU”呢？如果你喜欢看恐怖片，你就一定知道韦斯・克拉文(WesCraven)的名字，韦斯一手造就的80年代《榆树街噩梦》系列，90年代《惊声尖叫》系列，都令他的名字和“恐怖片”牢牢联系在一起。可以说正是他让已经日薄西山的美国恐怖片重新成为焦点，特别是《惊声尖叫》系列之后，更是掀起了一股拍摄校园青春+变态杀人题材的热潮。有着写作和心理学硕士头衔的韦斯十分擅于把握观众的潜意识，他说：观众对于恐怖电影趋之若鹜，是因为电影反映了他们内心潜藏的恐惧感。但是电影中的一切，是观众所能掌握控制的，对比现实中失控的局面，观众在心理上便可以得到某种程度上的慰藉和满足。[相关花絮]*早在十年前那部《最后的黑色星期五》剧终，观众们看到弗莱迪伸出他著名的尖刀手把杰森拖下地狱中，此时就已经为“弗莱迪大战杰森”这个创意埋下了伏笔，只是最后，历经十年的筹划，这个故事才在于仁泰手中完成。*在本片官方网站上有一个民意调查，请网友投票表决“谁能打败对方？”，看情形，从不说话的面具杀人狂杰森比罗里罗嗦的弗莱迪得到了更多支持。*饰演两个男主角的演员，弗莱迪仍是雷打不动的由罗伯特・恩朗德出演，但杰森就换了新人肯・克辛格，克辛格是一位特技演员，他先后在《X战警II》、《失眠症》、《火星任务》等电影和《X档案》等热门剧集中担纲特技人员，也曾经在一些电影和和剧集中客串小角色，这是他第一次在电影中出任主角。*弗莱迪・库格这个名字是出自童年时期经常欺负韦斯・克拉文的一个大块头男孩。*美国有几千人在他们自己的身体上纹了弗莱迪的形象。*由于两个主角在观众中都有相当数量的拥趸，谁被谁打败都肯定有大批人会反对，鉴于重口难调，一度有传闻说影片一共拍摄了两个结尾以供观众们自行选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121673846889.jpg
影片名：冰尸玩过界
国家：欧美
导演：Hyatt
主演：Seth David Mitchell Brit Morgan 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：Afteraharrowingsnowmobileaccident,ayoungcoupleisstrandedinthewoodsandmustsurvivewhilewaitingforhelptoarrive.Eventstakeaturnfor.theworseafterthedisappearanceofEmma’sboyfriend,leavingheronherownnotonlytobattletheelements,butalsotoeludeamysterioushunterwhoistrackingherthroughtheforest.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121755464065.jpg
影片名：灯火熄时
国家：欧美
导演：Holden
主演：Kate Ashfield Nicky Bell Alan Brent 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：故事发生在1974年，梅娜德一家搬到了约克郡一个小社区里面的新家。一家人并不富裕，父母努力使女儿萨利适应新家。正处于青春叛逆期的萨利十分敏感，在新家里她总是会听到莫名其妙的奇怪声音，但父母并没有当成一回事。渐渐地，可怕的事情一件件发生。一个死去小女孩的鬼魂隐藏在这里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121777024857.jpg
影片名：吸血家族汤普森
国家：欧美
导演：Altieri
主演：Mackenzie Firgens 伊丽莎白・亨斯屈奇 柯瑞・克劳夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：由MitchellAltieri和PhilFlores执导的吸血鬼电影《汤普森一家》（TheThompsons）是2007年恐怖片《汉密尔顿一家》（TheHamiltons）的续集，也被称为《汤普森：汉密尔顿2》，由原班人马拍摄和演出。《吸血家族汤普森》是导演MitchellAltieri与PhilFlores的前作《汉密尔顿一家》的续集。为了躲避人类的猎杀和四邻的怀疑，这一次吸血鬼之家不仅搬到了伦敦，身份也由“汉密尔顿”换成了“汤普森”。当然你应该猜得到：一切都可以改变，唯一不变的是他们嗜血的本性。在续集中，因为加油站遭到血洗厮杀，这家人不得不逃难到英国，并且换了个新身份，成了“汤普森一家”。他们非常渴望得到这个陌生国家的保护，因此他们深入黑暗的地下寻找传说中的吸血鬼......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122554989893.jpg
影片名：街尾之宅
国家：欧美
导演：马克・托德莱
主演：詹妮弗・劳伦斯 伊丽莎白・苏 吉尔・贝罗斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：詹妮弗・劳伦斯出演的是一位17岁的高中生，父亲是摇滚乐队混日，而母亲也从未在她小的时候尽职尽责，整日和父亲吸毒嗜酒，戒掉之后与女孩父亲离婚,母女二人搬到一个小镇上，准备开始全新的生活，不料却和一个曾发生凶杀案的房屋为邻。母亲整日出门工作，独自一人在家的劳伦斯和马克斯・希尔莱耶饰演的凶宅唯一一个幸存者成为朋友，在两人接触的过程中发现了这座街尾房子的骇人秘密。为了寻找到一个新的生活，离婚不久的萨拉带着自己的女儿艾丽莎离开了原来的家。她们找到了一个梦想中的房子：这个房子被建在了一个安静的小镇里，深深地呆在小树林的深处，人迹罕至，而且景色优美。来到这个镇子上之后，新生活真的开始了。萨拉和邻居们相处的很好，艾丽莎在学校里也结交到了新的朋友，而且她还因为一首歌和一个男孩坠入了爱河。但是，事情总是在猝不及防的时刻起了变化。一些出乎人们意料事情渐次发生。萨拉和艾丽莎慢慢了解到这个小镇一直被一个令人毛骨悚然的秘密所笼罩。多年以前，就在萨拉现在居住的房子的隔壁，一个女孩杀掉了自己熟睡中的父母，从此后便人间蒸发。只留下了一个弟弟还活着。这个唯一的幸存者叫做雷恩，就是和艾丽莎坠入爱河的男孩。一开始，艾丽莎对这件事情和雷恩的遭遇不以为然。但是，当他们的关系渐渐变得密切，各种各样的神秘事件也层出不穷――最后，他们的爱情将让他们遭遇杀生之祸……结束了一段破败的婚姻，干练自强的凯瑟琳（伊丽莎白・苏ElisabethShue饰）带着女儿艾莉莎（詹妮弗・劳伦斯JenniferLawrence饰）远离芝加哥，搬到了一处位于州际公园丛林深处的房子居住。这里风光秀美，景色宜人，深得母女二人的欢心。美中不足的是，附近一处住宅四年前曾经发生惨绝人寰的杀人案件，失踪的女儿更成为当地人口中盘桓不去的幽怨鬼魂，这一切令人不免心怀惴惴。未过多久，心情烦乱的艾莉莎结识了那户悲剧人家幸存的独子瑞恩（马克斯・希尔莱耶MaxThieriot饰）。短暂的交流让艾莉莎隐隐从瑞恩的身上找到些许认同感，却不知这名看似敏感纤细的男孩，心中隐藏着怎样黑暗的秘密……幕后制作初登好莱坞的英国导演马克・托德莱是一位英国导演，他此前只拍摄过一部电影：《安静》。那也是一部恐怖片。因为《安静》的成功，好莱坞的制片厂向他伸出了橄榄枝，邀约他到好莱坞拍片。这对于外国导演来说，是一个难得的机会。马克・托德莱说：“这实在是太令人喜出望外了。如果你是天主教徒，那么罗马就是你的重点;如果你是电影工作者，那么好莱坞就是你的目的地。我一直想来到好莱坞拍电影，但是这个目的却非常难以达成。我是通过我的前经纪人得到这个影片的剧本的，我觉得这是一个很不错的本子。当时，我就对制片人说，我可以来拍摄这部影片。后来，通过多方努力，我才得到执导这部电影的机会。在这段时间里，没有人知道我会来执导这部电影，也很少有人知道我是谁。所以，这算是我在好莱坞的处女作。”对于影片的最终效果和质感，马克・托德莱有着非常详尽的考虑，他觉得这部恐怖片应该有着某种原始、粗砺的效果。他说：“恐怖片，不一定非要阴暗和潮湿，也可以显得非常自然和正常。在我的想法中，这部电影需要非常真实，摄影应该是那种带有情绪和晃动的手持式摄影，没有人工光源，所有的一切都是浑然天成的。演员方面，我需要的是年轻的、拥有才华的、受大众欢迎的人――谢天谢地，在最终的影片中，我得到了这一切。”影片的故事涉及到一个家庭，一个母亲和一个孩子。而在影片的拍摄期间马克・托德莱也切好做成了父亲，他觉得自己角色的这种转变，对自己拍摄这部影片非常有益。他说：“在成为父亲之后，我在执导电影的时候，并不总是盯着影片的情节和故事的走向了，而是更加注重影片中的情绪和亲情关系。在片场，我总是会考虑，要是我自己和我的孩子处在这种境况下，我会怎么做。应该说，我的身份和角色转变，为这部电影带来了一种改变和改观。它不再是一部简单的讲述‘密室恐怖’的影片，而是转变成了一种表达亲情关系和青少年爱情的影片。”前途无量的詹妮弗・劳伦斯影片的主演阵容谈不上出色，倒是前途不可限量的詹妮弗・劳伦斯的出镜，令人眼前一亮。这个因为《冬天的骨头》而拿下奥斯卡提名的女演员在这两年里，事业呈现出了“爆炸式”的上升，从大投资的商业制作到小成本的独立影片，劳伦斯均有涉猎。而最新电影《街尾之宅》也成为了劳伦斯的恐怖片处女作。而片中艾丽莎的这个角色，也是她在收货奥斯卡提名后的第一个角色。谈到这个演员，马克・托德莱说：“当时，我的选角导演找到我，问我想找哪一位女演员。我记得那个时候我刚刚看过《冬天的骨头》，对劳伦斯的印象深刻。因为她是刚刚崭露头角的女演员，还没有什么程式化的表演，她的质朴、直接的本性，是我最需要的。其实，我对于找到她来做主角并不抱有太大的希望，我只能听天由命了。后来，我和她见了面，她是一个非常善良、和蔼、有趣的女孩子。我们最终说服了她，前来参演这部电影。我想，我的运气真的够好，因为，要是现在再想找她来主演这样的恐怖片，可能性就很渺茫了。”参演这部电影，其实是詹妮弗・劳伦斯无心插柳的结果，因为在拿到奥斯卡提名后，在大量接片之前，劳伦斯曾经短暂地进入过一个“空白期”。也就是在这个时间点里，她接拍了电影下载《街尾之宅》。劳伦斯说：“我很喜欢这部电影的剧本，因为她不像是一般的恐怖片那样没有来头和缘由，有的只是恐怖本身。这个电影在情感的安排和人物的设置上非常用心。在片中，不仅有母女之间的感情，还有对初恋的情感的细致描绘。也就是因为这样的剧本，我才来到了剧组之中的。马克・托德莱的执导很有他的个人风格，在很多场景的安排和机位的摆放上，他的做法和很多导演都不一样。而且，整部影片使用的大量的手提式摄影，没有采用太多的人造光源，这令我印象深刻”花絮・影片由《四片羽毛》导演马克・托德莱执导。・这部电影在2003年就宣布立项了。当时公布的导演是乔纳森・莫斯托，编剧是理查德・凯利。可是，影片却一直拖延到了2010年的7月才开拍。而导演则变成了马克・托德莱。原计划中的导演乔纳森・莫斯托成了编剧。而原编剧则离开了剧组。・影片在加拿大的渥太华拍摄。・影片原计划与2012年的4月上映。后来延期到了9月。・在电影上映前，一部从电影内容改写的搭配小说由Little,BrownCompany出版发行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122779079529.jpg
影片名：背之眼
国家：日韩
导演：道尾秀介
主演：渡部V郎 成海璃子 平山浩行 森胁英理子 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：作家道尾秀介造访了东北深山里一个叫白g村的村庄。听说了在白g村拍照片时，如果背后照出有奇怪眼睛的人，在几天后就会自杀传言的道尾，在山中瀑布散步的时候听到了奇怪的声音。「レエ……オグロ……アラダ……ロゴ……」觉得毛骨悚然的道尾提前结束了预定的行程回到了东京，去和有着灵异现象探求家这种奇怪封号的大学时代的前辈商量这个事情。以前，真备就采访过白g村和其附近相继自杀的人的熟人。就和道尾听说的一样，这些人在临死之前拍的照片里背后都有奇怪的眼睛，完全没有自杀的理由，都是由这些奇怪的眼睛造成了他们的自杀。而且白卡村这几年还连续出现儿童无故失踪的事情。真浜偷牢玻以及真备的助手北见凛一行3人，为了探求事件的真相去了白卡村。为什么只有那些眼睛被拍摄下来了，然后，道尾听到的这些话又意味着什么・・・・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012123052667581.jpg
影片名：死魂盒
国家：欧美
导演：奥勒・博内代尔
主演：杰弗里・迪恩・摩根 凯拉・塞吉维克 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：在一个平凡的日子里，中年男子克莱德（杰弗里・迪恩・摩根JeffreyDeanMorgan饰）从前妻斯蒂芬妮（凯拉・塞吉维克KyraSedgwick饰）处接来两个女儿汉娜（麦蒂森・达文波特MadisonDavenport饰）和艾米莉（娜塔莎・凯利斯NatashaCalis饰）和自己共度假日时光。当他们驱车周游社区时，刚好瞥见邻居正在甩卖自己的物品。艾米莉看中了一个老旧但独特别致的木匣子，此时她尚不知道，这是一个隐藏着恐怖秘密而且绝对不允许打开的瞎子。盒子一旦开启，厄运如影随形，艾米莉和家人的噩梦就此开始……本片根据《洛杉矶时报》记者莱斯利・戈尔斯坦（LeslieGornstein）依据真实事件创作的《盒子里的恶灵》（JinxinaBox）改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061185106313.jpg
影片名：约翰终于死了
国家：欧美
导演：丹・卡斯卡拉里
主演：Chase Williamson 保罗・吉亚玛提 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：故事围绕着一种在街头被称作“SoySauce”的毒品展开，传说，此种毒品的使用者可以获得极其美好的迷幻体验，但相应的，它也会让沉迷者变得“非人类化”。此时，一个无声世界的入侵也在悄悄的进行，人类需要一个新的英雄。而责任似乎落在了John和David，这对仅有个糊口工作的大学生身上。他们能够阻止恐怖的降临并拯救人类么？不，不，他们不能。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010956903329.jpg
影片名：德州电锯杀人狂3D
国家：欧美
导演：约翰・卢森霍普
主演：亚历珊德拉・达达里奥 坦妮娅・雷蒙德 汤姆・巴瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片承接1974年版本的《德州电锯杀人狂》的结尾。德州纽特小镇上的居民决定要把索亚家的农场和房子都烧掉。熊熊大火烧死了索亚家的所有成员，但是杰布・索亚却不为人知地活了下来。杰布有另一个令人闻风丧胆的名字――皮革脸。当然，活下来的索亚家族的人还有一个，那就是一个叫做西斯的孩子，她是一个孤儿，被另一户家庭所收养。20年之后，西斯了解到了自己早已过世的祖母留给了她一大笔遗产，于是她便和自己的几个好朋友一起驾车穿越整个德州去继承这一笔不知道是什么的东西--不过，西斯不知道的是，在这一笔她即将继承的遗产中，就有他的堂兄皮革脸。而她的到来，也将唤醒并释放出这个令人闻风丧胆的杀人狂……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052448465257.jpg
影片名：灵动鬼影实录4
国家：欧美
导演：Joost
主演：凯蒂・菲德斯通 凯瑟琳・牛顿 斯普雷吉・格雷登 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片的故事发生在《灵动：鬼影实录2》结束后的5年。影片的主角也转变成了爱丽丝。爱丽丝和自己的男朋友、母亲以及自己的弟弟维艾特生活在一起。家中似乎一切安好，但是随着爱丽丝的母亲把罗比带入到这个家庭中之后，就总是会有怪事发生。为了寻找出怪事的真相，爱丽丝在家中安装了一个摄影机。摄影机拍摄出来的东西，令人毛骨悚然。可是事情并未就此结束，怪事渐渐从黑暗之中走到了阳光之下--即使在白天，都会有怪事出现。看来爱丽丝一家，这次要和灵异事件正面交锋了。一句话评论在诸多好莱坞恐怖片无法提供恐怖的情况下，《灵动：鬼影实录》继续在银幕上难得地提供着恐怖元素，实属抗住了恐怖片的大旗。――IGNMovies执导本片的两位《鲶鱼》导演成功延续了这一恐怖系列。――《帝国》影片相当依赖突如其来的惊吓，但最精彩的还要属这之前不借助音乐而营造出的恐怖气氛。――电影在线幕后制作继续尖叫《灵动：鬼影实录》这个系列算得上是新千年里，恐怖片的里程碑式的作品了。首部导演奥伦・佩利用了一个绝妙的剧情设置，用了一个并不新潮的伪纪录片的包装，把古老的超自然、灵异、驱魔等等恐怖元素重新包装，再一次出售给了观众。妙的是，这次重新出售，非常成功，《灵动：鬼影实录》创下了影史回报率的记录。随后的续集，则延续使用了伪纪录片的设置，一样获得了成功。在《灵动：鬼影实录3》成为全系列票房最高的影片之后，《灵动：鬼影实录4》便很自然地被提到了派拉蒙的制作日程上。而新一集的导演则还是《灵动：鬼影实录3》的亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼。作为制作人出现在这部影片中的奥伦・佩利说：“上一部电影已经让人们看到了亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼的导演技巧，而这部电影则更进一步，要接着整个故事展开讲述，是一部不折不扣的续集。在整体的风格上，第四集不会走出整个系列的风格和特点，讲述的还是一个从录像里发现家里事有蹊跷的故事。而且，在剪辑上，这两位导演还是会延续上一部的那种更快、更犀利的感觉。手提式摄影的大量使用，能更好地制造出一种真实感和紧张感。在故事方面，这部电影的故事会更加复杂。其实，电影下载《灵动：鬼影实录》拍摄到第二集和第三集的时候，一个简单的、小格局的故事就已经不再能满足大家的需要了。所以，我们在这部电影里加入了驱魔、恶灵附体的元素。这也是出自为了让整个系列更加丰满的考虑而做出的选择。我倒是觉得，这个故事还可以有更大的发展空间，因为还有很多恐怖片的元素尚未加入到影片之中。只是，一次性不需要往影片中加入太多的恐怖元素，有很多东西可以放在下一部电影中使用。如果在一部电影中加入了太多的元素，观众会摸不着头脑的。”新鲜的元素最新电影《灵动：鬼影实录4》在风格上还是一如既往，但是录像带记录下来灵异事件的花招还能继续唬住观众么？其实，只要这个噱头使用得当，观众还是愿意买账的，看看《灵动：鬼影实录3》的票房表现就能明白，恐怖片迷，说不定是全球最铁杆的类型片影迷。对于影片的创作过程，奥伦・佩利说：“其实，这部电影的筹备和拍摄过程和上一部差不多，我们一直是围绕在《灵动：鬼影实录2》的周围展开故事的讲述的。前一部是前传，这一部是续集。我们就想利用续集和故事本体之间的时间差来制造悬疑。这段时间中究竟发生了什么，几年过去了，这个家庭为什么还能保持平静？有了那些新的人口，又有了什么新的变化。当然，整个故事的主体，还是一桩灵异事件，但是一定要有新的办法和新的噱头，让观众能把影片看下去。这部电影和前面的三集《灵动：鬼影实录》一样，吓唬人的还是那个看不见的东西。它影响了人们的生活，是可见的，但是你却找不到它。我们不想改变影片的叙事模式，因为这样的讲述故事的方法成为了这个系列的招牌，如果换掉这种招牌，那么就可以不拍《灵动：鬼影实录》的续集了，重新拍一个恐怖片就好了。这个系列的成功，就建立在这两点的基础之上。影片所有的代入感、疑惑、恐惧，都是从这两点上迸发出来的。”作为前一集和本集的导演，亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼对这套影片可谓是轻车熟路。而且，他们曾经拍摄过伪纪录片的《鲶鱼》，对这种故事的讲述方法也算是熟稔于胸。对于这两位导演的执导，佩利说：“很棒，我们的这一次合作也非常开心，亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼绝对是玩弄这种电影元素的老手，他们能很简单地就用录像或者是视频展开影片故事的讲述。而且在制造悬疑和恐慌感上也很有自己的一套。能再次和他们合作，这感觉很棒。”花絮・本片实际上是《灵动：鬼影实录2》的续集，而《灵动：鬼影实录3》则是《灵动：鬼影实录2》的前传。・亨利・朱斯特和阿里尔・舒曼曾执导了《灵动：鬼影实录3》，是第一组执导了两集《灵动：鬼影实录》的导演。・影片的故事发生在2011年，所以恐怖来源也不仅仅是录像带之类的老套招数了。像是视频聊天、体感游戏等等新鲜的科技都会成为恐怖源。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011903466751.jpg
影片名：寂静岭2
国家：欧美
导演：迈克尔・巴塞特
主演：肖恩・宾 凯瑞 安・莫斯 马尔科姆・麦克道威尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：希斯・曼森和他的爸爸克里斯托弗・席尔瓦在外面逃命已经多年了，但是曼森却总是不明白那些对他们造成危险的东西是什么。在自己18岁生日的前夜，他们父女俩最害怕的东西制造了一场灾难，克里斯托弗・席尔瓦也神秘地失踪了。在那场事件中，曼森发现自己的身份是伪造的，而自己对从前的回忆也成为了梦魇。在父亲失踪的家中，有一条留在墙上的留言，这条留言，把她带回了寂静岭。回到寂静岭之后，有人告诉希斯・曼森，她就是那个命中注定要来杀光所有梦魇和怪兽的人…幕后制作从游戏到电影《寂静岭》这款游戏，是恐怖生存类游戏中的经典之作。游戏剧情以电影方式展开，注重角色塑造、气氛营造和心理暗示。所以，这是一款非常适合被搬上电影银幕的游戏。2006年，《寂静岭》的第一部电影获得巨大的成功，影片在恐怖氛围的营造和对游戏改编的把握上，达到了前所未有的境地。所以，在《寂静岭》之后，其导演克里斯多夫・甘斯就对外界表示说，官方认可，影片的续集即将拍摄。可是不久之后，克里斯多夫・甘斯又对外界透露，他手上还有其他的影片要拍摄，所以只能放弃最新电影《寂静岭2》。时间就这样过去了4年，在经过了罗杰・艾瓦里因故离开剧组之后，迈克尔・巴塞特终于接手了这个热门影片的编剧和导演的位子。一如既往地，[迈克尔・巴塞特]还是在影片的氛围和感受上下足了功夫。除此之外，他还为影片编写了一个发现“我是谁”的剧本。迈克尔・巴塞特说：“我并不想编写一个传统的恐怖片，用一些不知名的怪物和血腥来吓人。在这部电影中，我撰写了一个具有精神方面元素的剧本。片中有一个追寻自己身份的故事，伴随着希斯・曼森的脚步，我们一点点走进了寂静岭的世界。跟着这个角色，我们渐渐把整个寂静岭的世界、那些怪物、宗教、符号都展示了出来。我觉得，这是一个很好的讲述故事的方法，因为只有这样，观众才能走入电影中的世界。原版的游戏就是这么做的，你去扮演主角，你去代替她做决定，然后你就成为了她，不是么？”《寂静岭2》是一部3D电影，其实，迈克尔・巴塞特并不想把这部电影拍摄成流行的那种3D片。他说：“那种在银幕上泛滥的3D片都没什么意思，3D就是个噱头。我不想把3D搞成那种怪物从银幕上蹦出来的玩意。我觉得，用3D去平实地展现寂静岭的世界，用3D把观众带入虚幻和恐怖的世界，才是我们在这部电影中使用3D的目的。”寻找女主角《寂静岭2》的主要角色是一个18岁的女孩，编导希望能找到一个合适的、新鲜的面孔来扮演这个角色。加之电影下载《寂静岭2》是一部粉丝电影，所以本片导演迈克尔・巴塞特便在自己的blog上向影片或者是游戏迷讨教女主角的人选问题。经过几番留言和互动之后，澳洲的女演员、1989年出生的阿德莱德・克莱蒙丝成为了影片主角希斯・曼森的扮演者。巧合的是，在《寂静岭》中扮演女主角的拉妲・米契尔也是一位来自澳大利亚的演员。对于主角的人选，迈克尔・巴塞特说：“其实我们有很多选择，有很多女演员都可以在片中扮演这个角色。不过，我们最终还是选择了阿德莱德・克莱蒙丝。首先是因为游戏迷们很喜欢这个女演员，其次，我觉得她的气质和演戏的风格，很能表现出希斯・曼森的感觉。这个角色是一个18岁的姑娘，她不知道自己是谁，所以她走进了寂静岭，开始寻找自己的身份并且去寻找自己的父亲。应该说，她在片中的表演是成功的，她也的确塑造出来了那种不顾一切、不惜代价的感觉。恐惧部分，她表现的也很成功。”对于自己的角色，阿德莱德・克莱蒙丝说：“我很喜欢这个剧本，和我要扮演的人物。因为这个角色是鲜活的，是真实的，所以观众会对这个角色产生移情的情感。而随后，她来到了寂静岭之中，观众也会随着曼森的脚步展开一段恐怖之旅。我觉得，这很有趣，因为能在银幕上和一个角色一起经历着这种不寻常的事情，这毕竟很少见。我自己很无所谓这部电影是不是改编自游戏，我觉得只要有一个好的故事，影片有一个好的氛围，或者是传达出了一种情绪和氛围，就好了。至于这个片子是不是终于游戏，是不是能让游戏迷满意，是不是拥有很多暴力，我觉得这都不重要－－最重要的是，人们的情绪，是不是能在这部电影中得到释放和满足。”花絮・本片根据《寂静岭3》这款游戏改编。・虽然影片中使用了大量的CG技术，但是那些怪物几乎都是由真人演员扮演的，全片中只有一个怪物是CG制作出来的。・《寂静岭》的编剧罗杰・艾瓦里原先也是要撰写本片的剧本的，事实上，他已经为本片写了一版的草稿。但是他却因为醉驾而被关入了监狱。影片从此便停止了前期的筹拍工作。直到2010年的秋天，制片方雇佣了迈克尔・巴塞特前来撰写剧本并执导影片，影片才重新开始制作工作。・因为一场突如其来的大暴雪，影片在加拿大安大略湖的拍摄被延迟了几周。・影片中出现了很多游戏中的元素，比如海报、饰品等等。・在片中，出现了一张X光片，上面显示了一个被刀片砍进去的头盖骨。这和影片中的一个角色如出一辙。・2009年，《寂静岭》系列的设计师正弘，被邀请到剧组为影片设计场景。可是因为其他的事情，他推掉了这项工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020204782860.jpg
影片名：妈妈
国家：欧美
导演：安德斯・穆斯切蒂
主演：杰西卡・查斯坦 尼可拉・科斯特 瓦尔道 梅根・查彭提尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片根据导演安德斯・穆斯切蒂于2008年拍摄的西班牙语同名短片改编，影片围绕一对女孩展开，她们在母亲遇害后也消失在了森林中――直到五年后被发现，但疑似亡母的魂灵并未远去……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020480818121.jpg
影片名：女蛹
国家：大陆
导演：邱处机
主演：张榕容 任泉 李威 崔杰 高蓓蓓 严千千 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：文静漂亮的理发师关文馨（张榕容饰），被闺蜜情敌戴安妮（严千千饰）绑架，并在百般折磨下濒临死亡。三个月之后，关文馨躺在大雨如注的街道上，神秘机车男（李威饰）将她救起。迷茫的文馨回到恋人骆嘉（任泉饰）身边，并发现失去了三个月的记忆，而一直追杀自己的安妮的尸体却被发现，接下来更发生一连串的诡异事件，安妮的灵魂好像住进了文馨的身体，操控她的肉体，抢夺她的爱情，甚至要彻底取代她的婚礼，而一切的起因源自于一个不可告人的巨大阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020481253897.jpg
影片名：太平间闹鬼事件2：佐治亚鬼屋事件
国家：欧美
导演：Elkins
主演：凯缇・萨克霍夫 查德・迈克尔・墨瑞 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：这次的闹鬼故事则发生在佐治亚州，四岁的小姑娘Heidi和同龄人一样，有两个想象中的朋友Gordy先生跟Con先生。当她透露出越来越多关于这两人的神秘细节时，Heidi的父母开始担忧起来。这两个虚构的人真的仅仅是出自女儿的幻想吗？当所有家庭成员都经历过令人崩溃的恐怖灵异现象（一堆带着深可触骨伤口的尸体）之后，该是做出行动的时候了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020674985993.jpg
影片名：26种死法
国家：欧美
导演：班庄・比辛达拿刚
主演：英格丽德・波尔索・贝达尔 艾瑞克・奥德 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：本部影片由二十六位先锋导演各自拍摄的短片而成，每一部短片的名字各选自26个英文字母。分别为Apocalypse，Bigfoot，Cycle，Dogfight，Exterminate，Fart，Gravity，Hydro-electricDiffusion，Ingrown，Jidai-geki，Klutz，Libido，Miscarriage，Nuptials，Orgasm，Pressure，Quack，Removed，Speed，Toilet，Unearthed，Vagitus，WTF，XXL，YoungBuck和Zetsumetsu。风格迥异的二十六部短片，用调侃不羁的故事情节讲述各自死亡的方式。看似血腥暴力的恐怖标签，更多是结尾会心一笑后，感慨导演的天马行空和别创一格。血流成河中飘荡的26个字母组合成绝妙的CULT风格影片，或真实场景或动画恶搞，蠢蠢欲动的你准备好了么？本片由DrafthouseFilms，TimpsonFilms和MagnetReleasing三家电影公司合拍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020880170497.jpg
影片名：蜘蛛3D
国家：欧美
导演：蒂波尔・塔卡克斯
主演：帕特里克・茂顿 克里斯蒂娜・坎贝尔 威廉・霍普 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：蜘蛛，有一块外星飞向地球的陨石造成的蜘蛛变异，巨型蜘蛛把地球又演变成了人间地狱，一场生死较量即将展开，蜘蛛版本的生化危机，3D特效团队，精彩不容错够！由蒂博尔．塔卡克斯的最新恐怖片《蜘蛛3D》，即将登入在9月20日开幕的洛杉矶电影节。日前，《蜘蛛3D》再次公布了影片的最近剧照，巨大的蜘蛛，盘踞在地铁顶端，令人毛骨悚然。加盟本片的演员由克里斯蒂娜．坎贝尔（ChristaCampbell）、约翰尼．扬．博施（JohnnyYongBosch）帕特里克．茂顿（PatrickMuldoon）威廉．霍普（WilliamHope）等等。在一个废弃的苏联航天站到曼哈顿的地铁隧道的废墟中发现一新种蜘蛛。这种蜘蛛发生了可怕的变异，变成了身形硕大的恐怖蜘蛛，MTA地铁员工将在从毁灭中拯救他的家人和纽约市。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021402193279.jpg
影片名：僵尸崛起
国家：欧美
导演：不详
主演：玛瑞儿・海明威 查德・林伯格 LeVar Burton 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一种可怕的病毒席卷旧金山，大多数人都变成了僵尸。一小群幸存者逃到阿尔卡特拉斯岛，希望岛上固若金汤的监狱能保护他们的安全。他们活下去的唯一希望是古怪的科学家Hodges博士――他自称正在研究治愈僵尸病毒的解药。生物学家LynnSnyder博士和年轻女人Ashley不停用无线电呼叫Hodges博士，但没有得到答复ges博士，但没有得到答复。僵尸很快袭击了阿尔卡特拉斯岛，幸存者团队伤亡惨重，余者被迫乘小舟离开阿尔卡特拉斯岛再次逃亡。为了找到Hodges博士，Snyder博士、Ashley和其他人决定分头行动。他们击溃大批僵尸的进攻，最终成功进入Hodges博士的研究室。博士将尚未接受测试的疫苗交给幸存者，让他们搭乘楼顶的直升机撤退。幸存者安全脱险，但他们无法预测这个世界未来的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021571839889.jpg
影片名：夜魔2
国家：欧美
导演：马库斯・邓斯坦
主演：丹尼尔・沙曼 乔什・斯图沃特 克里斯托弗・麦克唐纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：本片是09年恐怖片《夜魔》的续集，一个泡夜店的富二代美女被杀人狂绑架至一所布满血腥机关的迷宫，富爸爸随即派遣一支雇佣军拯救女儿，而他们需要一个人，他就是在前作中从杀人狂手中逃脱的神秘男子……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021572465281.jpg
影片名：美国玛丽
国家：欧美
导演：Soska
主演：凯瑟琳・伊莎贝尔 安东尼奥・库普 Tristan Risk 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：美丽姑娘玛丽・梅森（凯瑟琳・伊莎贝尔KatharineIsabelle饰）是一所医学院的在读学生，她只身一人在外求学，对爱情一类的全然没有兴趣，闲暇时分独自在家做做模拟手术打发时光，所取得的成绩得到授课教授的盛赞。虽然还未取得行医执照，但玛丽显然已无法抑制走上手术台的勃勃欲望。偶然机缘，她进入一个地下世界，做了两起小手术。成就感和丰厚的报酬令她兴奋不已。就在此时，她接到教授的邀请，进入一个私人聚会，却遭遇了最不堪回首的夜晚。这一事件让玛丽内心深处的黑暗彻底释放，对恶人的憎恶，对手术的渴望，全部裹挟在一起，踏上了亵渎肉体和造物的旅途……本片荣获2012年尖叫电影节最佳女主角奖（KatharineIsabelle）、最佳剧本奖、最佳导演奖和最佳化妆奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031373358721.jpg
影片名：血肉之躯
国家：欧美
导演：乔纳森・莱文
主演：尼古拉斯・霍尔特 泰莉莎・帕尔墨 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本片由IsaacMarion同名小说改编《血肉之躯》（又名：温暖的尸体）被称之为僵尸版的《暮光之城》，作者IssacMarion将自己的短篇故事“恋爱中的僵尸”的故事进行拓展和扩写，描绘了一个名叫"R"的僵尸(霍尔特饰演)，他与他受害者之一的女友产生了一种难以名状的倾诉，从而带来一连串的连锁反应，这段感情将改变他，他其他的将是同胞，以及这个毫无生气可言的世界。2013年2月1日在北美首映
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021755858405.jpg
影片名：孤岛惊魂2
国家：大陆
导演：钟继昌
主演：邓家佳 陈志朋 魏玉海 高志列 张俊杰 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：夜色浓重，腐烂的尸体上流出来黯黑冰凉的血，死乌鸦蜿蜒覆盖了公路尽头，空气中弥漫着令人窒息的味道，诡异凄厉的惨叫声遍布小岛……这里是泰国K61猛鬼公路，被称作是无人生还的死亡之路。连日受到噩梦缠绕的周喜（邓家佳饰）只身来到泰国，在这里她遇到了自称姐姐前男友的神秘男子张来（陈志朋饰），两人决定一起冒险到K61寻找失踪姐姐的下落。鬼魅杀手则步步紧逼如影随形，当周喜自以为揭开一切谜底时，却掉入一个又一个精心设置的陷阱……幕后故事由杨幂主演的《孤岛惊魂》曾在2011年暑假创造了亿元票房，全面升级的续集《孤岛惊魂2》已确定在2013年寒假1月26日上映，同时3D版的《孤岛惊魂3》也将在明年寒假登陆。《孤岛惊魂2》将继续主打“尖叫”和“青春暴力”两大标签，在《孤岛惊魂2》中，女主角由“尖叫小萝莉”性感升级上演“萝莉的逆袭”，在阴森恐怖的泰国恶鬼公路上，观众将跟随女主角邓家佳经历一段被连环追杀的噩梦之旅。《孤岛惊魂2》由邓家佳替代杨幂出演第二代“惊魂”女郎，谈到拍摄的趣闻时，邓家佳说，她在那个酒店住了十几天，房间里有一幅画，她记得它一直在左边，可是有一天醒来她突然发现它出现在右边，把她吓坏了。虽然被吓到了，但是剧组还是强迫她每天看3部恐怖片，以此进入角色。邓家佳说，早中晚各看一部，她几乎把世界各地的恐怖片都看了。看完以后邓家佳就成为恐怖片的爱好者了。《孤岛惊魂2》讲述了在阴森恐怖的泰国猛鬼公路上，女主角邓家佳经历的一段被连环追杀的噩梦之旅。邓家佳透露，自己原本就很喜欢看恐怖片，而之前观众认识她都是通过喜剧，这次能够出演《孤岛惊魂2》她感到非常愉快。尤其是看完剧本，知道自己饰演两个截然不同的角色，一个笨笨傻傻的妹妹，另一个跟自己性格截然不同的姐姐，就觉得很有挑战性。首次出演恐怖片，邓家佳说自己在戏里戏外都给折腾得不行。在戏里，最恐怖的就是身上被放了50只活牛蛙。而戏外更惨，竟然遭遇了灵异事件。“我一觉醒来发现宾馆房间里，原先挂在左边的画到了右边。”不过胆儿肥的她也不怕，连房间都没换，晚上照样看恐怖片为表演做功课。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080741286249.jpg
影片名：活跳尸
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：杰弗瑞・考姆斯 Bruce Abbott Robert Sampson 
类型：恐怖片  
上映时间：1985
简介：瑞典密斯科汤尼克医学院，年轻的学生肯恩（BruceAbbott饰）和院长的女儿梅根（BarbaraCrampton饰）暗中相恋，两人相约在肯恩毕业后正式结婚。不久，天才医师赫伯特•韦斯特（JeffreyCombs饰）自澳大利亚归来。在澳期间，他曾与另一位科学家研究一种令死者复活的药物，但该药物的副作用是复活后的人皆丧失心智，失性狂乱，他的研究伙伴即在一场事故中丧生。韦斯特找到肯恩的公寓，希望与之合租。他始终不忘复活药物的研究，并争取到肯恩的帮助。然医学院院长却因韦斯特在澳洲的事故而禁止相关研究，最终酿成一起惨案。另一方面，与韦斯特针锋相对希尔教授（DavidGale饰）也觊觎着这项惊世研究……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022379113729.jpg
影片名：茱莉亚X
国家：欧美
导演：Pettiette
主演：Valerie Azlynn Kevin Sorbo Alicia Leigh 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：接连一段时间内，数名女子遭到连环杀人犯的屠杀，每个人身上都被留下残忍的烙印，她们之间的共同点是都曾在网络聊天室与人交流约会，似乎有某个变态的男人利用虚拟空间实施惨无人道的罪行。这一天，名叫茱利亚（薇勒瑞・艾兹琳ValerieAzlynn饰）的女孩与一位陌生网友（凯文・索博KevinSorbo饰）见面，但也许是冥冥中嗅到不祥的气息，交谈到一半时茱利亚起身告辞，可是她还没来得及走远便被对方抓住，胁迫着来到这名男子的住所。没错，这个男人正是一系列连环杀人案的始作俑者，他听着美妙的音乐，分外享受每一次杀人的过程，好像这是一门无上的艺术。只不过此次遇到的女孩似乎有些特别，一次次逃跑，一次次拳打脚踢，在这一过程中，茱利亚心底的暴虐本性慢慢被杀人狂所激活。猎人还是猎物？谁也搞不清楚……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022463662553.jpg
影片名：电梯惊魂
国家：大陆
导演：宁敬武
主演：蓝正龙 周秀娜 谢君豪 蔡鸿翔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：神秘的半岛医院，守门人胡师傅的自杀像多米诺骨牌倒下的第一块，平静的医院自此陷入恐怖旋涡。先是马护士收到没有落款的字条，上面写着：“你也有今天！”不久，马护士的尸体在地下室被人发现，死因是受惊过度。可是，谁也不知道，马护士死之前竟被电梯带到了地下18层，而医院电梯本来只有地下2层！医生林飞偶然发现住院部闪现一个白色魅影，鬼的传闻迅速在医院蔓延开来。林飞对马护士的死产生了怀疑，而他竟然也被带到了地下18层！没过多久，医生张主任也收到了同样的纸条，并且也离奇死去。林飞进一步调查死亡真相，却与女友白洁在地下18层遭遇“女鬼”！离奇事件一件件相继发生，林飞竟然也接到“你也有今天”的电话……下一个离奇死亡的会是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022863748445.jpg
影片名：午夜微博
国家：大陆
导演：邓科
主演：邓紫衣 唐禹哲 刘羽琦 杜娟 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：电影讲述的是五个酷爱玩微博的年轻人，收到一条由无名用户艾特的倒计时视频，视频的背景是目前微博上热聊的永宁镇废弃工厂，而网络上一直流传着关于这个工厂的诡异传说。出于好奇，五个年轻人结伴来到废弃工厂探险，并将个人的经历在微博上全程直播。然而，事情并非他们想象的那般简单，本以为一次好玩的探险之旅，带来的却是他们二死、一疯、一昏迷、一失踪的结果。但那幕后的诡异黑手仍没有停手，因为除了死亡的两个年轻人，其他三人微博上的倒计时视频仍在进行着……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030307370289.jpg
影片名：鬼三惊
国家：南亚
导演：Thammajira
主演：阿萍雅・萨库尔・加伦苏 霍嘉丝・芝华顾 Peter Knight 查克利・彦纳姆 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：鬼三惊/灵晨三点/勾魂3点终，巧思融合满载「3」的巧合，以三位导演集中於半夜三点撞鬼的三段3D故事，带领观体验「三点式」的极至恐惧。一天之中，阴气最重之时榱璩咳点，当野狗开始「吹狗螺」之际，亦是医院死亡时间机率最高，同时也是人类最榇嗳醯氖笨蹋而耶d也是在此时死亡…你可以不信邪，但不可否认半夜三点，最容易撞鬼...，全片以环绕式的惊悚氛围犹如置身鬼界，让人胆破心惊！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051281337673.jpg
影片名：僵尸新人仔
国家：欧美
导演：Walker
主演：史蒂芬・麦克哈蒂 克里斯托弗・特纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在婚前的单身派对上，一位人力资源经理意外感染上了僵尸病毒。他必须用自己的意志力控制对人脑的食用欲望，同时还必须想办法逃脱僵尸猎人的跟踪，他这种种奇怪的举动都招来未婚妻的强烈不满和愤怒・・・《僵尸蚊子》（ALittleBitZombie）是一部融合僵尸片+搞笑片元素的恐怖片，突破了以往僵尸片带给我们的血腥重口味印象，而是看上去相当的滑稽有趣，令人期待~结婚很难，而当你被一只僵尸蚊子攻击之后结婚将会更难，没错，就是“僵尸蚊子”，别以为只有人才会变成僵尸，在蚊子中也有僵尸的品种。这听起来是不是非常的不可思议而且创意十足？近日，这部《僵尸蚊子》（ALittleBitZombie）曝光了一支新的预告片，看上去真是相当的滑稽，当被一支蚊子咬完之后，症状要比一般的僵尸低的多，不过在未婚妻面前的种种怪异举动还是不免让人担心如何蒙混过关。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031906115051.jpg
影片名：盗墓者
国家：欧美
导演：Wilson
主演：Barry Corbin Nolan Gould Catherine Mary Stewart 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：公共墓地有某种恐怖物体在不停游荡―一个难以形容的、邪恶的……以及极度饥饿、无法满足的物体。1984年的那个夏天，12岁的蒂米(诺兰.古尔德饰演)和两个最好的朋友道格和巴里本应是过着心情放松、无忧无虑的日子。可是，此时这两个十几岁的好朋友在当地公墓的墓碑群中消失了，传说中令人恐惧的盗墓者似乎走进现实，而不仅仅只是传说。死亡人数在不断上升，他们发现了埋藏于地下终年不见的秘密，在到处查探的同时，也让地下潜伏的恶魔放虎归山，蒂米和他的朋友们不得不面对极度的恐惧。电影由BrianKeene的小说“食尸鬼”改编，是一部融合畸形暴虐和饥饿残忍恶魔的恐怖故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032050274901.jpg
影片名：沐浴盐僵尸
国家：欧美
导演：Mills
主演：Josh Eal  Ethan Holey  Jackie McKown 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在纽约,强有力的浴盐股已经浮出水面,吸引了最忠实的浴盐吸毒者。一个年轻有抱负的化学家已经开发了一个更强大的批处理……但有些事情已经已面目全非.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032146563837.jpg
影片名：嗜血校园
国家：欧美
导演：Jespersen
主演：亚历克西斯・克纳普 盖瑞・科尔 朱丽叶・冈扎罗 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：WayneGretzky是一个吸血鬼，但他的牙齿不能生长。他因为在300年前无意中杀了他生活中的爱人MaryLipinsky而失去了力量。为了减轻自己头脑中的痛苦，他担任了大学的历史教授-还有谁比他更好？并试图恢复他的能力，他征得他的朋友和同事，Dr.Levine(GaryCole）的帮助。但一直没有什么成效，直到新的学期开始，大一新生ChrisKeller的出现改变了一切。ChrisKeller酷似玛丽且他们知道了传遍校园的耸人听闻的传闻。但是这一切都变得更加糟糕，WayneGretzky将ChrisKeller变成吸血鬼，但她的嗜血本性使得她失去了控制，血腥的在校园里横冲直撞，传言开始变得真实了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032172112353.jpg
影片名：墓地邂逅2
国家：欧美
导演：Poliquin
主演：理查德・哈蒙 肖恩・罗格森 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：恐怖片《墓地邂逅》在追求刺激的年轻人中间引起不小轰动，这些人中，就读于某大学电影学院的埃里克斯・怀特（理查德・哈蒙RichardHarmon饰）对其推崇备至，他志愿拍出一部同样经典且超级恐怖的影片。2011年万圣节后，埃里克斯根据YouTube上某个用户留下的信息，尝试追索纪录关于《墓地邂逅》拍摄背后的一切，却惊讶地发现这部影片其实是一部真实的纪录片，而剧组成员早就死于那场灾难。为此他不惜暂时停下手头工作，与好友兼剧组成员特雷夫・汤普森（迪兰・普雷菲尔DylanPlayfair饰）、女主角特莎・海米尔（斯蒂芬妮・班尼特StephanieBennett饰）和摄影师杰瑞・李（HowieLai饰）驱车前往那间位于加拿大某处的精神病院。等待他们的将是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032880901577.jpg
影片名：日出餐厅惊魂夜
国家：欧美
导演：Kanzler
主演：埃里克・罗伯茨 尼亚・佩雷斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：人们常说最黑暗的时刻是在黎明前夕，而日出餐厅都在那时打烊。临近破晓，零星的几对人正坐在餐厅里：遭遇生活危机的中年情侣、找到人生目标的黑人厨师、感情遇挫的女服务员、还有一对破釜沉舟的朋克青年，他们各自心怀鬼胎，但最让人毛骨悚然的却是另外两个人，因为他们看起来似乎也并不属于这个世界.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032881827329.jpg
影片名：凶间雪山
国家：大陆
导演：周耀武
主演：吴卓羲 邓丽欣 邓紫衣 孙祖扬 唐宸禹 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一对情侣与登山队队友攀登雪山，不料中途天气突变,但队员们执意要上山，于是男友（吴卓羲饰）留下女友（邓丽欣饰）看守营地。上山三天后登山队员依旧没有任何音讯。七天后，大家都回来了，唯独她男友没有回来。队员们说，在攻峰的第一天遇到雪崩，她的男友就不幸遇难！他们赶在头七前回来，心想死去男友可能会还魂回来找她。半夜，男友浑身是血的出现了，一把抓住她就跑，并告诉她第一天登山就发生了山难！其余的人都死了，只有他还活着。他们究竟谁是人？谁是鬼？《凶间雪山》根据超人气鬼故事《相信谁》改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033005639171.jpg
影片名：束缚
国家：欧美
导演：詹妮弗・林奇
主演：文森特・诺费奥 朱莉娅・奥蒙德 吉娜・菲利普斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：8岁的蒂姆和母亲莎拉被一个疯狂而危险的出租车司机鲍勃抓到，莎拉成为了鲍勃的一个受害者。蒂姆目击了鲍勃的第一次作案，然而却不是最后一次。鲍勃将蒂姆当成了自己的一个不情愿的门徒，他强迫蒂姆为他清理现场并处理尸体。十几岁的蒂姆必须要做一个生死抉择，要么继续被鲍勃控制，要么进行反抗重获自由。好莱坞著名导演大卫・林奇的女儿，年轻的女导演珍妮弗・林奇执导的限制级恐怖片《束缚》(Chained)出现在7月19日-8月7日举行的第16届Fantasia国际电影节上，影片此前已经被定为NC-17级(17岁以下禁止观看)，肉欲横生、血腥厮杀、女性遭虐，可想而知其血腥大尺度的程度，这些重口味元素的集结都让我们对这部电影充满期待.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033142551233.jpg
影片名：游轮梦魇
国家：欧美
导演：Äijö
主演：Sara Säkkinen  Venla Savikuja  Karoliina Blackburn 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：正是芬兰晴朗美好的时节，曾经从事贩毒的塞尔吉（TeroTiittanen饰）和一度沉缅毒品的美丽女孩佩皮（SaraSäkkinen饰）告别不堪过去，与朋友们相约乘上豪华游轮公主玛丽号，他们二人即将在旅途中举行难忘而浪漫的婚礼。在船上佩皮邂逅曾经的朋友米罗（PatrikBorodavkin饰），这似乎勾起了她对自己那段吸毒历史以及荒唐恋情的糟糕回忆。糟糕透顶的开始，注定了这趟旅程成为一场噩梦。在此之后，以朋友之一的欧翁娜（SaraLohiniva饰）失踪为开端，夫妇俩身边的人接二连三遭到蒙面人的袭击和劫持。忌恨、怀疑、愤怒在他们中间蔓延，一切朝着不可逆转的方向发展……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040150815605.jpg
影片名：邪恶
国家：未填
导演：Winther
主演：戴文・沃克海瑟  Caitlin Carmichael  Justin Deeley 
类型：恐怖片  
上映时间：未知
简介：OnceThereWasaKing黑色宿命的感情基调加上女声凄美灵动的音色很难让人想到这是一首波兰摇篮曲,小时候似乎我们都经历,让我们乖乖入睡的最好方法不是哄劝,而是讲一个女巫魔怪的童话.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040151520905.jpg
影片名：坏女孩
国家：欧美
导演：詹米・巴比特
主演：艾格尼丝・布鲁根 玛德琳・奇玛 肖恩・阿什莫 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：坏女孩/丫头坏了，莎拉是一个雄心勃勃的，美丽的，二十岁的勃朗宁学院大二的学生。亚历克斯，她美丽和拥有特权的同学，将萨拉拉拢到她身边。随着两个女孩的关系越发紧密，他们成为了亲密朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040302433519.jpg
影片名：黑暗饲养员
国家：欧美
导演：迈克尔・拉斯穆森
主演：迈克尔・里德 迈克尔・斯科特・艾伦 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：当一个摄制组进入已经废弃的过去曾经有点阴暗的精神病院理拍摄一个预算极低的恐怖片的时候，他们发现：每当深夜以及睡眠不足的时候，他们会开始产生幻觉....潮湿的建筑开始恢复起来，似乎有什么东西喂养了它....随着一些工作人员的异常举动，他们意识到必须离开这里，但是已经晚了.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040303312754.jpg
影片名：童煞惊魂岛
国家：欧美
导演：Makinov
主演：丹尼尔・吉梅内斯・卡乔 艾邦・摩斯・贝克许 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本片由1976年西班牙的恐怖短片《Unjuegodeninos》扩展而来，讲述了贝丝和弗朗西斯这对正期盼着第一个孩子降临的年轻夫妻来到墨西哥度假。弗朗西斯坚持冒险乘船到一个更宁静的海滩，贝丝虽略有迟疑但还是同意前往。他们在海滩上晒日光浴、接吻，海滩上的孩子们在一旁嬉闹，一切看起来是那么完美。但当弗朗西斯目睹了一起暴力死亡事件后，他们的生活就从天堂掉入了地狱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040303770066.jpg
影片名：魔法坏女巫
国家：欧美
导演：彼得・温特
主演：戴文・沃克海瑟 Caitlin Carmichael 贾斯汀・迪利 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：“春分与秋分的时节，女巫的双手悄悄攀上你的肩，你的鲜血浸满了黑夜，你的冤魂游荡在长街”每一个Summerset的小镇上的孩子都在睡觉前听过黑暗女巫的故事。这个冒着傻气的故事流传了不知道多少年，是爸妈吓唬孩子的绝佳妙料。然而今年却不同以往。七岁的小女孩AmandaDrake灵异地从她的卧室中消失，流言尘嚣直上，人们纷纷惶惶窃语：“那个女巫”回来了！镇上争强好胜，招蜂引蝶的18岁男孩Zach决定和他的朋友一起潜入到密林中，去寻找传说中黑暗女巫的旧屋，证明自己是个勇士。他身后则紧跟着一向和他不对盘的弟弟Max和Max的“蕾丝”女友Sammy。他们试图抓住Zach的把柄，让他彻底抬不起头。哥哥的胜利，还是弟弟的胜利？他们都牟足了劲。然而他们却不知道黑暗密林中真正的秘密.....黑暗女巫已经伸出她的手，谁的血肉会是她下一餐的美食.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040371450833.jpg
影片名：隐蔽深林
国家：欧美
导演：约翰・喷尼
主演：加利・艾尔维斯 威廉・赫特 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：美国人杰夫带着自己泰国的妻子与儿子回到曼谷，突来横祸让其乐融融的一家人瞬间阴阳两隔。唯一幸存下来的杰夫却开始饱受阴影灵魂的骚扰。只有四十九天就要魂飞魄散的杰夫为了自己的妻儿，毅然决然地踏进了隐蔽深林里的夺魂石门，黑暗灵魂渐渐地腐蚀着残存的日光，一步一步地向他逼近...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040371997457.jpg
影片名：迷妄国度3
国家：南亚
导演：维克拉姆・哈特
主演：碧帕莎・芭素 埃朗・哈斯米 杰奎琳・费南德斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：故事背景设置在残酷的娱乐圈内，这个充斥着浮华、魅影、聚光灯的幕后。渐渐褪色的电影天后Shanaya求助于黑魔法来阻扰平步青云的影坛新星Sanjana，因为Sanjana已不择手段地篡夺了她曾经的位置。无情的Sanjana还利用她的爱人Aditya对付她，而Aditya当初和她在一起，只不过是把她当成一颗棋子助自己事业一臂之力。Aditya爱上了Sanjana并发誓会保护她，然而此时的Shanaya已成为一个疯狂的魔鬼，她誓要耗尽他们所有人的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040581245329.jpg
影片名：13号怪异岛
国家：欧美
导演：Dean
主演：凯瑟琳・伊莎贝尔 布兰登・费尔布 莱登・佛雷切 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：六个雄心勃勃的法医本科生要求进入一个遥远的小岛完成小组对抗任务，赢者将获取FBI的实习生职位。但是他们不了解的是，这个小岛曾经用来给死刑犯做一些非法的生化试验。任务是由汤姆金斯教授和FBI探员维尼齐亚诺设计的一系列实验来测试这些未来探员的水平。从医学实验室带来的三个残缺尸体被安放在小岛上来重置犯罪现场，学生们的任务是探索这些尸体的致命死因。甚至在这些学生开始他们的实验之前，死刑僵尸就有组织地追杀他们，开始本是为了一个光荣的FBI职业而竞争，现在变成了为了他们的生存而战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040675687841.jpg
影片名：无知无觉
国家：欧美
导演：Medina
主演：Irene Montalà Derek de Lint Félix Gómez 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本片在加泰罗尼亚拍摄，将两个故事交织在一起：一个故事是西班牙内战直到上世纪60年代，一个收容所尝试用肉体虐待来使丧失痛感的儿童恢复健康。第二个故事则是在当下，一个需要进行骨髓移植的杰出的神经外科医生，在寻找他的亲生父母的过程中发现了这一黑暗的往事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040744241505.jpg
影片名：黑暗天际
国家：欧美
导演：斯科特・查尔斯・斯图瓦特
主演：凯丽・拉塞尔 乔什・汉弥尔顿 达科塔・高尤 乔希・温格特 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美国一处理想中的郊外社区，贝瑞特一家生活于此。女主人莱丝（凯丽・拉塞尔KeriRussell饰）美丽端庄，是一名干练的地产中介；男主人丹尼尔（乔什・汉弥尔顿JoshHamilton饰）则正处在事业的瓶颈期，心中充满焦灼和不安。两个儿子杰西（达科塔・高尤DakotaGoyo饰）和山姆（卡丹・洛吉特KadanRockett饰）顽皮可爱，感情笃深。某个夜晚，贝瑞特家通往院子的拉门被打开，冰箱内的食物被人弄得乱七八糟。似乎从这一天起，种种异状便接连在这户人家出现。小山姆声称有外星人来到家中，但贝瑞特夫妇以及保全人员似乎却将家中一系列事件当作孩子的恶作剧。怪事愈演愈烈，远远超出孩子所能操控的范畴，真相究竟如何……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041368437689.jpg
影片名：荒野
国家：欧美
导演：达伦・林恩・鲍斯曼
主演：史蒂芬・莫耶 米娅・科施娜 埃里克・克诺德森 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：尽管不愿意，但是理查德・马洛（StephenMoyer）需要和他的家人出来走走。周末他和他的妻子辛西娅（Kirshner）以及他们年幼的儿子丹尼和他十几岁的女儿萨迪，一块来到原始松树林里露营。当他们到达沃顿国家森林，一只受伤的鹿突然冲到了马路上，几乎与马洛的车相撞。当晚他们就看到更多的血迹斑斑的动物尸体想瀑布一样挂在树上。更加让人不安的是，在半夜一个露营的大学男孩在树林里离奇的消失了。不过理查德一家似乎没有什么畏惧，他们跟随着父亲，徒步到更远的森林里去野营。不久马洛发现手臂上的旧伤口收到了严重的感染，他开始发烧，偏偏这时候天上开始下起了雨，他们没有回头路可以走了。理查德的伤很快使他变得衰弱，他开始头疼并产生幻觉，更糟糕的是，他发觉有一个诡异的生物就徘徊在他们附近。它拥有黄色的眼睛，尖尖的牛角，蝙蝠的翅膀，这分明就是传说中的泽西恶魔。马洛必须争取让他的家人活下来，但是他不知道，他接下来将要面对的事情是多么的可怕和让人震惊
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041973682841.jpg
影片名：迷恋
国家：欧美
导演：马利克・贝德
主演：卢卡斯・提尔  莎拉・伯格  克里斯塔尔・里德 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：某暗恋者对一个高中运动员的倾心导致了致命的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042172282609.jpg
影片名：黎明前死
国家：欧美
导演：Mullen
主演：戴文・博斯蒂克 克里斯托弗・洛伊德 玛莎・麦萨克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：讲述了一个大学生一不小心意外的释放出一个邪恶诅咒，致使人类开始自相残杀并且变成丧尸的故事。不失为一部有趣的僵尸电影了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042178082753.jpg
影片名：恐怖极限游戏
国家：欧美
导演：大卫・盖伊・利维
主演：布兰特妮・斯诺 杰弗瑞・考姆斯 约翰尼・科瓦内 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美丽善良的爱丽丝（布兰特妮・斯诺BrittanySnow饰）为钱费劲心思，她的弟弟雷利（洛根・米勒LoganMiller饰）罹患重病，急需进行骨髓移植。在这般困难时节，她受到名为薛普•兰柏特的慈善家邀请，即将参加某比赛以获得兰柏特基金会的救助。夜幕降临，爱丽丝怀着忐忑的心乘车来到基金会位于郊外的豪华别墅，此时这里已经有七名不同年龄但都为经济所困扰的陌生人等候。晚宴如期举行，强势的兰柏特拒绝任何人的异议，用金钱改变所有人的想法。接下来的比赛，八名参赛者要进行一连串足以挑战人类承受极限的选择题，胜利者将获得丰厚的奖金，等待失败者和拒绝服从人士的则是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042970315673.jpg
影片名：绝命空间
国家：欧美
导演：PetaSergeant
主演：Justin Dix Nicholas Bell David Whiteley 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一部《异形》式电影。澳大利亚内陆深处的沙漠中，一个由美国和澳大利亚共同建立的神秘研究机构突然失去了联络，一个全副武装的特种部队被派往该地查找原因。他们很快就会发现，在这个黑暗的钢铁迷宫里，存在着另外一种生物对他们进行可怕攻击。随着士兵逐渐减少，余下的人必须在弹尽粮绝之前，争取用自己的方式突破难以想象的恐怖之围。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013043071927865.jpg
影片名：血色恐惧
国家：欧美
导演：Downey
主演：兰斯・亨利克森 Sean Elliot Rose Sirna 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：父亲遭受意外严重受伤，故事围绕一对荒野求生的父子展开。经受丧母之痛的儿子与关系疏远的父亲前往野外。两人被困野外，必需克服心中的恐惧，这里存活下去。狰狞的吃人怪物、幽灵般的幻象…这些究竟来自他想象，还是会引出更加可怕的真相？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050251288273.jpg
影片名：病毒抗体
国家：欧美
导演：布兰登・柯南伯格
主演：Caleb Landry Jones 莎拉・加顿 马尔科姆・麦克道威尔 道格拉斯・史密斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：曾几何时，普罗大众对明星的追捧已经从狂热到了变态乖张的地步。关注明星的住行起居、搜集相关资讯和物品已不足为奇，所有和明星沾边的东西都成为搜藏家追逐的目标，甚至连明星感染的病毒以及明星细胞培养的人造肉类也成为粉丝急于入手的珍奇宝贝。以此为契机，专门贩卖明星病毒的卢卡斯中心应运而生。粉丝们趋之若鹜，只为和心中的偶像做最亲密的接触与联系。面色苍白的希德・马什（卡赖伯・兰德里・琼斯CalebLandryJones饰）是卢卡斯中心的一名员工，他利用工作之便将明星的病毒传入己身，外出偷偷倒卖。某天，红女星汉娜（SarahGadon饰）患病不治身亡。不久前刚刚盗取汉娜病毒样本的希德突然发现，他的人生将因此发生翻天覆地的改变……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050252076133.jpg
影片名：情怨3Murder3
国家：南亚
导演：Bhatt
主演：兰迪普・弘达 Randeep Hooda 阿娣提・拉奥・希达里 Aditi 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：妮莎搬进了维克拉姆在郊外的别墅中居住。很快，拍摄时尚和野生动物的摄影师维克拉姆与妮莎处于热恋之中。妮莎就在别墅中发现了很多秘密，维克拉姆的前女友罗西妮为何会神秘失踪呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050361812885.jpg
影片名：致命倒计时
国家：南亚
导演：พูนพิริยะ
主演：พีช   พชร จิราธิวัฒน์   พีค   ภัทรศยา เครือสุ&#3623 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：曼谷，元旦前夜，三个无所事事的年轻人突发奇想，向一个素未谋面的毒贩订购大麻以庆祝新年。新年钟声敲响，一个名为“jesus”的白人敲响了他们的房门……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050384930697.jpg
影片名：丧尸皇帝
国家：欧美
导演：Belizaire
主演：Taylor McCluskey  爱德华・福隆  科里・费尔德曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：丧尸皇帝在线观看,丧尸皇帝全集,丧尸皇帝剧情：缪尔・彼得斯一旦一个普通的人,学法律的内巫毒带妻子回从坟墓中,他很快就遇到了上帝的狠毒的Kalfu”。在那里,他与他达成了一个协议来摧毁黑社会和地球带来混乱,作为回报他将成为“僵尸王”,行走在地球上永远与他的亡妻。七天前的黑暗崛起月亮,塞缪尔・彼得斯(僵尸王)呼吁Kalfu提高七最近离开的,他们的灵魂必须举行救赎.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050454251601.jpg
影片名：口诀
国家：欧美
导演：安东尼奥・查瓦里亚斯
主演：胡安・迭戈・波托  芭芭拉・蓝妮  Nora Navas 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：与妻子劳拉（芭芭拉・蓝妮BárbaraLennie饰）同在一所小学任教的丹尼尔（胡安・迭戈・波托JuanDiegoBotto饰），某天意外重逢童年的玩伴马里奥（MarcRodríguez饰）。小时候，他们的父母原本计划共同组建一个新的家庭，但马里奥的亲妹妹克拉拉（CristinaAzofra饰）死于意外，父母的婚礼就此流产，两个好友也断了音讯。如今马里奥请求丹尼尔去看望他的女儿朱莉娅（MágicaPérez饰），但遭到好友拒绝。谁知不久，丹尼尔便得知好友自杀而死。在此之后，丹尼尔夫妇收养了朱莉娅。一切看似美好，然而朱莉娅种种的举止让丹尼尔发现，他所面对的不是马里奥的女儿，而是本应死去的克拉拉……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050560532353.jpg
影片名：女尸谜案
国家：欧美
导演：奥里奥尔・保罗
主演：贝伦・鲁艾达  乌戈・席尔瓦  José Coronado 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：影片围绕从停尸房神秘消失的一具女尸展开。由贝伦・鲁艾达饰演这名蛇蝎美女，西班牙性感人气明星雨果・席尔瓦饰演她的男友，而奥拉・加里多饰演挑战这起案件的警探。《女尸谜案》由西班牙与法国、葡萄牙合拍，制作人曾经打造过《灵异孤儿院》同《茱莉亚的眼睛》。而导演奥利奥尔・保罗与女主角贝伦・鲁艾达也继《茱莉亚的眼睛》之后第二次合作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051063686973.jpg
影片名：第四种权利
国家：欧美
导演：丹尼斯・甘塞尔
主演：拉德・舍博德兹加 莫里兹・布雷多 卡西娅・史穆特妮亚克 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：莫里兹・布雷多在片中饰演一名著名的德国记者，来到莫斯科出差。到了这里，他就把工作抛在一边，沉浸在当地的夜生活之中。偶然间他结识了一名神秘的女子，卷入了一起政治阴谋，最终付出惨痛的代价。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062877901177.jpg
影片名：死亡矿坑
国家：欧美
导演：Sheil
主演：乔・塔斯利姆 Sam Hazeldine 水野美纪 Les Love 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：Yamashita黄金传说吸引着宝藏猎人和他的团队深入到印尼的丛林。一旦他们被困在一个废弃的日本二战掩体，他们的脸上，唯一的出路是进一步在可怕的现实。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051373164073.jpg
影片名：1920：邪灵重现
国家：南亚
导演：Bhatt
主演：Aftab Shivdasani Tia Bajpai Sagar Saikia 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：《1920:邪灵重现》是一部超自然惊悚片。这部电影的猪脚是JaidevVerma(AftabShivdasani饰演)，他是一位没有遇见命中另一半的孤独诗人。他一直和妹妹（或姐姐）Karuna(VidyaMalvade饰演)待在一起，妹妹是他的精神支柱。直到他将Smruti(TiaBajpai饰演)在湖边发生的神秘事件中带回家，一切发生了改变。他不顾妹妹的反对，坚持照顾这位陌生女人Smruti。妹妹的强烈反对是因为她意识到这个陌生的女人身上有问题。在照顾Smruti的过程中，Jaidev发现Smruti失忆了，她对于自己过去的生活毫无记忆，唯独记得他的诗集。Jaidev决定带着Smruti去西姆拉（地名）找一家大医院接受治疗。在他们的路上，在一家酒店休息，奇怪的声音在脑海中响起。Smruti被鬼魂（SagarSaikia饰演）弄的疯疯癫癫，最后失去控制。这部电影是2008年的鬼片《1920》的续集
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051374500921.jpg
影片名：劫后余生
国家：欧美
导演：尼古拉斯・洛佩兹
主演：伊莱・罗斯 安德里娅・奥斯瓦特 娜塔莎・亚罗温科 拉蒙・莱 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：《人皮客栈》导演灾难惊悚片继续挥洒重口味由《人皮客栈》系列导演伊莱・罗斯编剧、监制并主演的灾难惊悚片《劫后余生》日前首度曝光预告片。这支预告重点展示灾难场面和灾后求生的惊悚画面，可以看得出本片走的依然是重口味的B级范儿。这部成本只有1千万的影片由《不及格》、《英雄桑托斯》的智利导演NicolásLópez执导，女星赛琳娜・戈麦斯、安德里娅・奥斯瓦特、娜塔莎・亚罗温科等加盟主演，将讲述六位年轻人在遭遇智利大地震之后，展开自救并相互依靠走出灾难阴影的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072445622573.jpg
影片名：恶之教典
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：伊藤英明 二A堂ふみ 染谷将太 林遣都 山田孝之 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：高中里人气最高的老师莲实有着不为人知的一面，他无法感知周遭感情，有着反社会性人格障害。在校园霸陵、怪兽家长（日语中形容那些胡搅蛮缠的学生家长）、同性之恋、性骚扰、援助交际等事件扭曲催化下，他开始了对于自己学生暗地中的屠杀行为。作品在展现“恶”的极致的同时，也提出了“究竟什么才是恶”的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051950547881.jpg
影片名：黑眼圈
国家：欧美
导演：保罗・索特
主演：乔纳森・斯卡奇 安德里亚・弗兰克 贝尔・詹姆斯 格伦・沃纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：初为父母的亚历克斯和彭妮，远离城市搬家到了城外。在新家里他们似乎看到了可能不存在的东西，为了照看婴儿，他俩睡眠严重不足，承受沉重的精神压力。持续看到一个陌生女人，他们想弄明白这是幻觉，还是家里确实有一个黑暗、超自然的存在。但很快他们脆弱的控制力崩溃，陷入精神错乱。当真正面对这所房子里可怕的真相时，亚历克斯和彭妮发现自己前所未有的无助。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051951839069.jpg
影片名：13鬼作祟
国家：南亚
导演：Wantaa
主演：Chin Chinawud Namcha Tukkie 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：泰国全新恐怖电影13鬼作祟》在1月31号全泰上映。影片由泰国两大歌唱偶像Chin与Namcha主演。影片的编剧则曾编写《13骇人游戏》，《鬼肢解》，《凶间疑影》以及《鬼4虐》，以诡异剧情和意外结局为其特点。泰国偶像Chin和Namcha转战大银幕第一次主演恐怖电影，还有初恋这件小事的阿拓学长，一起期待吧，不要被最后吓到了哦！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052275168121.jpg
影片名：真心话大冒险
国家：欧美
导演：罗伯特・希斯
主演：连姆・博伊尔 詹妮・雅克 杰森・马扎 大卫・奥克斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：又是一年毕业季，英国某高校大学生聚首进行着毫无底线的大狂欢。期间他们玩起真心话大冒险，羞涩内敛的菲利克斯鼓起勇气向心仪的女孩杰玛告白，结果不仅被对方婉言拒绝，还遭到洁玛男朋友克里斯的殴打和羞辱。时过境迁，某天当年参加过聚会的杰玛、克里斯、保罗、伊莲娜和路克接到邀请，将前往某个偏僻所在参加菲利克斯的生日聚会。谁只等待他们的不是菲利克斯，而是他的哥哥---曾在战场出生入死的军人贾斯汀。不久，他们得知了一个令人震惊的消息，而这次聚会真正的目的是......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080741562421.jpg
影片名：人间蒸发
国家：大陆
导演：梁德森
主演：柳岩 李灿森 钟丽缇 何华超 国村隼 阿部真理 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：2011年，日本发生了9级强烈地震，福岛发生核泄漏，核辐射笼罩日本。加嘉（柳岩饰）冒险跟未婚夫赴日见其家人。刚到富士山下赤石温泉，就被当地村民囚禁，过着禁室培欲的非人生活，懦弱的宏泰只知道借酒浇愁。加嘉的好姐妹卫凌（钟丽缇饰）毅然赴日寻找加嘉。在探员木下（李灿森饰）的帮助下，调查逐渐深入，但周围的环境也越来越险恶。宏泰被人勒死在温泉池中，美智子因极度恐惧陷入疯狂，节子遇袭虽神智清醒却无法表达，忠男经常通过门缝偷窥卫凌，核辐射阴影下的居民逐渐失去人性，像鬣狗一样时刻准备咬碎卫凌这个外人……周围的人逐一死亡，恐怖事件逐渐升级。这一切背后还隐藏着更大的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052521014241.jpg
影片名：春之祭
国家：欧美
导演：哈灵顿・雷诺兹
主演：桑尼・马里内利 凯瑟琳・兰多夫 安耐晒・拉姆齐 马科・圣约翰 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：该片讲述的是一群绑匪绑架了一个多金的社交名媛，将其藏匿在一个树林间的废弃学校。但负罪感很快令这群绑匪起了内讧，使得他们的整个计划濒临失败。到了晚上，形势进一步失去控制。他们选择的藏身之处变成了一个神秘生物的狩猎场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052772670945.jpg
影片名：最后一次驱魔2
国家：欧美
导演：Donnelly
主演：安德鲁・森赛宁  阿什丽・贝尔  斯宾塞・崔特・克拉克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：续集故事紧接上集展开，女主角NellSweetzer（阿什丽・贝尔饰演）经历了噩梦般的驱魔过程，厌倦了独自一人在偏僻乡村的生活，搬到相对安全的新奥尔良州尝试开始新生活。岂料，她的新生活依旧被一些灵异事件所包围，她发现，严峻的“驱魔”冒险才刚刚开始...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060369496929.jpg
影片名：斯托克
国家：欧美
导演：朴赞郁
主演：米娅・华希科沃斯卡 妮可・基德曼 马修・古迪 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：恬静娴淑的女孩印蒂雅・斯托克（米娅・华希科沃斯卡MiaWasikowska饰）18岁生日之际，惊闻父亲理查德（德蒙特・莫罗尼DermotMulroney饰）死于意外的噩耗。相对于和丈夫一向不睦的母亲伊芙琳（妮可・基德曼NicoleKidman饰），从小和父亲一起打猎的印蒂雅自然承受难以排遣的哀伤与痛苦。葬礼当天，一名有着和善笑容却周身散发阴冷气息的男子毫无征兆出现在斯托克母女身边。他是理查德的弟弟查理（马修・古迪MatthewGoode饰），自称刚刚结束环球旅行赶来。伊芙琳对查理表现出不加掩饰的热情和好感，并主动留查理在家中居住。而印蒂雅对这个突然到来的叔叔怀有深深的抗拒与戒备之心。紧张的气氛在这个刚刚失去男主人的家中蔓延，斯托克一家朝向万劫不复的深渊疾驰……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060933597993.jpg
影片名：塞拉的领主
国家：欧美
导演：罗布・赞比
主演：雪莉・穆恩・赞比 布鲁斯・戴维森 杰弗里・丹尼尔・菲利普斯 朱迪・吉森 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：海蒂，一个电台DJ，发送一个盒子的一个记录DD从领主的“礼物”。在槽的声音触发她的镇的暴力的过去的往事。海蒂是疯了，或是上议院把在塞勒姆，马萨诸塞州的报复吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061354122889.jpg
影片名：鬼玩人
国家：欧美
导演：费德里科・阿尔瓦雷兹
主演：简・莱维 希罗・弗南德兹 杰西卡・卢卡斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：改编自同名电影，1981年上映的《鬼玩人》是《蜘蛛侠》导演山姆・雷米的成名作，五个年轻人驾车外出度假，来到一个偏僻的地方，住进一座破旧小木屋，当晚他们在屋里发现了一本看起来很恐怖的书，并无意中引来了住在附近森林中的魔鬼。主人公们陆续被恶魔附体，只剩下最后一人与魔鬼血战到底。一句话评论影片的恐怖程度足够，能让新人着迷，也能让老版本的粉丝会心一笑。――《好莱坞报道者》这是一部少见的，能让原版影片粉丝喜爱的翻拍之作。――《综艺》毫无疑问，这是一部值得关注的，相当不错的影片。它没有活在原作的阴影之下。――film.com幕后制作并非完全翻拍作为山姆・雷米的小成本代表作，《鬼玩人》系列一直是恐怖片中的经典之作。而且，借由这部影片，好莱坞的恐怖片开始某种变革和变化。对于这么重要的一部影片来说，翻拍它似乎是一个巨大的冒险。可是，愈冒险的事情才越是迷人。山姆・雷米在很久之前就准备自己动手亲自把《鬼玩人》重拍一遍。但是雷米的这个想法遭到了粉丝的非议和反对。也就是因为粉丝的不买账，雷米只得把这个计划暂时放在一边了。2011年4月，或许是在雷米坚持不断的努力之下，《鬼玩人》翻拍版的几乎取得了重大进展。新版和原版《鬼玩人》的制片人布鲁斯・坎贝尔说：“我们得到了一个牛逼的好剧本，正是有了这个剧本，我们才有胆量和能力开拍这不影片。那些对这部影片唱衰的人，就等着看好戏吧。”坎贝尔说的这个剧本，由凭借《朱诺》扬名好莱坞的女编剧迪亚波罗・科蒂和乌拉圭电影人费德里科・阿尔瓦雷兹共同完成。在坎贝尔的心中，这个剧本完全可以匹敌雷米的原版剧本。并且更有看点，更有戏剧性。乌拉圭电影人费德里科・阿尔瓦雷兹初出茅庐，之前只拍摄过一部号称只用了300美元的短片《恐慌发作》。对于这此的翻拍，他自然知道分量几何。阿尔瓦雷兹说：“对于我个人来说，新版《鬼玩人》是一个很好的恐怖电影。故事发生在老版本结束后30年。那个小木屋和车子都还在原来的地方。有几个年轻人盲打误撞又一次来到了这里，然后就是极为恐怖的戏码的上演。其实，说这部电影是翻拍，并不准确，因为影片并没有去翻拍老版本的《鬼玩人》。而是接着原来的故事和线索说了下去。有人会觉得这样拍摄这部电影会很牵强附会。我个人并不这么觉得。因为恶魔、鬼魂、附体这样的东西或许会趋势人做出一些不合理的事情来。这样的话，整个故事就说通了。我的确相信因果报应、世事轮回这些东西。所以，我才会写出这些情节来。站在这个角度上说，这是一个续集，而不是一个翻拍。只是影片的整体框架比较相似罢了。”真实的恐怖既然是恐怖片，那么影片中最重要的噱头就是恐怖。和传统的美式恐怖片里乱洒血浆的“恐怖”不同，这部《鬼玩人》虽然洒血浆，但是洒得极为含蓄和到位。而且，和现在恐怖片里到处滥用CG不同，费德里科・阿尔瓦雷兹在影片中，除了一些必要的润色，没有使用一丁点的CG。他表示说，自己喜欢的是传统的特效工作，而不是电脑制作出来的CG。他说：“我讨厌CG技术，我不喜欢这个东西。这个技术的确很先进也很方便，而且目前还很便宜，但是它是虚拟的，是假的。这部电影中的内容，只要是你看到的，都是真的。这也就给这部影片加上了另一种真实的恐怖的色彩－－因为你看到的那些内容都是真实的，所以更能让人有身临其境的代入感。也是因为我们选择了不用CG，这部电影的拍摄时间很长。我们足足拍摄了70个晚上，才把影片中一夜的事情拍摄完毕。别人用CG，可能是为了追求快捷和便宜，但是他们绝对没有体会到那种用传统方法拍片的快感。我们在筹拍阶段搜集了一大堆传统的欺骗视觉的把戏，这才把影片按照我的想法拍摄了出来。”对于影片最终呈现的效果，坎贝尔说：“很棒，很有那种怀旧的感觉。而且，这种精致的拍摄，还能让人有某种代入感。因为一切都是真实的，没有使用CG，所以人们不会跳出戏外。而是会一直沉浸在故事和恐惧之中。”影片拥有一个非常年轻的演员阵容，年轻到原版《鬼玩人》上映的时候，他们都还没有出生。对于演员，坎贝尔说：“非常年轻、非常有朝气，而且非常有前途和希望。看着他们的表演，我似乎也回到了我们当年拍摄《鬼玩人》的现场。那种自由自在工作的感觉，是谁也给不了的。”对于出演一部恐怖片，本片的演员几乎都没什么经验。扮演最关键人物米娅的简・莱维之前只客串过两部电视剧，主演了一部喜剧片。谈及自己出演的恐怖片，莱维说：“很新奇也很好玩。关键是这一切都和我之前所料想的不太一样。片场的气氛没有那么恐怖和不堪。我在片中有很多尖叫的镜头，这让我挺疲惫的，不过我反而觉得这样演戏挺好玩。”花絮・新版《鬼玩人》的导演费德里科・阿尔瓦雷兹只拍过短片《恐慌发作》（2009），本片是他的长片处女作。・凭借《朱诺》扬名好莱坞的女编剧迪亚波罗・科蒂与费德里科・阿尔瓦雷兹一起完成剧本。・曾经演过原版《鬼玩人》的布鲁斯・坎贝尔是本片的制片人，他本有望在本片中扮演一个小角色的。但是当导演把这个角色交给他的时候，他却拒绝出演。・影片中五个青年的人的名字叫做David,Eric,Mia,Olivia和Natalie。如果把他们的名字的第一个字母拿出来拼在一起，就成为了DEMON--魔鬼。・影片依赖大量的传统特效而不是CG动画。・在一个镜头中，有一些扑克牌摊在桌子上。扑克牌的摆放顺序和原版《鬼玩人》是一样的。・影片中有一个镜头是一副破碎的项链被人们在小木屋外面发现，能看到这串项链坏掉之后被摆成了一个骷髅的形状。・吉莉安・雅各布斯曾经来到剧组试镜。后来这个角色被交到了莉莉・科林斯的手上。可是科林斯却退出了剧组。最后，这个角色被交到了简・莱维的手上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070645772781.jpg
影片名：短柄斧3
国家：欧美
导演：McDonnell
主演：丹妮尔・哈丽丝 凯恩・霍德尔 扎克・加利根 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：短柄斧3HatchetIII(2013)AsearchandrecoveryteamheadsintothehauntedswamptopickupthepiecesandMarybethlearnsthesecrettoendingthevoodoocursethathasleftVictorCrowleyhauntingandterrorizingHoneyIslandSwampfordecades.leyhauntingandterrorizingHoneyIslandSwampfordecades.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061561413529.jpg
影片名：魔法师阴影
国家：南亚
导演：Iyer
主演：Emran Hashmi 卡尔吉・柯伊切林 Huma Quershi 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：魔法师阴影在线观看,魔法师阴影全集,魔法师阴影剧情：电影讲述了一位魔法师纠缠在两位女人当中所发生的一连串惊悚事件
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061882303793.jpg
影片名：影子人
国家：欧美
导演：马修・阿诺德
主演：达拉斯・罗伯特斯 艾莉森・伊斯特伍德 安妮・达德克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《影子人》是一部心理惊悚片，影片讲述探索一种罕见被称为SUNDS的医学疾病现象，这种疾病已经侵袭了全球成千上万的人口，患者形容这种病毒是黑暗的、神出鬼没的生物，在夜晚袭击他们。有时，这种病毒还会使患者死的非常凄惨。而这些，就是关于这种疾病的最早记录，但这个病毒到底是什么？他们到底想要干什么？有待揭晓~
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062265118989.jpg
影片名：妖怪人贝姆
国家：日韩
导演：狩山俊辅
主演：龟梨和也 杏 铃木福 柄本明 石桥杏奈 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《妖怪人间贝姆》根据1968年到1969年期间播出的同名人气动画改编，讲述妖怪人贝姆、贝拉和贝罗虽然长着丑陋的妖怪外形，但心存正义，梦想着成为人类，为建立人类与妖怪的良好沟通桥梁而努力消灭破坏和平的妖怪的故事。不被人接受的黑色英雄，想快点变成人类的经典台词让这部作品给观众留下极其深刻的印象，曾多次在电视台重播。龟梨和也饰演的贝姆手持拐杖，头戴礼帽，眼睛炯炯有神，担任领导者的角色，性格严谨认真，一直相信人类能与妖怪融洽相处，并努力地追寻与人类共存的方式。女星杏饰演的贝拉是在三个妖怪人中唯一的女性，照顾三人的日常在生活。正义感比别人强，不论是人或妖怪，干不正当的事都不能容许。虽然脾气不好，但却是个正义感强烈、像母亲一样温柔的妖怪。备受关注的童星铃木福在剧中饰演贝罗，外形是小孩的这个妖怪很可爱，对任何新事物都充满好奇心，在高兴时会不由自主地倒立。他十分热衷于结交新朋友，奈何因其样子有异于常人(变成人类时亦与常人有明显分别)，故常遭到别人白眼。就算能结交新朋友，亦常受到其朋友的家人阻拦，使贝罗非常困扰。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110173504425.jpg
影片名：滞留之死
国家：欧美
导演：Mann
主演：马克斯・阿德勒 贾斯汀・钱 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一群古怪的高中学生发现自己被一群已经变成僵尸的同学困住了。他们能否安然无恙地共处一个晚上，估计是很困难……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070156775653.jpg
影片名：疯子
国家：欧美
导演：弗兰克・卡方
主演：伊利亚・伍德 阿美莉嘉・奥利沃 诺拉・阿娜泽德尔 莲妮・芭拉班 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：《疯子》的故事讲述，多年前，影片主人公弗兰克的母亲惨死于一场车祸，尽管母亲生前粗暴的虐待他，还以卖身为生，但弗兰克仍然想念她，弗兰克不想让母亲离开自己，甚至希望她能改过自新，而弗兰克在变态心理的唆使下，将杀人视作自己的发泄途径。于是，很多无辜的女性成了这个恶魔的猎物，弗兰克剥下她们的头皮，像假发一般戴在公寓里摆放的服装模特的头上，如数家珍的陈列起来。一次在公园里，弗兰克邂逅了摄影师安娜，安娜希望帮助他完成展览，他们的友谊发展成弗兰科着魔般的困扰，她正解开他压抑着的跟踪与杀戮的欲望……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122275631961.jpg
影片名：迪亚达洛夫事件
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：吉玛・阿金森  Matt Stokoe  Richard Reid 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：1959年，九名俄罗斯登山爱好者在乌拉尔山脉附近失踪，当他们再次被人发现时却早已死亡，死前仿佛受到巨大的惊吓以及非人力的强大外力的袭击，这就是著名的迪亚特洛夫山径事件，时至今日仍然是一个未解之谜。远在美国俄勒冈州的女大学生霍莉・金（HollyGoss饰）对该事件深深着迷，在获得基金支持后，她联系到电影系学生詹森・戴伊（MattStokoe饰）以及其他三名爱好者，决定前往当年的事发地点拍摄一部纪录片，试图解开悬而未决的谜题。最初的旅程快乐有如度假一般，但随着他们逐渐接近目的地，各种匪夷所思的事件接连发生，队员的心头蒙上不祥的阴影。半个世纪前的噩梦即将在他们身上重现……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071145712601.jpg
影片名：嗜血狂魔
国家：欧美
导演：Chapkanov
主演：安德鲁・李・波兹 本・兰伯特 尼尔・杰克逊 乔纳森・哈格里夫斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：吸血鬼和人类在未来世界中“和平共存”――虽然双方仍旧矛盾重重。如今，一种新型超级吸血鬼开始同时攻击传统吸血鬼和人类，让双方都感到了生存危机，人类和吸血鬼不得不联起手来对付这种邪恶的巨型吸血蝙蝠。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071343157025.jpg
影片名：午夜之子
国家：欧美
导演：Leberecht
主演：特雷西・沃尔特 拉里・雪松 胡安妮塔・詹宁斯 凯文・麦科克尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：《午夜男孩》是讲述了一个关于雅各布的故事，雅各布是一个被限制生活在隔离区的年轻小伙子，因为他得了一种罕见的皮肤病，而患上这种皮肤病就不能晒到阳光才能生存。他一直生活在一个封闭的世界知道遇到玛丽，玛丽是一个在当地调酒师，他们两个相遇之后坠入了爱河。可是悲剧的是，雅各布的行动开始变得越来越奇怪，即使他在努力解决病情恶化带给他的影响并努力克制。可是雅各布的疾病开始转变为必须靠和人类的血液来维持生命，他必须控制自己日益嚣张的暴力倾向，而且要想方设法让当地的警察不把杀人嫌疑转到他的身上，而为了掩藏这个事实，雅各布又必须做出一系列可怕的行动...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071344612353.jpg
影片名：水壶的面孔
国家：欧美
导演：Kinkle
主演：肖恩・布里吉斯 劳伦・阿什利 卡特・拉里 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了一个小社团里，人们甘愿以血的牺牲来获得健康。作为一部独立电影，该片充满了恐怖血腥与暴力神秘的气氛，心理承受力欠佳者请慎入。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071373580617.jpg
影片名：布
国家：欧美
导演：贾斯汀・皮尔斯
主演：丹尼・特乔 埃里克・罗伯茨 贾斯汀・皮尔斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：父母双双遇害，而犯人又被无罪释放，这一切都让青年杰森・帕福德（凯勒・威利特KylerWillett饰）远离曾经给予了误伤信仰的教堂，转而化身为周游声色犬马之间的浪荡子。某天，原教堂的迪克曼神父（莱斯特・霍尔莫斯LassiterHolmes饰）找到杰森，此前神父的搭档康纳利神父（丹尼・特乔DannyTrejo饰）在一次驱魔仪式中惨遭杀害，而恶魔的力量正不断强大，世界面临被黑暗统治的危险。为了对抗即将到来的危机，迪克曼神父希望杰森能回归教堂，成为自己的得力助手。半信半疑的杰森回到教堂，并且得知专事与魔鬼抗争的神秘组织驱魔圣教（Cloth）的存在。在此之后，他将拿起各种强大的武器，与伙伴们并肩战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081971248905.jpg
影片名：无人生还
国家：欧美
导演：北村龙平
主演：卢克・伊万斯 阿德莱德・克莱蒙丝 德里克・迈戈雅 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：人烟稀少的山间路上，相貌平平的男人（卢克・伊万斯LukeEvans饰）和妻子驾驶驾驶汽车漫无目的前行。途中他们在小酒馆休息，遭到弗林（德里克・迈戈雅DerekMagyar饰）等匪帮的骚扰。当再次上路时，弗林一众突然驾车袭击了这对夫妇，并将他们掳回自己的巢穴。恶毒的匪徒在男人面前残忍杀害了其妻子，令人备感意外的是男人突然豹变，轻松干掉行凶的恶徒。与此同时，匪帮在夫妇的车中发现一个被捆绑起来的女子，对方是在一起震惊全国的血型杀人案中失踪的艾玛•沃德（阿德莱德・克莱蒙丝AdelaideClemens饰）。形势急转直下，人多势众的匪帮反倒成为被猎杀的目标，也许他们惹到了实在不该惹的一个人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101051789549.jpg
影片名：校花诡异事件
国家：大陆
导演：关尔
主演：赵奕欢 王一 翟文斌 孔千千 陈美行 李飒 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：深山古镇里，曾有一件恐怖而又诡异的事情发生――一夜之间，小镇旅馆夫妻以及几个旅客离奇死去。短短几日内，死亡的诅咒陆续从那些进入旅馆的人的身上蔓延开来，恐惧和阴影渐渐笼罩了整个小镇，最终看不到流浪的野狗，听不见夜枭的哭嚎声……多年之后，这座在地图上都难以找到位置的偏僻古镇才慢慢有了生机，一度在登山客的宣传中热闹开来，可那间隐藏在山中名为平安的旅馆，已经成为古镇传言中的禁忌之地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071643359881.jpg
影片名：死亡阴影
国家：欧美
导演：Cholewa
主演：John Fallon Rurik Sallé Aurèle Petitpierre 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：法国青年克里斯（FabianWolfrom饰），在他11岁时某个夜晚，哈雷彗星接近地球。似乎冥冥中有所感应，他的父母在当晚死于非命。此去经年，哈雷彗星再度接近地球，全世界人民寄予极大关注，各种或科学或玄学的猜测层出不穷，热议纷纷。对克里斯来说这颗星体的造访似乎没有什么特别的，但是他却发现周围人们的举止愈加怪异，人们越来越无法控制自己的情绪，各种暴力和暴动此起彼伏，在所谓的末日为降临前，众生已经陷入绝望的疯狂之中。彗星莅临当晚，克里斯受邀参加一个狂欢派对。谁知未过多久场面便完全失控，各种嗜血恶徒出笼，展开末日杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071644547897.jpg
影片名：水底惊魂
国家：欧美
导演：拉里・法森顿
主演：马克・马戈利斯 Daniel Zovatto Bonnie Dennison 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：五个年轻好友乘一只木艇泛舟湖面，却没想到迎来一只美女食人鱼，而这群好友们即刻与食人鱼展开恶斗，他们在想法设法保全自己性命的同时，也自然而然地漠视友情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072047146313.jpg
影片名：血腥美国派
国家：欧美
导演：Lam
主演：杰蒙妮・德拉佩纳 Henry Monfries Nick Renaud 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：三个少年在毕业前决定好好教训下欺负他们的校园恶棍。本片讲述了欺凌，报复，与恶作剧失控后的一切
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072442261557.jpg
影片名：星期六早上大屠杀
国家：欧美
导演：Parsons
主演：Aaron Leggett Paul Gordon Jonny Mars 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本片是对由几个灵异现象调查者和他们忠犬组成的史酷比式队伍的恶搞。眼看队伍就要破产了，他们被请去调查偏僻的凯泽豪宅中发生的一系列怪事，这里也是被邪教和活人祭祀的传言所笼罩的一所教会学校。他们是揭穿鬼故事骗局的专家，尽管很多迹象表明，这次不像以往那样，是开发商为了赶走房主而扮鬼，他们仍然投入进了工作中，准备在这里过夜。等入夜之后，他们发现，这座房子可能确实闹鬼了，凶残的鬼魂，或是更可怕的.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072446219245.jpg
影片名：9路冥婚
国家：南亚
导演：Chaisaena
主演：Patitta Attayatamavitaya Setsit Limkasitdej 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一场车祸夺去了一个新婚新娘的新郎，悲痛之下，新娘自杀了。然而，她的死才是故事的开始。其实新郎并没有死，他的死亡是他和新娘的好友为了摆脱新娘共同谋划好的。面对背叛，新娘的鬼魂开始复仇…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072774362961.jpg
影片名：恐怖故事2
国家：日韩
导演：闵奎东
主演：李赫秀 金瑟琪 白珍熙 金智媛 成俊 朴圣雄 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《恐怖故事2》，韩国恐怖故事电影系列2013年新作，预计6月在韩国上映。前篇：《恐怖故事》（2012年）。《恐怖故事2》是以死后世界为题材的恐怖怪谈，由导演闵奎东、郑范识、金辉、金成浩共同指导，Soofilm公司制作，乐天娱乐出品，也是2012年《恐怖故事》的续篇。片方致力于打造一个新的恐怖故事系列电影。在电视节目中展现了搞笑演技而大受观众喜爱的演员高京表与金瑟祺将首次挑战恐怖演技。两人共同加盟将于2013年6月在韩国上映的新片《恐怖故事2》，将展现出与以往完全不同的面貌。《恐怖故事2》是以死后世界为题材的恐怖怪谈，由导演闵奎东、郑范识、金辉、金成浩共同指导，Soofilm公司制作，乐天娱乐出品，也是2012年《恐怖故事》的续篇。片方也致力于打造一个新的恐怖故事系列电影。恐怖气氛十足的预告海报公开之后，也吸引了很多观众的目光。金瑟祺在《恐怖故事2》中出演短篇《事故》中“尹美拉”一角，和白珍熙、郑吝善一起踏上充满意外的旅途。而高京表则出演短篇《逃脱》，是一则关于电梯的恐怖故事，他出演一名实习老师，听了学生的话搭上神秘恐怖的电梯，却被关在了另一个世界。两位演员都已经通过电视荧屏展现了搞笑演技和极高的天分，这次新作中的演技转型也备受粉丝的期待。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072879936849.jpg
影片名：楼
国家：大陆
导演：李远
主演：林心如 谭耀文 陈司翰 白柳汐 张达明 那威 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一幢相传多年鬼楼，频频出现闹鬼事件，有人发起一个“鬼楼探秘”的征集令，网络女作家夏立冬（林心如饰）也加入了此次行动，和探秘发起人孙大圣（苗皓钧饰）等人一起探寻鬼楼之鬼的真面目。一夜过去，一行人的经历虽然惊奇，但依然没有见到鬼，于是相约再来探寻。夏立冬的情人、有妇之夫梁浩男（陈司翰饰）在得知夏立冬参加鬼楼行动之后，意外地表示支持，并将夏立冬送到了鬼楼。因为迟于约定时间赶到，不明情况的夏立冬只身进入了鬼楼。恐怖的景象接二连三地发生，夏立冬以为自己所经历的就是鬼楼的真相。当她准备将这一切公之于众时，却不知自己已被卷入一场巨大的阴谋漩涡，最为恐怖的鬼楼之鬼也远非如她所见……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072882089833.jpg
影片名：庇护所
国家：欧美
导演：曼斯・马林德
主演：朱丽安・摩尔 乔纳森・莱斯・梅耶斯 弗兰西丝・康罗伊 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：精神病学家卡拉（朱丽安・摩尔JulianneMoore饰）不相信存在多重人格症，她父亲（杰弗里・迪马恩JeffreyDeMunn饰）却让她诊断一个多重人格的奇怪病例。病人大卫（乔纳森・莱斯・梅耶斯JonathanRhysMeyers饰）性格温和，但在接到电话后瞬间就变为个性彪悍的亚当。百思不得其解的卡拉驱车前往人格大卫的故居，得知真正的大卫多年前就已然死于一起诡异的谋杀。卡拉急迫地想找出亚当与大卫的关联，却同时发现自己的同事离奇死亡，尸体背上也出现了与亚当/大卫背上相似的十字架。看似简单的医学病例瞬间被笼罩上了灵异世界的阴影，就连卡拉的父亲都难逃诅咒。这其中的真相究竟是什么呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072941953213.jpg
影片名：地狱宝贝
国家：欧美
导演：罗伯特・本・加兰特
主演：罗伯・考德瑞 莱丝莉・比伯 托马斯・列农 保罗・谢尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：日前《地狱宝贝》爆出了海报，运用了手绘+极简设计，以剪影表现的孕妇腹中那个长着恶魔犄角的胎儿透着几分喜感。本部影片由莱丝莉・比伯《7500航班》主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013073044772461.jpg
影片名：峡谷
国家：欧美
导演：保罗・施拉德
主演：琳赛・露安 詹姆斯・迪恩 诺兰・杰拉德・冯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《峡谷》剧本由《美国精神病人》编剧布莱特・伊斯顿・埃利斯执笔，讲述了一帮在洛杉矶二十来岁年轻人的性与罪。詹姆斯・丁恩饰演克里斯蒂安、琳赛・洛翰饰演他的女朋友塔拉，一个沉溺于物质享乐的人，她象罪一样甜美……...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080557779653.jpg
影片名：红线2013
国家：欧美
导演：Kirbyson
主演：Nicole Gale Anderson  John Billingsley 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：911世贸大厦遇袭之后,美国挫败了多起境内恐怖袭击阴谋铁路和地铁成了这些阴谋中主要袭击目标当恐怖袭击真正来临最好的依靠或许就是身边的乘客
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080558011061.jpg
影片名：招魂
国家：欧美
导演：莉莉・泰勒
主演：温子仁 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：20世纪七十年代，罗杰（朗・里维斯顿RonLivingston饰）与卡罗琳（莉莉・泰勒LiliTaylor饰）两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。丈夫埃德（帕特里克・威尔森PatrickWilson饰）是天主教会唯一认可的驱魔师，妻子洛琳（维拉・法米加VeraFarmiga饰）则拥有窥见灵体的能力。他们不费吹灰之力便确定这座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080747635277.jpg
影片名：杀人漫画
国家：日韩
导演：金容钧
主演：严基俊 李诗英 金贤宇 吴光禄 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：该片是恐怖片《粉红色高跟鞋》导演金容钧的第二部恐怖力作，将视角对准网络连载漫画本身，酝酿了一个奇幻与现实纠缠，并融合悬疑、惊悚等元素的异色故事。杀人漫画-幕后花絮・为了能在影片中递进表现出女主角逐渐消瘦的面容，李诗英不得不边饿肚子边拍摄，并且坚持没运动，非常辛苦。・当严基俊被问及片中哪个场景最恐怖时，他表示：“我最怕的就是李诗英拿着斧子的场景。”李诗英也透露：“其实我也很害怕，当时准备了道具，但重量太轻。后来就用真斧头，非常重。难怪严基俊害怕，因为那个力度真的很难掌握。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110172900441.jpg
影片名：幽长周末
国家：南亚
导演：Wantaa
主演：Chin Chinawud Namcha Tukkie 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：楠、仔等五名青年男女利用假期外出度假，他们来到一个地处偏远山区、几乎与世隔绝的小岛别墅，宽敞华丽的大房子以及秀丽原始的自然风光令他们欣喜过望，乐享其中。在此期间，连一向举止言行有些怪异的康树（ChinawutIndracusin饰）也跟了过来。当然，康树成为男孩们嘲弄戏谑的对象。当地流传着极为恐怖的传说，不过对于寻求刺激的年轻人来说，这才是他们旅行乐趣之所在。他们辗转来到一座气氛阴森诡异的废墟，不顾康树的警告与劝阻，众人径直走了进去，男孩们更将康树锁进黑漆漆的窑洞里。放肆玩乐的次日，楠担心康树的安危，却发现这个从童年时代便曾有过诡异经历的男孩神秘失踪，而恐怖的体验也就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080958184481.jpg
影片名：魔力，魔力
国家：欧美
导演：Silva
主演：迈克尔・塞拉 朱诺・坦普尔 艾米莉・布朗宁 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：JunoTemple(朱诺・邓波)，EmilyBrowning(艾米莉・布朗宁)，MichaelCera(迈克尔・塞拉)三个新生代偶像明星将一起出演最新心理惊悚片《Magic,Magic》SebastianSilva(塞巴斯蒂安・西尔瓦)担当编剧兼导演执行拍摄。大致剧情：在遥远的智利，一个度假的年轻女子开始在精神上瓦解;同时，她的朋友们忽略了她的说法，直到为时已晚。迈克尔・塞拉剧中角色名称为布林克。朱诺・邓波为本片女主角，角色名为艾丽西亚。艾米莉・布朗宁扮演朱诺最好的朋友。导演透露本片主旋律走心理惊悚路线。电影里将有毫无遮掩的床戏。导演的弟弟在片中也有一角色，迈克尔的角色与其或有基情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080969075673.jpg
影片名：僵尸大屠杀
国家：欧美
导演：卢卡・博尼
主演：乌维・鲍尔 塔拉・卡迪纳尔 迈克・米切尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美国政府使用细菌武器创造一个超级战士，但是没有想到，这个细菌却意外的蔓延了，整个小镇的人都变成了丧尸，政府为了避免病毒的传播，要把整个小镇摧毁。外面的世界对这事一无所知，政府计划把原子弹投到小镇的核电厂，然后再假装是核电厂发生事故，这样就没有人会知道事实的真相。被派遣来完成这个任务的是雇佣军的突击队，队伍的领导者是一名退伍军人杰克。他们没有想到，这是个不同寻常的战场，他们将要面对的是一群已经不是人的怪物，他们可以活着完成这个任务吗。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082475877033.jpg
影片名：死神爱女人
国家：欧美
导演：Band
主演：杰西卡・莫里斯 埃里克・罗伯茨 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：二十世界二十年代，在一个豪宅里，一个社会名流喜欢那些无声电影演员而使她们都在这个豪宅里死亡。这些幽灵继续骚扰着豪宅整整十年。在一个漂亮女孩来到后，他们开始了新一轮的骚扰和追逐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082075014361.jpg
影片名：食人晚宴
国家：欧美
导演：Montag
主演：Alexandra Lesch   Kristiana Rohder   Lara Baum 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：几位姑娘相约去野外丛林感受大自然，不曾想遇到了食人狂魔……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082069692073.jpg
影片名：搜尸魔
国家：欧美
导演：Dunstan
主演：Daniel Sharman Josh Stewart 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：爱莲娜的朋友把她带到了一个非常隐秘的地方去参加一个派对,爱莲娜很开心,但是她怎么也没有料到自己会变成着名的变态杀手夜魔的最后一个受害者。夜魔在劫持了爱莲娜之后,就把她扔到了一家废弃的旅馆之中了。这个旅馆被废弃了多年,在夜魔的修改之下,已经变成了一个充满机关和危险的复杂迷宫,而爱莲娜则深陷其中,难以迈动步子。在得知自己女儿失踪之后,爱莲娜的富有的老爹找来了一支雇佣军队来营救自己的女儿。可以雇佣军对夜魔这个变态杀手一无所知。无奈之下,爱莲娜的爸爸只好找来了一个叫做阿尔金的小伙子,他就是曾经成功逃离夜魔之手的那个幸存者。而在爱莲娜父亲的恳求下,阿尔金踏上了再一次与夜魔面对面的恐怖旅程
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082106882546.jpg
影片名：野兽之尾
国家：日韩
导演：赵成熙
主演：朴海日 李敏芝 朴世宗 
类型：恐怖片  
上映时间：2010
简介：野兽之尾-剧情曾执导《兄妹之家》的赵成熙首部剧情长片，故事发生在荒芜的旷野，《杀人回忆》的朴海日再度扮演一位“可疑人物”，受到了朴赞郁的热赞。野兽之尾-幕后花絮・获邀参加鹿特丹国际电影节主竞赛单元的角逐。・该电影是由韩国电影振兴委员会下设的韩国电影学院制作研究课程的第三期学生们拍摄完成的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082180278313.jpg
影片名：笔仙2
国家：大陆
导演：安兵基
主演：朴韩星 辛芷蕾 高欣宇 张皓然 李昕岳 章婷婷 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：大学时期，宋倩（朴韩星饰）与娜娜（辛芷蕾饰）、羽菲（李昕岳饰）、游峰（张皓然饰）、宏瑞（杨帆饰）、杨铮（孙绍龙饰）几个人是非常要好的朋友。直到认识了新生小艾（章婷婷饰）。漂亮的小艾让本来亲密无间的小团体产生了裂痕。特别是娜娜，处处针对她，只有宋倩努力维系着大家的关系。渐渐开始有不好的传言在学校漫延――小艾一直被视为邪恶的化身，所有与她接触的人都会有厄运。很快宏瑞发生意外摔伤腿，错过一场重要比赛。宋倩几个人在学校的屋顶阁楼玩起笔仙，结果笔仙也验证了小艾的不详，当晚小艾便跳楼自杀了。大学毕业后，宋倩和她的同学们事业都发展很顺利，有的成了大明星，有的成为了企业精英，而直到娜娜从美国回来，怪事接二连三的发生，每个人都开始遇到危险，谜底一层层揭开，原来大学时代小艾的死，是另有原因……2013年与2010年，都市中与校园里，一段尘封已久的大学往事，某个被记忆掩埋在心灵深处的名字再次因为笔仙的到来浮现脑海……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082285874561.jpg
影片名：贝茨旅馆惊魂记
国家：欧美
导演：Turk
主演：路易斯・奥沙利文 艾格尼丝里科弗 扎卡里・弗莱彻 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一年前，艾格尼丝里科弗出席openingnight贝茨汽车旅馆和闹鬼Hayride的看到她最好的朋友的Lily"sdramatic亮相。一个可怕的事故导致在艾格尼丝目睹莉莉的一大看点出了错fierydeath。经过一年多沉迷在一个murderinvestigation其他人认为是打开和关闭，艾格尼丝去面对她的创伤，企图工作theHaunt的。可怕的事件开始声称她的对她的创伤，企图工作theHaunt的。可怕的事件开始声称她的同事和Agnesthelives必须弄清楚什么是“意外”背后更多的人死于前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082286119081.jpg
影片名：枕边有张脸
国家：大陆
导演：赵小溪
主演：吴其江 赵仕瑾 王 赵叶索 刘妙 耿英埔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：月黑风高的暴风雨之夜，刘灵（陶慧饰）在一间小屋中发现三具疑似刚被人杀害的尸体，惊恐的她想逃走，不料一个黑色魅影缓缓爬了起来，刘灵发出骇人的尖叫。多年后，为寻找姐姐刘灵的下落，刘天（王舯饰）、方文清（吴其江饰）以及叶子（赵仕瑾饰）等人再次来到鬼村。村口有一个无名碑，入夜以后，发生了一系列毛骨悚然的事情。第二天，大家在碑前看见刘天，原来他怀疑碑下是否埋葬着姐姐。刘天来到姐姐当年出事的鬼屋，发现了姐姐的骸骨，当夜刘天噩梦不断，他的精神崩溃了。此后，每当夜深人静，他们枕边就会出现一张只有头脸没有身体的鬼魂，他们还能离开这里吗......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082464124893.jpg
影片名：模特魅影
国家：大陆
导演：佟秀玄
主演：倪慕斯 杨骏 唐宁 李星海 饶薇 易薇 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：不是所有的人都能成为时装模特。一千个人中才能挑出一个时装模特，而一千个时装模特之中才能挑出一个内衣模特。百万里挑一的内衣模特们，迎来了全国大赛。马雅（倪慕斯饰）经过艰苦努力，不仅成为了万里挑一的内衣模特，而且曾是模特公司的一姐。但随着年龄渐老，她的事业屡屡受挫。正当她为夺取全国冠军精心准备时，一系列怪异而恐怖的事情发生了：队友摔伤、电梯里遭遇红衣女人、好友罗兰离奇暴亡、古宅里神秘的老太太、不断收到的恐怖短信……一系列的事情让马雅感到，有人要谋害她！究竟谁是幕后黑手？模特队里一心想上位成为一姐的妮可（饶薇饰）、尖酸刻薄心里阴暗的菲儿（梁竟依饰）、行踪可疑的摄影师东城（杨骏饰）、心怀鬼胎的老板大魏（唐宁饰），每个人都各藏心事。真相远没有看起来那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082478081737.jpg
影片名：鲨卷风
国家：欧美
导演：安东尼・C・费兰特
主演：伊恩・齐林 塔拉・雷德 卡茜・瑟波 Alex Arleo 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：所谓“鲨龙卷”，其实就是龙卷风袭过鲨鱼活跃的海域，将那里的海水和鲨鱼一同卷起带到别的地方，有点类似青蛙雨，只不过从天而降的是张着血盆大口的大白鲨！这部《鲨龙卷》（Sharknado）的故事发生地设定在洛杉矶，主演有塔拉・蕾德（TaraReid）等。本周四晚九点该片将在Syfy科幻频道全球首播。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082760588601.jpg
影片名：提线木偶
国家：日韩
导演：rak
主演：李钟洙 顾朴智星 元基俊 韩永 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：不相信爱情的精神科医生志勋（李忠秀饰）某日朋友的恋人贤贞因备受不知原由的幻觉的折磨来找志勋就诊。为了治疗实施了深度催眠术的志勋看到了另一个贤贞并窥探到了她的悲惨经历。通过催眠治疗她慢慢脱离了过去，而志勋却被她无法抗拒的魅力俘虏。最终志勋打破了禁忌给她施了‘每周日下午三点，无论如何都要来找我’的催眠，从此她如期来找志勋...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082938893213.jpg
影片名：狂爱恶徒
国家：欧美
导演：Charles
主演：Lindsay Rose Binder 吉姆・加菲根 Dean Kapica 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：圆滑的纽约商人Norman遇到了性感迷人的Dori，一场“男孩遇到女孩”的浪漫故事变成了一段扭曲的爱情。Dori在周末把Norman困在一个与世隔绝的乡村小屋里，试图强迫Norman和她度过一年中的所有节日，以此来证明他们是一对完美的夫妻。在没有电话和救援的情况下，Norman和Dori在一个周末度过了情人节，圣诞节和新年。“假日惊魂”描述了一个人性阴暗面的复杂和紧张的变化过程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090264148493.jpg
影片名：调味的房子
国家：欧美
导演：Hyett
主演：西恩・帕特维 安娜・沃尔顿 罗茜天 凯文・豪沃思 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一部混合了希区柯克式的悬疑惊悚与罗曼.波兰斯基式视觉效果于一体的心理恐怖片，讲述了一位名叫安吉儿的年轻女孩，被一个变态男人当作性奴囚禁在一所幽闭的房子中，如何通过各种手段设法逃生的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090454586865.jpg
影片名：我唾弃你的坟墓2
国家：欧美
导演：史蒂文・R・蒙若尔
主演：杰玛・达兰德 乔・阿布索隆 雅沃尔・巴哈罗夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美丽高挑却境遇不佳的模特凯蒂（杰玛・达兰德JemmaDallender饰）四处寻找工作的机会，她偶然与一家工作是取得联系，短暂交流之后便于次日登门。谁知才拍摄没几张，摄影师伊凡（JoeAbsolom饰）便提出无理要求，不愿出卖肉体和灵魂的凯蒂当即离开。本以为这段糟糕的经历已告一段落，结果第二天夜晚，伊凡唯唯诺诺的助手乔治（YavorBaharov饰）闯入她的公寓，对其进行了无情凌辱与虐待，并且残忍杀害了闻讯赶来的邻居杰森（MichaelDixon饰）。事后，乔治求助伊凡和尼基（AleksandarAleksiev饰），三人决定嫁祸凯蒂，隐瞒真相。女孩的命运系在三个变态手中，在走投无路之际，唯有依靠自己的双手惩罚恶徒，逃出生天……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090761884645.jpg
影片名：古镇凶灵之巫咒缠身
国家：大陆
导演：刘辉
主演：徐海乔 蒋松 郝洋 张兆北 刘政 阳蕾 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美院大学生康笙暑假带着系里的几个同学----利彦、王之、珠世、美弥、新冬回老家的岩洞里找寻据说新石器时代遗留的壁画。路上遇到一起车祸，坠河的车里有三个大人和一个孩子淹死了，王之看到尸体，惊慌中踢倒了巫婆超度死者做法事的蜡烛，在巫婆诡异惊慌的眼神注视下几人逃之夭夭。同学们住在康笙妈妈在古镇上开的旅馆中，第二天除了感冒的王之外，大家都去岩洞寻找壁画，在岩洞里没有找到壁画，反而看到奇怪的图腾和棺材，大家吓得跑出来，去河边康笙家废弃的老宅子里避雨。美弥一声惊叫，同学们惊恐的发现王之惨死在老宅子里，墙上有跟岩洞里奇怪图腾一样的符咒印记。大家产生了恐慌，怀疑和路上遇到的车祸有关，担心是王之坏了巫婆法事，冤魂回来报复王之。第三天美弥又在老宅子被杀了，墙上留下了同样的符咒印记，而新冬却晕倒在现场……恐怖笼罩着古镇，谁是凶手？是怨魂缠身还是凶灵索命？猜忌和怀疑在弥散，恐惧和杀戮在继续，真相如何？结局峰回路转，既出人意料，又在情理之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122276458121.jpg
影片名：迷离夜
国家：港台
导演：任达华
主演：梁家辉 任达华 顾美华 陈慧琳 邵美琪 童爱玲 邵音音 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片改编自香港作家李碧华《夜》系列原著小说，台前幕后阵容几乎全是香港本土势力，主演包括梁家辉、任达华、顾美、陈慧琳、邵美琪、童爱玲、邵音音等，导演阵容则包括陈果、陈嘉上、李志毅、刘国昌，而任达华及泰迪罗宾除了有份出演，也兼任了导演一职，这也将是任达华的处女导。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091250054937.jpg
影片名：诡魇
国家：大陆
导演：车悦
主演：李欣聪 裘斯 周凯文 汪永贵 车悦 李佳 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：飞速疾驰追赶的两部轿车闪现，参加送行party的杨潇潇不顾富豪父亲的阻拦，他们在校园内争执着。Party举行的同时，楼顶续演着另一幕。黑暗伴着电闪雷鸣，一袭红色长裙的女孩赫然屹立在最高处平台的边缘。红裙女孩似乎在说着什么，接着仰面跌下高楼。她的诉说被淹没在刺耳的闪电中。对面的人震惊之余惶恐离去，楼顶平台骤然寂静。隐藏在大树后面的中年男人，悄悄地用DV机记录着抢救现场的一幕。跳楼的女孩是一名品学兼优的孤儿，名字叫王可馨。一直靠着资助才能上到大学。她没有留下遗书，死因便成了一个难解之谜。两年之后，王可馨当年的好友杨潇潇从美国留学回国，按照父亲的安排，她住进豪华别墅。诺大的别墅中，杨潇潇经历着一件又一件的奇怪的事情，也许两年前目睹跳楼的事情并没有结束。王可馨的前男友薛林研究生毕业后，成为一名出色的心理医生，他与可馨生前好友杨潇潇的重逢究竟会产生什么样的火花？那个在杨潇潇梦境中反复出现的红衣女孩到底是谁？血红的长裙和高跟鞋，诡异的陶瓷娃娃和风铃……这一切到底是噩梦还是现实？那个在墓地与薛林相遇，与王可馨长相酷似的女孩到底是谁？她楚楚动人的表面背后到底隐藏了什么可怕的动机？而那个大树后面的中年男人又是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091283876473.jpg
影片名：恐惧症
国家：欧美
导演：Keeyes
主演：艾丽卡・李尔森 Chase Ryan Jeffery Matthew Tompkins 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：1885年，女医生在试图治疗身患恐惧症的男病人期间，卷入吸血鬼杀人事件并成功杀出生天，最终成就一场医患不伦恋的美谈。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091753663757.jpg
影片名：被诅咒者之吻
国家：欧美
导演：亚力桑德拉・卡索维茨
主演：约瑟芬・德・拉・鲍梅 米洛・文堤米利亚 罗珊娜・马奎达 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：在康涅狄格州豪宅惬意生活的美艳吸血鬼Djuna无意邂逅剧作家Paulo，衍生出一段孽缘。Djuna邪恶的姐姐Mimi的突然到来，更是整个吸血鬼家族向他们发出的警告。一部向1983年托尼・斯科特的《千年血后》致敬的爱情恐怖片，入围第69届威尼斯影展影评人周单元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091755075581.jpg
影片名：鬼影敲门
国家：日韩
导演：heon
主演：徐雨 Kim Hyun sung Baek Seo bin Joo Min ha 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：美术学院的学生正花时赴崛胙校附近的小公寓。搬家途中，由於不慎失足，箱子上的塑像掉落到花坛中。正花在捡拾的瞬间，发现了一个勾勒着奇怪面具的护身符。由於正在檎故净嵫罢宜夭模正花对这枚奇异的护身符充满了兴趣。搬家后，隔壁总能传来奇怪的敲门声。每夜12点，当敲门声传来，正花便不能入睡，索性将护身符拿出来，一边研究一边绘u草图。一日，正花晚归，在电梯口见到一个蓬头垢面的赤脚女人。她们共乘电梯，然后该女子便走向正花隔壁的房门前，开始了反复的敲门……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091860767825.jpg
影片名：鬼鲨
国家：欧美
导演：格里夫・弗斯特
主演：Mackenzie Rosman Dave Randolph Mayhem Davis 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：去年7月4日,少年小茉莉布鲁斯消失从高中海滩派对。她的断臂冲到岸上的一天后。布莱斯船长肖醉成了一位英雄到海滨小社区,杀了大白鲨,被认为是负责任的,但是克里斯蒂布鲁斯谋杀没有鲨鱼攻击。布莱斯变成幽灵猎人艾娃孔蒂,他是持怀疑态度,但被他的鬼鲨鱼闲扯。在筹备一个大规模的庆祝7月4日的活动迅速接近,他们很快发现自己卷入了一场阴谋,性和谋杀涉及城镇最富有和最强大的公民。还没有准备好去面对一个鬼魂,可以捕猎鲨鱼陆地、海洋、以及任何地方有足够的水或雨水来维持它的幻影形式,布莱斯和艾娃必须揭露黑暗过去的城镇或牺牲品鬼鲨鱼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091946917121.jpg
影片名：床下魔怪
国家：欧美
导演：史蒂芬・C・米勒
主演：盖特林・格里菲斯 Peter Holden 穆赛塔・万德 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：曾经一系列事件让霍斯曼一家经历了巨大的变动。在母亲去世后，作为长子的尼尔（约翰尼・韦斯顿JonnyWeston饰）因精神问题与家人暂时离别。两年之后，父亲泰瑞（皮特・霍登PeterHolden饰）迎娶新妻安吉拉（穆赛塔・万德MusettaVander饰）。借此机缘，尼尔得以回到家中，并与日夜思念的弟弟保列（盖特林・格里菲斯GattlinGriffith饰）重聚。短暂的快乐并未持续多久，旧日的噩梦很快抬头。尼尔坚信当初他的床下藏有恐怖妖怪，而这一切似乎也与母亲之死些许相关。他依旧神神叨叨的样子令父亲又苦恼又气愤，孤独无助的他只有依靠与自己感情最深的弟弟。栖息黑暗深处，时刻威胁着兄弟俩的恶魔，即将带来更加难以遗忘的噩梦
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091972865105.jpg
影片名：奇幻夜
国家：港台
导演：刘国昌
主演：陈法拉 林家栋 何华超 蒋祖曼 陈耀荣 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《枕妖》在一次蛮不讲理的吵架过后，男友阮浩康（林家栋饰）下落不明。失落的邹静怡（陈法拉饰）懊恼不已，遍寻不见男友踪影，导致夜晚失眠，白天精神恍惚。为求睡眠，她从杂货铺买来一个药枕，谁知在睡上好觉之余，诡异的梦境也悄然而至；《迷藏》某座小学即将拆除，适逢好友Ceci即将生日，当年同在该校求学的肥强（陈耀荣饰）等好友决定返回学校庆祝一番。可是他们没有听从校工陈伯（黎汉持饰）的劝导在天黑前离开，甚至在漆黑的校舍里玩起了捉鬼游戏。不知不觉间，另外有“朋友”加入他们中间；《黑伞》落魄港府，泥泞湿漉，七月十四，人鬼同途。惨白的巷尾，走来身形佝偻的林伯（泰迪罗宾饰），一路行走，一路感慨，人心凋零的年代，惟愿众生多多行善。不信鬼神和因果，作践了生前身后业。他知难而上，尽力行善。直至遇到站街北姑（莫绮雯饰），一切骤变。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092343551089.jpg
影片名：屠场
国家：欧美
导演：安德鲁・陶克吉
主演：鲁伯特・雷德 Agoes Widjaya Soedjarwo Michelle Santos 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：大型猫科动物保护者LarryBlack和他的电影人兄弟深入印度尼西亚丛林去寻找拍摄濒临灭绝的爪哇豹。随着兄弟二人一步步深入雨林，他们逐渐意识到一个致命的猎食者正悄悄跟踪着自己……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092346110669.jpg
影片名：鬼伴
国家：欧美
导演：丹尼斯・伊利亚迪
主演：瑞斯・维克菲尔德 阿什丽・欣肖 娜塔莉・豪尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：三个大学好友一同前往年度派对盛事，当晚却遇上灵异现象，他们能否安然无恙的保全性命？三人的友情又是否能经得起考验？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092543497045.jpg
影片名：鬼娃诅咒
国家：欧美
导演：唐・曼西尼
主演：布拉德・道里夫 布伦南・埃利奥特 丹尼尔・比苏蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本周众多年度大作齐曝预告，首推根据朴赞郁名作翻拍的美版《老男孩》，乔什・布洛林挑战崔岷植经典复仇角色，戾气十足。梦工厂卖座动画续集《驯龙高手2》首露真容，主人公少年长成人龙翱翔场面宏大。汤姆・汉克斯与艾玛・汤普森欢乐携手《拯救班克斯先生》，讲述华特・迪士尼真实故事。《疯狂的心》导演新作《逃出熔炉》，克里斯蒂安・贝尔踏上复仇不归路。奇幻大作《第七子》，杰夫・布里吉斯与朱丽安・摩尔魔幻对决。而“潇洒哥”麦德斯・米科尔森领衔主演的《马贩子科尔哈斯》也终于亮相。小片方面，由《广告狂人》女星詹纽瑞・琼斯主演的西部片《甜蜜复仇》首曝预告，已经拍到第六集的《鬼娃的诅咒》为降低成本，直接以DVD首映推出。此外，由克里斯汀・贝尔领衔主演，曾入围今年圣丹斯电影节的小片《救生员》也曝出预告。周边方面，怪兽大片《环太平洋》放出长达14分钟的超长制作特辑以及多支宣传片，《金刚狼2》也曝出多支中文片段及中文角色特辑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092567937297.jpg
影片名：灯火管制
国家：欧美
导演：Hacker
主演：Timothy Woodward Jr. Bill Oberst Jr. 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：哈利・罗伯茨（蒂莫西・伍德沃德TimothyWoodwardJr.饰）是某律师事务所正备受关注的青年业者，此外他与老板的女儿苏菲・海格（切尔西・瑞夫斯ChelseaReeves饰）是情侣关系。某晚，这位人生事业双得意的男人在酒吧醉酒欢歌，次日一早他被苏菲叫醒。迷迷糊糊的哈利几乎忘记了昨晚发生的一切，他来到浴室洗漱，却惊讶地发现淋浴间躺着一具只着内衣、浑身是血的女性尸体。这一幕让哈利既慌张又震惊，他想方设法瞒过女友，尽最大努力去回忆之前的一切，却全然没有头绪。是报警还是偷偷处理，令焦头烂额的哈利犹豫不决。时不我待，他必须尽快解决这个人生最大的危机……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092666338697.jpg
影片名：新天师斗僵尸2
国家：欧美
导演：路易斯・莱特里尔
主演：吉米・莫瑞 Will Payne Joelle Coutinho 萨查・帕金森 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一个就读高中的学生查理（WillPayne饰），与他的恐怖好友艾德（ChrisWaller饰）以及前女友艾美（SachaParkinson饰）一同到罗马尼亚参与国外大学研究计划，不久就发现她那年轻貌美的教授洁芮（JaimeMurray饰）就是现实生活中的『吸血鬼』！只可惜没有人相信他，除了他的恐怖好友艾德，他个人对吸血鬼还挺痴迷的…当洁芮改造艾德之后，查理寻找电视秀上的知名吸血鬼猎人演员彼德（SeanPower饰）来帮忙…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100164552037.jpg
影片名：证据(2013)
国家：欧美
导演：奥拉顿德・奥逊山米
主演：诺兰・杰拉德・冯克 史蒂芬・莫耶 托里・德维托 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：美国某加油站发生恐怖大屠杀事件，造成多人伤亡。该事件迅速传遍全国，引起社会震惊。为了尽快弄清事故原因，探员里斯（史蒂芬・莫耶StephenMoyer饰）和波奎丝（拉妲・米契尔RadhaMitchell饰）调取事故现场发现的视频录像。视频出自名叫蕾切尔・布罗迪（凯特琳・斯塔西CaitlinStasey饰）的女孩，她记录了热爱表演的好友莉恩・胡克普莱特（托里・德维托TorreyDeVitto饰）成名之前的每一个精彩瞬间以及和男友泰勒（诺兰・杰拉德・冯克NolanGerardFunk饰）若即若离的爱情始末。其后，为了弥合与泰勒的关系，两个女孩和泰勒乘长途大巴外出旅行，谁知却在某小镇附近遭遇车祸。她们与其他幸存者走入这个破败的小镇，等待她们的将是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113071457025.jpg
影片名：心战
国家：港台
导演：胡学林
主演：任达华 黄德斌 廖启智 龚慈恩 陈燃 蔡颖恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：自杀的人将永堕地狱；他以刀刃施行“神的慈爱”，为了把罪人救赎成无辜者。一名男子拖着一个行李箱到警署的报案室，他慢慢从行李箱把整理好的文件、用胶袋包装好的手术刀、半满的药剂瓶逐一拿出来，有条不紊的放在警察面前，淡淡的说了一句“我杀了人，我要自首”。原来他跟数月来多宗谋杀案有关。他是李良（任达华饰），认定自己不是连环杀手，而是神的使者。这是上帝在考验他，先要他妻子抵受不了癌症的折磨自杀，再要他体验丧妻之痛；若受苦的人选择自我结束生命，他将受地狱永火；生与死都是悲剧，没有出路。李良开始留意网上有关自杀的新闻，偶然他发现一个讨论自杀的网站，内里有很多人分享各种自杀方法，有些人又会讲述想自杀的原因――有的为着家庭，有的失去了生存意义。他明白到人们想自杀的痛苦，自己的使命是要帮助这些人解脱。他请求神给他力量去救赎这些痛苦的人――既然他们选择死亡，就由他去执行杀人，使死者由自杀变成被杀，那死后就可以上天堂。他在网站内分别认识了四位寻死者，逐一跟他们沟通并完成他们的心愿。当李良自以为是执行上帝的意旨时，却发现自己的信念及救赎计划受到不可承受的冲击……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100401754769.jpg
影片名：活死人之夜3D:复活
国家：欧美
导演：杰夫・布罗德史崔特
主演：安德鲁・迪沃夫 杰弗瑞・考姆斯 Sarah Lieving 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：在一个停尸间，一个殡仪颐魅者无意中袒露了数百个有毒医疗废料的尸体。跟着尸体不绝复生，僵尸发作！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100659940989.jpg
影片名：吸血惊情2
国家：欧美
导演：Bessai
主演：Sharon Hinnendael Kaniehtiio Horn CC Sheffield 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：拥抱吸血鬼明星莎朗Hinnendael夏洛特，一个胆小和庇护青少年谁护青少年谁刚刚离开一个女孩的天主教学校在男女同校的大学新生活。但一个古老的邪恶跟着她，折磨她令人不安的恶梦和诱人的她禁欲望。这是一个只能声色犬马的肉体来满足饥饿和对鲜血的渴望。这是一个争夺她的灵魂......她失去。但是，夏洛特是一个战士。混乱和折磨威胁，释放自己内心的野兽，甚至接近她的人可能会发现自己拥抱自己的可怕的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100742669817.jpg
影片名：英格兰的田野
国家：欧美
导演：本・维特利
主演：迈克尔・史麦利 朱利安・巴拉特 里斯・谢尔史密斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：正值英格兰17世纪中叶内战期间，战场上炮火隆隆，死伤遍野。作为保皇党一员的怀特黑德（里斯・谢尔史密斯ReeceShearsmith饰）偶然遭遇三个厌倦了战争的家伙：卡特勒（瑞恩・波普RyanPope饰）、雅各布（皮特・费德南多PeterFerdinando饰）和弗兰德（理查德・格劳弗RichardGlover饰）。他们远离战场喧嚣，漫无目的前行，途中遭遇了强势粗野的爱尔兰男人奥尼尔（迈克尔・史麦利MichaelSmiley饰）。奥尼尔很快统领了这个逃兵四人组，他指挥四人前去挖掘神秘宝藏。由此踏上了一段诡异反常的旅途，等待他们的将是什么……本片荣获2013年捷克卡罗维法利国际电影节评委会特别奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100771643513.jpg
影片名：捉迷藏(2013)
国家：日韩
导演：许政
主演：孙贤周 文晶熙 全美善 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：成功企业家成洙拥有一个完美的家庭，住在高档公寓，并有极强的洁癖症。一天，他听闻自己的兄弟失踪了，于是来到对方所住的公寓，发现那里随处都可见可疑的暗号，并认识了住在那里的一对单身母女。母亲珠熙总感觉住所不妥，认为有陌生人"潜伏"在自己家。成洙仔细研究留在公寓中的暗号，内心充满了疑惑。从兄弟的公寓回来，成洙在自己家的门铃旁竟然也发现了相同的暗号……消失的兄弟、诡异的暗号，究竟在这些匪夷所思的现象背后隐匿着怎样的真相？为了保护自己的家庭不受到来自陌生危险的侵害，主人公与未知的神秘展开了一场无形的"角斗"。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100781023089.jpg
影片名：祭品的困境
国家：日韩
导演：金子修介
主演：须贺健太 竹富圣花 木之本岭浩 山本光 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本片根据土桥真二郎的同名小说改编。连同后两部一并以DVD形式发售。一个宁静的早晨，某高中迎来一年一度的毕业典礼。连续数周缺席的筱原纯一（须贺健太饰）来校上课，结果在校园操场上见到一个深不见底的矩形洞穴。不久，所有同学被召集在教室中，聆听广播内那令人匪所思的通知，从现在开始的一小时后，......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100872410689.jpg
影片名：借你俩胆
国家：大陆
导演：韩兆
主演：韩兆 潘霜霜 张楚炎 张凯辉 曹其昌 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：正直善良的韩东（韩兆饰）在荒废多年的厂区找到值夜班的工作，可上班当夜就遭遇一系列怪异的事，尤其是在铁栅栏外游荡的那个白衣女人更让他惊出一身冷汗。原来当初上班前带他巡视厂区的吴师傅（曹其昌饰）说的确有其事，闹鬼！厂里殷主任在旁人眼里看来总是那么深不可测。韩东交了押金才知道在他之前已经有三个值夜班的辞职了。此时的他骑虎难下，愈发感觉这座院子不太平。韩东找棱子（张凯辉饰）陪他一起值夜班，棱子昏头昏脑走错路，竟跑到坟地去了。有没心没肺的棱子陪着，韩东心里踏实多了。深夜，两人都听到阴测测的女人的哭笑声，登时起了一身鸡皮疙瘩。他们壮着胆子循声而去，看到了更恐怖的一幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101076991249.jpg
影片名：黑百合小区
国家：日韩
导演：中田秀夫
主演：前田敦子 成宫宽贵 胜村政信 西田尚美 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在一座被称为黑百合的住宅区，老旧的设施和猩红的花朵散发着死亡的气息。美丽女孩二宫明日香（前田敦子饰）随父母、弟弟乔迁于此。只是她并未感到太多的喜悦，隔壁筱崎老人（高桥昌也饰）的房间时常发出不绝于耳的闹铃声和奇怪噪音，父母反复不变的怪异言辞也为她带来更多的不安。第三天，明日香意外发现筱崎老人早已死去多日，现场的惨状以及未能及时发现情况令这个善良的女孩内心承受巨大的压力。借此机缘，她结识了专事遗物清理的青年G原忍（成宫宽贵饰）。接二连三的诡异事件使得她不得不依靠G原。盘桓在小区长空多年的恐怖阴影，慢慢降临在明日香的身边……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101141515313.jpg
影片名：阴阳师2
国家：日韩
导演：泷田洋二郎
主演：野村万斋 伊藤英明 深田恭子 市原隼人 
类型：恐怖片  
上映时间：2003
简介：平安时代，百鬼夜行，封鬼仪式正在右大臣藤原安麻吕府邸进行。安麻吕之女日美子（深田恭子饰）戎装登场，一箭命中靶心，引来全场惊叹。这位被喻为“连鬼都不敢接近”的公主，却令源博雅（伊藤英明饰）暗自倾心。天现异象，京都骚动，魍魉横行。平安京已有四人遇害，民间出现驱鬼术士幻角（中井贵一饰），日美子亦在异象后开始梦游。博雅为此替右大臣来请安倍晴明（野村万斋饰）商谈。与此同时，宫廷供奉的出云三神器之一草S剑也出现了异动。晴明受天皇所托，与博雅开始调查种种异况背后出云与大和的隐秘渊源。博雅和夜弹琵琶的神秘少年须佐（市原隼人饰）相识为乐友，须佐负伤被日美子所救，三人在右大臣府邸相逢。同一时刻，右大臣主动找到晴明，坦白了十八年前天现异象时，大和攻打出云的事实……本片为电影《阴阳师》续作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101271282113.jpg
影片名：谋杀论文
国家：欧美
导演：Goldfrid
主演：里卡杜・达林 阿尔贝托・阿曼 Calu Rivero 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：有些影片从第一个镜头就显露佳片气质，《谋杀论文》恰巧就是这样一部影片，从里卡杜・达林（《迷一样的双眼》）扮演的法律教授贝穆德躺在血泊中的第一个镜头，就将观众拖入惊悚氛围中。而后时间点前移，展现了他和学生一起调查一宗奸杀案，随着收集的线索越多，贝穆德愈发怀疑学生是否与案件有直接关联。本片根据西班牙语同名畅销小说改编，原著充满了浓郁的意识流风格和心理分析，而化作影像之后则成为萦绕不断、谜一般的层层迷雾。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101373647705.jpg
影片名：附身
国家：欧美
导演：文森佐・纳塔利
主演：阿比盖尔・布蕾斯琳 大卫・休莱特 史蒂芬・麦克哈蒂 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片主要讲了由阿比吉尔・布莱斯林饰演的女孩莉莎总是不断重回1985年的某天，同时，她遭遇的一系列惊悚事件也推动着她必须去解开这个谜团――为什么自己循环往复地回到这个奇怪的炼狱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111227989085.jpg
影片名：毛绒
国家：欧美
导演：凯瑟琳・哈德威克
主演：艾米莉・布朗宁 凯姆・吉甘戴 泽维尔・塞缪尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一名心理学家谁可以看到他的病人的回忆，他与一个年轻女人具有相同的能力，遇到为中心的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110140588609.jpg
影片名：远离巴里奥
国家：欧美
导演：Jarret・Tarnol
主演：Carson.Aune Alexander.Aguila 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：三个故事《玛利亚》《提欧叔叔的快餐车》《怪物》组成的一部墨西哥题材的恐怖电影。这是一个巴里奥斯的故事。第一个故事，主人公特雷夫家里非常有钱。他在父母外出的时候叫了一群朋友来家里Happy，聚会中途，新来的仆人玛利亚被众人调侃。一人在调戏仆人时不慎失手，将玛利亚摔死在泳池里。玛利亚的奶奶懂巫术，她利用巫术让3个该受到惩罚的人分别失明失聪变哑...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102583785297.jpg
影片名：黑暗中的触摸
国家：欧美
导演：Van
主演：帕德莱克・德兰尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在一个偏远的小镇在爱尔兰,11岁的粒雪发现自己的唯一幸存者的血腥大屠杀,杀害她的父母和弟弟。怀疑一群杀气腾腾的破坏者,警察忽略Neve解释这房子是罪魁祸首。帮助缓解她的创伤,尽职尽责的邻居Nat和卢卡斯带她在与监督的社会工作者。冰原已经很难找到和平与健康和培养夫妇,和可怕的危险继续清单。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102869807721.jpg
影片名：颤抖
国家：欧美
导演：朱利安・理查德
主演：丹妮尔・哈丽丝 卡斯帕・凡・迪恩 瑞伊・道恩・冲 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：少女格蕾丝经常观察她家后院森林中的一群狼，其中有一匹黄色眼睛的狼格外吸引她。有一天，她在门廊发现一个受伤的男孩，她发现这个男孩其实就是她一直在关注的狼。男孩夏天会变成人形，冬天则会继续变成狼。不出意料的，两人相爱了，男孩决定保住自己的人形……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102962624621.jpg
影片名：蝙蝠别墅
国家：大陆
导演：黄明升
主演：武艺 邓紫衣 段黄巍 贺贤威 罗家英 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：室内，一群蓬头遮面的摇滚乐手正卖力地演出着，由于近来创作资源枯竭，]有什么新作品问世，大家又不甘乐队解体，只好来到郊区一栋别墅里封闭训练和创作。因别墅常年无人居住，蝙蝠在此做窝，大家戏称“蝙蝠别墅”。贝斯手阿沁（武艺饰）是乐队的灵魂人物，他扭动的特别起劲，主唱faye（邓紫衣饰）正在演唱新创作的《蝙蝠》。突然，恐怖的事情发生了，别墅染现大量蝙蝠尸体，倒吊在屋顶的蝙蝠向人群发起了嗜血攻击，整个乐队成员被这突如其来的现象惊的荒不择路，屋然挂隐传来女人莫名的哭泣声。纷乱的思绪搅懵了人们的神经，随着第一起命案的发生，更惊悚的事件接踵而来......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102973816489.jpg
影片名：魔女嘉莉
国家：欧美
导演：金伯莉・皮尔斯
主演：科洛・莫瑞兹 朱丽安・摩尔 海莉・斯坦菲尔德 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：玛格丽特・怀特（朱丽安・摩尔饰）与女儿嘉莉・怀特（科洛・莫瑞兹饰）居住在缅因州Chamberlain的宁静郊区，嘉莉是个可爱的女孩，但性格严厉的母亲却禁止她一切社交活动。在学校中，以克丽丝为首的坏女孩们则常常以欺负嘉莉为乐，体育老师德斯贾丁斯小姐对饱受欺辱的嘉莉呵护有加，克丽丝的好友苏心中愧疚，为了表示歉意，苏让她的男友、帅哥TommyRoss带嘉莉参加学校舞会。然而在舞会上，嘉莉再度受到的羞辱令她濒临崩溃，从而释放出可怕的超能力……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010645514377.jpg
影片名：冷瞳
国家：大陆
导演：蒋国权
主演：孙祖杨 周秀娜 张诗絮 李璨琛 刘羽琦 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：苏氏集团总裁苏光明在别墅遇鬼事件后，一日，苏光明的女儿（周秀娜饰）在别墅中从一台监视的DV中发现前男友钟伟强（孙祖杨饰）与未婚夫许博文（李璨琛饰）半夜遭到“鬼抬床”，三人才发现貌似真的一切与鬼有关，随后已死去的房东表弟道出了别墅被诅咒的秘密：凡是入住过这栋别墅的人都离奇死亡，上吊、跳楼、弑妻等，而且更恐怖的说到有尸体被埋在别墅地板下面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110345368485.jpg
影片名：骨头男孩
国家：欧美
导演：Graves
主演：Ali Faulkner Edwin Neal Marilyn Burns 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：抗议者们举起写着“吃你自己的烂肉去吧”、“吃肉=谋杀”的牌子，围绕在一家屠夫店门外。突然之间，一个穿着染血汗衫的男人提了把枪出来。抗议者们顿时四散开来，而一名穿着艳红色睡衣的女人从一个挥舞着电锯的粗陋狂人追赶下，钻进进一辆车里准备逃命……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110679416825.jpg
影片名：生死倒数
国家：欧美
导演：埃里克・海瑟尔
主演：保罗・沃克 珍尼希斯・罗德里格兹 米歇尔・托雷斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：由一直在各路“速度片”中与时间赛跑的保罗・沃克主演的新片《Hours》虽然并不卖速度牌，但从片名已经看出，即使这是一部剧情片，即使这回保罗已经升级做了人父，依然要跟时间较劲。本片讲述了初为人父的保罗・沃克，其孩子降临在卡特里娜飓风袭击新奥尔良之后，医院人员已被抽调一空，当洪水开始上涨，这位新爸爸必须想尽一切办法来保全他和孩子的性命。2005年8月29日，威力巨大的强台风卡特里娜即将袭击新奥尔良。在当地一家医院，男子诺兰・海斯（保罗・沃克PaulWalker饰）却迎来了人生的悲喜时刻。他刚刚迎来新出世的宝贝女儿，但美丽的妻子阿比盖尔（珍尼希斯・罗德里格兹GenesisRodriguez饰）却在分娩过后撒手人寰。娇嫩的宝宝还无法适应全新的环境，只能被放在暖箱中依靠机器辅助求生。面对眼前完全陌生的小生命，诺兰和妻子一幕幕美好的回忆相继浮现眼前，令这个经历了重大悲喜变故的男人百感交集。暴风雨渐趋强烈，医院人手不足，医患被迫紧急疏散，而垮塌的大坝更将灾难推向顶点。孤独的诺兰必须与时间和命运赛跑，用一己之力保护他在这个世上最后的亲人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012180567953.jpg
影片名：诡拼车
国家：大陆
导演：张力
主演：包小柏 倪景阳 连凯 张羽 金晨 段卿卿 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：作曲家毕克（包小柏饰）与身为芭蕾舞演员的妻子娇娇（金晨饰）离群索居在深山别墅中，享受着二人世界。一天，王思瑶（倪景阳饰）、丛剑（连凯饰）等六个彼此陌生又略带神秘的拼车客同乘一辆商务车驶出繁华城市。一路上，大家各怀心腹事，矛盾重重，危机四伏……夜幕降临，风雨大作。在山谷小路赶路的商务车因刹车失灵撞在悬崖上无法继续行驶。毕克友善地出手救援车辆，并将几位拼车客安排在自家客楼暂住。深夜，雨越下越大。毕克被自己越野车的应急灯声惊醒，冒雨查看无果后返回卧室，却发现爱妻娇娇离奇失踪……但厄运并没有停止，其他几位拼车客接连失踪，一个幽灵般的黑影在别墅里恣意游荡……是谋杀绑架？是图财害命？还是野兽袭击？种种揣测摆在人们面前，怀疑，愤怒，惊慌，绝望等情绪在黑暗里窒息蔓延……当危险步步逼近，真相也随即层层揭开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111153394441.jpg
影片名：超级细菌
国家：欧美
导演：Craddock
主演：Marguerite Sundberg Michael Flores Mark Chiappone 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一支军队尝试打击空间外轨道的卫星，这只卫星释放一种空间性传染病到一个比较偏僻的小镇..........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111180638505.jpg
影片名：惊魂
国家：欧美
导演：Reed
主演：约翰・哈拉斯 阿拉纳・杰克拉 琳达・肯尼迪 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：两个陌生人必须找到一种方式来逃避一个阴暗的家庭，谁愿意牺牲自己的灵魂？一个邪恶的存在.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111254545133.jpg
影片名：黑色摇滚
国家：欧美
导演：凯蒂・阿赛尔顿
主演：凯特・波茨沃斯 蕾克・贝尔 凯蒂・阿赛尔顿 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：莎拉（凯特・波茨沃斯KateBosworth饰）、艾比（凯蒂・阿赛尔顿KatieAselton饰）和路易丝（蕾克・贝尔LakeBell饰）是三个从童年时代就在一起玩的好朋友，为了弥合另外两人的矛盾，莎拉特意组织了一次远离城市喧嚣和烦恼的假期旅行。她们乘船来到名为黑岩（BlackRock）的孤岛展开巡宝冒险。一路上有欢声笑语，也有争吵咆哮，心中固有的芥蒂毕竟无法意识清除。在此期间，她们邂逅当年相识的男子亨利（WillBouvier饰）以及和他一同打猎的伙伴德雷克（JayPaulson饰）与阿历克斯（AnslemRichardson饰）。夜幕降临，三对男女围坐篝火旁相聊甚欢。但随着原始兽性取代人性，一切急转直下，杀戮突然降临……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111254933713.jpg
影片名：贝尔女巫萦绕
国家：欧美
导演：不详
主演：Catherine Alter Drew Cash 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：电影以纪实手法开拍，从一个发生在远郊的案件开始，一对情况离奇死亡。再回到一个生日派对上……但整部电影美女的镜头多对恐怖因素。因为是纪实手法拍摄的，所以怀疑大多镜头是用手持摄像机拍的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111363037069.jpg
影片名：杀手假日
国家：欧美
导演：Thomas
主演：迈克尔Copon 瑞秋劳拉 茱莉亚贝丝尾 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：阳光明媚的假日，叛逆的红发少女泰勒（蕾切尔・莱拉RachelLara饰）与麦迪（蕾切尔・维克瑟姆RachelWixom饰）、德里克（AlexMandel饰）、迪伦（DavidNamminga饰）、凯米（茱莉亚・贝丝・斯特恩JuliaBethStern饰）、亚当（GabrielOlivera饰）和特里弗（MattCalloway饰）等好友相约展开一段蛮长的公路旅行，却没料到在出行的当天她的父母就被一个变态杀手（麦克・科伯恩MichaelCopon饰）残忍杀害。杀手窥见少男少女的喧嚣场景，随即驾驶一辆红色跑车张扬地尾随其后。贪图享乐的男孩女孩们无忧无虑，全然不知死神如影随形。他们漫无目的抵达一处废弃的公园，谁曾想这里即将成为他们的葬身之所，残酷的杀戮盛宴拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111778723193.jpg
影片名：无间罪:僵尸重生
国家：大陆
导演：夏咏
主演：刘锡明 刘珈彤 梁小龙 尚华 林重延 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：夜深人静，医院的监控录像拍下了一桩停尸房的离奇尸体盗窃案，偷盗尸体的竟然是一群面目狰狞的红眼僵尸，保安报案，资深侦探梁警官（梁小龙饰）出动却找不到半点线索。随后被意外牵连的美女，被再度出现的僵尸当做死人偷走，囚禁在一间恐怖实验室中，不得不与一群没有灵魂的僵尸搏杀求生，却在逃生过程中发现了令僵尸重生的恐怖秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111856072069.jpg
影片名：恐怖之家
国家：欧美
导演：Graham
主演：梅根•赫弗恩 马蒂・亚当斯 肖恩・本森 亚当・麦克唐纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一对年轻夫妇回家日期从晚上发现GDP是可以被囚禁在自己的房子里面有条不紊的杀手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112347663613.jpg
影片名：暗房
国家：欧美
导演：布里特・纳皮尔
主演：Kaylee DeFer Elisabeth Röhm Christian Campbell 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：米歇尔需要一份工作推荐她的辅导员,她被困在一个豪宅里土地与三个精神病兄弟姐妹执意要清除米歇尔她的罪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112945313113.jpg
影片名：伊曼纽尔的真相
国家：欧美
导演：Gregorini
主演：阿尔弗雷德・莫里纳 卡雅・斯考达里奥 杰西卡・贝尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：片中卡雅・斯考达里奥饰演伊曼纽尔，她迷上了长得酷像她死去母亲的新邻居(杰西卡・贝尔饰）。为了照顾她新生的孩子，伊曼纽尔陷入了一个虚幻易碎的世界，并成为了那里的守门人…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113066948773.jpg
影片名：潜伏2
国家：欧美
导演：温子仁
主演：帕特里克・威尔森 罗丝・拜恩 泰・辛普金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片延续前作风格，故事也紧接着上一部的剧情展开，讲述兰伯特一家又经历了一场灵异恐怖的闹鬼事件，而他们试图去揭开这些诡异现象背后的童年秘密。《潜伏2》概括:从寻常的家庭生活展开，一切从兰伯特夫妇的孩子收到一个礼物开始发生变化。他们的家里无故出现一名飘忽的白衣女鬼，留下神秘诡异回眸一笑后消失不见。除了探秘废墟、惊悚撞鬼等桥段之外，跟灵异事件相关的，少不了来点神神叨叨的占卜。在音效上，影片用一首魔音般的童谣贯穿始终，依然是指向童年阴影这个诡秘路线，似乎像是詹姆斯・温《电锯惊魂》中的密闭空间与《死寂》中的诡异童谣这两个元素此番做了个合体。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122275469089.jpg
影片名：仇敌当前
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：尚格・云顿 汤姆・艾弗瑞特・斯科特 奥兰多・琼斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《仇敌当前》讲述了在美国和加拿大边境的森林，两个死敌必须共同面对一件搜寻任务，以逃离危险之境。尚格云顿回归纯打斗动作片
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011561311529.jpg
影片名：停滞
国家：欧美
导演：詹姆斯
主演：丹・帕尔默 安东尼娅 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一个看门人被困在一个女人的厕所和遇到的攻击由一批僵尸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121066780229.jpg
影片名：死亡军团
国家：欧美
导演：DeNucci
主演：杰姬・摩尔 托尼・托德 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：一组真人秀剧组来到了一个无名的小镇上，准备拍摄有关警察的执法过程却因为一起看似家庭骚乱的案件而引发了一系列恐怖事件。他们要面对的是什么？是死而复生的怪物？还是僵尸？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121071404553.jpg
影片名：步步追魂
国家：大陆
导演：江澄
主演：袁成杰 徐婕儿 焦刚 米学东 徐程 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：阳光明媚的清晨，医生周拢ㄔ成杰饰）被告知自己的病人离奇死亡，尸检结果却一切正常。为了给病人家属一个交代，周麓着疑虑开始了自己的调查。随着调查的深入，周路⑾终庖皆旱囊磺胁⒎潜砻婵瓷先サ哪敲醇虻ィ期间所接触过的同事也都接二连三离奇遇害，自己的女友陈珊珊（谭卓饰）也受到了神秘的死亡威胁。与此同时，一个古怪的黑影经常出现在他眼前，一个神秘的金属物品成为了揭开真相的唯一线索，里面到底装着什么？病人为何会离奇死亡？看似光鲜的医院内到底蕴藏着什么不可告人的秘密？被逼入绝境的周履芊裼肱友一起逃出生天？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121182476945.jpg
影片名：鬼节前夜大屠杀
国家：欧美
导演：肖恩・麦加里
主演：丹妮尔・哈里斯 雷蒙德 康特尼・巴克斯特 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《鬼节前夜大屠杀》是由SeanMcGarry执导，RaymondMamrak担任编剧，DanielleHarris、RaymondMamrak、CourtneyBaxter主演的一部恐怖影片，影片于2013年10月1日上映。影片讲述的是一个悲惨的故事，一个人留下了一个年幼的孩子之后，发生的种种遭遇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121269335337.jpg
影片名：丽兹
国家：欧美
导演：Jr
主演：加里・布塞 柯宾・伯恩森 肖纳・沃尔德伦 唐・斯威兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：野蛮双斧谋杀臭名昭著的丽齐活了1892年的波登无罪释放当礼物天丽齐・艾伦移动回她的童年的家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121444115973.jpg
影片名：开棺
国家：欧美
导演：加勒果
主演：约瑟夫・摩根 沙尔托・科普雷 托马斯・克莱舒曼 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：本讲述了某个偏僻荒凉的森林里，六个人在一处有腐尸的露天坟场旁醒来，却好像得了健忘一般的恐怖闹鬼故事。他们无处可去，被迫把神秘事件的线索拼凑起来，最终将带领他们走进惊人的结局，而不至于使真相来的太晚。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121469199417.jpg
影片名：共犯(2013)
国家：日韩
导演：国东锡
主演：孙艺珍 金甲洙 林炯俊 李奎翰 姜信日 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《共犯》讲述了一个关于亲情和罪恶的故事，聚焦社会事件，并通过抽丝剥茧层层递进，展现了一个较为残酷的真相。韩国浪漫喜剧女王孙艺珍挑战惊悚演技。◎幕后/花絮孙艺珍在SBS广播节目《CultwoShow》中大谈拍摄《共犯》的感受，自曝因过分紧张罹患"躁郁症"。7年前，孙艺珍和金甲洙曾在迷你剧《恋爱时代》中饰演过父女，此番再度聚首自然合作默契。◎中文名共犯◎英文名Accomplices◎原名공범◎年代2013◎国家韩国◎类型惊悚/剧情◎片长95分钟◎导演国东锡Dong-seokGuk◎主演孙艺珍Ye-jinSon金甲洙Kap-suKim林亨峻LimHyeong-joon赵安AnJo姜信日Shin-ilKang朴洙勇Ju-yongPark李奎翰Gyu-hanLee
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121944852913.jpg
影片名：木乃伊女士的诅咒
国家：欧美
导演：丽萨・帕拉
主演：普里亚・瑞伊 詹姆斯・布莱特 迈克尔・埃拉瓦 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：普里亚・瑞伊/詹姆斯・布莱特/迈克尔・埃拉瓦《伊西斯暴动》杀兄叛变，黑魔法引发的一场浩劫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122280566977.jpg
影片名：1303大厦3D
国家：欧美
导演：Taverna
主演：瑞贝卡・德・莫妮 米莎・巴顿 约翰・迪尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：詹妮特今年23岁,生活在一个单亲家庭中：50多岁的母亲玛蒂是个摇滚歌手，30多岁的姐姐劳拉。三人关系不大融洽，某天在一次疯狂的争吵后，詹妮特从家中搬了出来，租住了城里的一套公寓。这套公寓在13层，位于底特律一处较为压抑的地区，门牌号码是1303。搬进后不久，詹妮特的新邻居、9岁的艾米丽告诉她，以前住在这里的女孩子叫詹妮弗，她从阳台上跳下去自杀了。当詹妮特整理房间的时候，奇怪的事情发生了。第二天，同事发现詹妮特满身是伤，觉得詹妮特的男朋友马克肯定与此有关。詹妮特坚决否认了，并说自己肯定是在梦游。一天晚上，詹妮特在公寓楼下的便利店目睹了一起抢劫事件。马克知道了便过来安慰她。当天晚上，詹妮特被惊醒，她发现马克已经走了。突然一股强大的力量把她推出了卧室，硬生生地拽到了阳台上。阳台的门打开了，詹妮特被推了下去。她紧紧抓住栏杆，大声呼救，但是最终还是坠楼身亡。几天后，劳拉来到1303收拾詹妮特的遗物，她也经历了一个个的灵异事件……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122403121366.jpg
影片名：诡婴吉咪
国家：大陆
导演：梁普智
主演：林峰 盛君 徐子珊 吴千语 于波 温碧霞 卢海鹏 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：音乐人叶浩（林o饰）与当主持人的天晴（盛君饰）结束了爱情长跑，走进了婚姻的殿堂。婚后，他们搬进了新房。房中遗留着前房主的一个玩偶，天晴对此非常喜欢，给它取名叫吉咪，谴哟斯忠煜窒蠡飞。玩偶有一双十分诡异的眼睛，时刻监视着新主人的一切动向。不久，天晴怀孕了，经检查是双胞胎，而叶浩的事业如日中天，又登上一个新台阶。由于新作品很受公司高层赏识，他疤煲加班很晚才能回家，就在此时，一连串怪异的事情接踵而至，天晴莫名跌倒，早产只生下一男孩，然后行为举止怪异，而叶浩的新作竟牵扯到一命案之中。天晴的妹妹（吴千语饰）被一高人指点方悟，原来这所房子大有玄机......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123010600913.jpg
影片名：射手
国家：欧美
导演：安妮特・欧森
主演：金・波德尼亚 大卫・丹席克 尼古拉・雷・卡斯 崔娜・蒂虹 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：丹麦政府独立将近一年,美国和丹麦外交大臣将在哥本哈根会晤,在五日内,对格陵兰和美国的石油生产商之间的合作开采进行辩论……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123010918350.jpg
影片名：女妖章节
国家：欧美
导演：Erickson
主演：泰德・拉文 卡蒂亚・温特 麦克・麦克米兰 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了一个有关政府在进行秘密的化学和药品实验的恐怖故事。卡蒂亚・温特在影片中扮演了一个记者，她的一个好朋友突然间失踪了。于是她便踏上了寻找朋友下落的旅程。在失踪前，她的好朋友曾经参与了政府的秘密部门开展的化学及药品的实验计划。泰德・拉文将在影片中扮演一个无所顾忌的“反文化小说家”。他将在卡蒂亚・温特寻求真相的道路上给她提供帮助。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123084389185.jpg
影片名：失魂记
国家：大陆
导演：杨蔚然
主演：彭元 王婕颖 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：从小自卑的常远，内向而敏感，常人不经意话语，会很容易刺激到他的自尊。尽管人到了中年，事业小成，妻贤儿慧，但都无法消除他的自卑，因为“不可得的东西，直到得到的那天，才会真正消除心中的自卑”。一日，常远巧遇多年前追求过的女同事庄小玲，一切在相互留完新的联系方式后发生急转……一直以来，常远的脑中总是产生与庄小玲优质男友身份互换的幻象，这幻象驱使他的渴望与失败感。偶遇后，常远的自卑与庄小玲的骄傲竟发生了戏剧性的置换，而这种现实的置换最终给予常远的是生活最残酷的嘲弄，于是心理变形的他……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010120672783.jpg
影片名：蔑视:残酷不伦史
国家：大陆
导演：Jones
主演：薇娃・碧安卡 道格・德鲁克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：丈夫，好友的背叛，激起了美艳主妇的熊熊烈火。于是一场精心策划的复仇行动呼之欲出，对待背叛者，她绝不会心慈手软，相反，用10倍的残酷无情来彻底毁灭他们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010166257329.jpg
影片名：你是下一个
国家：欧美
导演：亚当・温加德
主演：沙妮・文森 尼古拉斯・图齐 温迪・格伦 AJ・鲍恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：Crispian带着女友回家参加父母的结婚纪念日，令他没有想到的是，屋外有几个带着动物面具拿着大砍刀、利斧、十字弓的杀手，他们准备杀光这里的人，但他们没料到的是Crispian女友异常的求生本能……◎幕后制作影片的导演亚当・温佳德和编剧西蒙・巴内特是多年的老友，他们曾经一起在小成本的独立电影界里打拼，也曾经一起出席过很多电影节。让他们能在一起合作这么久的，是恐怖片。作为他们两个人合作的第一部有着较大规模投资和出名演员的影片，亚当・温佳德和西蒙・巴内特自然希望影片能有更多的观众喜爱。为了达到这个目的，他们特意把这部电影打造成了一部较为主流、而且混搭了黑色幽默元素的恐怖片。而且，为了能让观众看得更加过瘾，他们还特意把影片的主角，设置成了一个女性。对于此，亚当・温佳德说：“当你有了一个比较大的预算成本的时候，你自然会去注意影片里的那些细节和故事的走向。这部电影是为了观众而设计的，它很大众。而较多的预算也就意味着，你需要为主流的观众设计更多的情节和线索，只有这样，整部影片才会有一个合适的市场。在这个预算之上，我和西蒙o巴内特设计了故事，安排了一个女主角作为影片的核心人物。在恐怖片当中，一个女孩子，往往需要性感、聪明和一点小运气才能活到最后。我觉得，观众会喜欢这种设置的。”西蒙・巴内特说：“从一开始，我们在讨论这个故事的时候，我们基本就决定，需要这么一个女性的角色来做影片的主角。其实，我们并不喜欢恐怖片中的太过于强壮的、能打会跳的那种女性角色，我们希望有一个很强悍但不是强壮的女主角。她是要依靠自己的智商而不是体力而活到最后的。”影片中有很多角色－－那些连环杀手的角色都有面具，根据编导的说法，这些面具的灵感来由是2008年的那部恐怖片《陌生人》。巴内特说：“我很喜欢《陌生人》这部电影，所以在这部影片中，我就按照《陌生人》的样子，为反面人物加上了面具这个元素。这个元素的引入，使得故事里的人物更加立体和可怕。”温佳德说：“这群人物是一群连环杀手，在这部电影里，他们是把一切都搞完蛋的人，是整部电影的驱动力和驱使力，所以戴上面具，会让他们更加神秘并且令人更加不寒而栗。其实，有了具体的面孔的话，这种表达和概括的概念就不复存在了。我们为了这个面具，特意找来了设计师设计，这些面具，都很有特点，并且能令人过目不忘。我们的目的就是这个，让他们看起来极为特殊、有着一种酷的、标志性和符号性的感觉。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011637955733.jpg
影片名：高速婆婆
国家：日韩
导演：内藤瑛亮
主演：未来[香 北山 後藤郁 田x 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：由上坂绫音（未来穗香饰）、家永七海（北山诗织饰）和柚木真夕子（后藤郁饰）三个可爱的女孩组成的少女偶像组合"JerseyGirl"，此次作为嘉宾主持参加某电视节目录制，随同摄制组前往一座废弃的养老院进行外景拍摄。拍摄之前，作为领队的绫音其右脸颊被订书钉刺伤，似乎预示着一段不祥之旅的开始。在接下来的试胆考验中，绫音更遭遇一名形容恐怖的老人的袭击，拍摄被迫中断。回到家后，原本以为风平浪静的三个少女，却发现周围接二连三发生奇怪的事情。特别是绫音，脸上的伤迟迟不能痊愈，最终不得已要退出组合进行治疗，而诡异事件在她们身上愈演愈烈，继而波及到她们身边的人。为了控制事态进一步恶化，少女们决定返回养老院，终止来自高速婆婆的诅咒……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010718779961.jpg
影片名：摧毁2013
国家：欧美
导演：乔希・C・沃勒
主演：瑞秋・尼科尔斯 佐伊・贝尔 翠茜・索姆斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：翻叹拍自冰妖岛指申遍奥片靶《Raze》铣，年由原途版龋制片邮人汁巴栏塔萨乞・科雄马库誊执导。衙《Raze》2008年在要冰岛本土贷上映彦后，洱获站得哆了晤口碑党和票房株的渊双帛重褒奖歌，一举囊郑括了裕冰岛贮本土最高电齐影潘奖蚜艾李达札奖映的最佳协导丰演、穷最佳援剪辑、烙最佳纸配闽乐皂、最祥佳剧本迅、营最佳蚁音弛效彩等岩五蝎项蕴大奖淤，蒋最终垣被亮冰牢岛电影机彤构札选违定为报降名奥搂斯洪卡图外语牙片锌的参挡赛代片。嗅兽觉代片。嗅兽觉灵敏默的WorkingTitle公诊司对嘎该阳片很妒快涌发生悦了砌兴趣隙，蔗随拾即残买下改粮编宅权阴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011637151077.jpg
影片名：博格曼
国家：欧美
导演：亚历斯・冯・华麦丹
主演：Jan Bijvoet Hadewych Minis 杰罗恩・佩瑟瓦尔 亚历斯・冯・华麦丹 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：CamielBorgman突然出现在某个富有的郊区，敲响了一户小康之家的大门。他是谁？他代表梦想、魔鬼、讽喻，还是代表了我们的恐惧？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012269673265.jpg
影片名：护士3D
国家：欧美
导演：Aarniokoski
主演：卡特里娜・宝登 贾德・尼尔森 帕兹・德拉维尔塔 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：故事讲述了在医院工作的护士艾比白天尽忠职守，夜晚却变成杀人魔。用美色勾引男人然后用各种手段残忍杀害对方。艾比的同事发现了她的罪恶行径，想把她揭发，却被艾比发现，一场血腥猎杀搏斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012579901657.jpg
影片名：荒鬼夜行图
国家：欧美
导演：Edward
主演：艾米莉・盖拉什 Joshua St. James 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：一个充满感性的流浪者遇到了造成一系列超自然暴力的幻影鬼车。她必须坚定信念才能打败生来的噩运，并帮助伙伴生存下来。影片讲述了超自然的毛骨悚然的故事，其中包含超现实主义的冒险情节，以及拉夫克拉夫特《魔镇惊魂》一样的恐怖故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012646214465.jpg
影片名：僵尸
国家：港台
导演：麦浚龙
主演：钱小豪 惠英红 鲍起静 陈友 吴耀汉 卢海鹏 钟发 楼南光 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：曾经凭借僵尸片红极一时的动作明星钱小豪（钱小豪饰）事业和人生跌入谷底，他带着随身家当入住一栋破败老旧的公寓。经保安燕叔（卢海鹏饰）指引，走进了传说的凶宅2442单元。小豪悬梁自尽，谁知命悬一线之际遭遇猛鬼缠身，多得隐世道长阿友（陈友饰）出手方捡回一条命。小豪对白发男孩小白及经常在2442门口窥视并吃祭祀食物的女人杨凤（惠英红饰）感到好奇，进而从燕叔口中得知了当年曾发生的一起血腥惨案。同大厦梅姨的老公冬叔（吴耀汉饰）不慎跌死，悲伤的梅姨求专修邪法的阿九（钟发饰）帮老公还魂，但酿成不可逆转的悲剧。生生死死，死死生生，爱恋贪欲引出无限烦恼。僵尸猛鬼，趁夜横行……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012782068873.jpg
影片名：鳄妻2
国家：南亚
导演：
主演：Chatmongkol Bumpenh Ploypetch Junsiri 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：鳄鱼ChalawanKumpee,2010年再次重生,比以往任何时候都更激烈。Krai通是唯一能阻止Chalawan的人。有一个年轻人namedKrai,最后Krai丁字裤的后代。然而,他只不过是一个清洁acrocodile农场。他没有魔法咒语或任何武术。但他很快regainshis权力为了击退邪恶Chalawan再次。他很快regainshis权力为了击退邪恶Chalawan再次。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020264793517.jpg
影片名：这个高中没有鬼
国家：南亚
导演：Arnon
主演：昆拉迪班洛_ 伍瓦班__ 吉迪巴_曼德坤 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：你一定听过校长拍胸脯说:别理会那些八卦谣言，我们学校绝对没有鬼!抓鬼特攻队决定到闹鬼最凶的“都兰高校”破解最恐怖的传言。“坠楼高中生”、“阴魂不散教官”、“死不了老校长”…...，直到他们组团冒险，才发现这些传说，都是真的!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020655368645.jpg
影片名：手机有鬼
国家：欧美
导演：Boermans
主演：汉娜・霍克斯特拉、马菲积斯・范德桑德・巴库曾 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：年轻的心理学学生卷入黑暗和恐惧的世界残忍的和神秘的应用开始恐吓她,分布影响照片、视频和文本信息和深入,深入她的个人生活,完美地将她所有的最深的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020655540241.jpg
影片名：灵触3D
国家：南亚
导演：Hongrattanapor
主演：纳瓦・君拉纳拉 雅雅英 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：年轻有为的青年律师杰特（纳瓦・君拉纳拉NawatKulratanarak饰）自幼拥有阴阳眼，他可以看到常人无法看见的众生，从小见多了报应索命的案例，因此深信宿命循环、因果不虚的真理。进入律师界，他凭借丰富的学识成为小有名气的律界精英，并和美丽的女友小琼（雅雅英YayayingRhathaPhongam饰）情意笃真。虽然相信因果，但杰特有时还会以法律为幌子帮助一些恶人逃脱制裁。某晚，他驾车夜归险些遭遇一场重大车祸，肇事者歌曼（VirapondJirawetsuntorakul饰）年仅16岁，是某石油大亨的继女。杰特知晓歌曼系受怨灵控制，所以接手为其辩护的工作。自诩凭借学识和阴阳眼帮人逃脱法律和因果的杰特，即将陷入自己亲手挖掘的恶业深坑之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020762785897.jpg
影片名：灵异牧场
国家：欧美
导演：McGinn
主演：Steve Berg Erin Cahill Kyle Davis 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：2010年11月11日，在美国某个农场内，农场主霍伊特・米勒（JonGries饰）的儿子科迪（NashLucas饰）迎来了快乐的八岁生日。谁知刚才还在摄像机前玩耍的男孩，一道蓝光过后竟然凭空消失，下落不明。霍伊特一度为此吃上官司，饱受争议。而美国政府也注意到这一离奇事件，因此于2011年拍出一支调查组前往米勒农场。该调查组由社会文化人类学博士山姆・格林（StevenBerg饰）、洛杉矶记者卡梅隆・莫菲（DevinMcGinn饰）、摄影师布瑞顿・斯隆（MichaelBlack饰）、兽医丽莎・摩罗（ErinCahill饰）等专业人士组成，他们在米勒的家中安装了全方位无死角的摄像头，时刻捕捉房间内的一举一动。在此期间，动物群体死亡事件、超离奇噪声等诡异现象交替上演，隐藏在农场上空的秘密却难以窥见……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021152803713.jpg
影片名：尸骨无存3：零号病人
国家：欧美
导演：Andrews
主演：Sean Astin Jillian Murray 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在加勒比海航行的游轮上，正在举办一个单身派对。可是游轮却意外地航行到了一个用于医学研究的小岛上，一行状况外的年轻人，轻易的就上岸了。他们不知道有一种致命的病毒在岛上被释放，恐怖的病毒很可能让他们尸骨无存。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021258712989.jpg
影片名：迷魂之密室逃脱
国家：大陆
导演：张帆
主演：李威 蓝燕 赵楚仑 陈文波 郑晓婉 丁嘉林 陆忠 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：密室逃脱的游戏设计师桑文（李威饰）醒来发现自己身处一个陌生的，封闭的密室之中，一起关着的还有前女友陆琪（蓝燕饰）！他们必须通过自己的努力分析线索，找到一间间密室的出口。桑文和陆琪渐渐消除不信任感，共同合作，他们距离出口和真相越来越近……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021465350553.jpg
影片名：红色代码
国家：欧美
导演：Milev
主演：Paul Logan Forbes KB Velizar Binev 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：二战遗留的生化武器引爆新危机，一场丧尸浩劫席卷美军驻保加利亚基地，尘封的“血色代码”重新启动，铁血女军医能否与女儿重逢…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021662486505.jpg
影片名：异刑
国家：大陆
导演：钱人豪
主演：何超仪 夏凡 林雪 周楚楚 谢承均 林子聪 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：每个人都想知道真相，但很多时候真相是不可触碰的。小说家路云（何超仪饰）的丈夫张世权（谢承均饰）由于一起离奇飞机失事突然离世，这让路云深受打击、陷入哀思而无法自拔。在处理丈夫遗物的同时，她结识了同是飞机罹难者的家属韩斌（夏凡饰），原本毫无交集的两人却因为发现了各自伴侣遗物中的一些蛛丝马迹走到了一起。为了给自己一个交代、为了找出张世权去世前究竟发生了些什么，路云和韩斌义无反顾的踏上了寻找真相的旅途……偏僻的小镇、孤独的公路、变态的杀手，路上一系列不可思议的事件都仿佛一双双大手冥冥之中阻滞着两人的前行。越是接近事情的核心，就发现了越多让人惊恐莫名的人物、事件与景象。一路险象环生、历尽坎坷的抵达了他们心中的目的地，却发现事情的真相依旧远远超出了他们的想象。如此的惊悚骇人，如此的令人无法承受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021869503585.jpg
影片名：万圣节前夜
国家：欧美
导演：Leone
主演：Katie Maguire Mike Giannelli 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：在一个万圣节的夜晚，保姆莎拉（凯蒂・马奎尔KatieMaguire饰）受雇于某户人家，在男女主人外出过节之际照顾他们的孩子提娅（SydneyFreihofer饰）和提米（ColeMathewson饰）。淘气叛逆的提米偶然发现一卷未知录像带，拗不过两个孩子的纠缠，莎拉将录像带放入播放机中。这卷带子里有三个恐怖小短片，均讲述了少女们被可怕的小丑纠缠、折磨和囚禁的故事。第一个故事播放完毕，莎拉催促孩子们上床睡觉，她则独自欣赏剩下的短片。夜深人静，万籁俱寂，当莎拉兀自沉浸在血腥恐怖的剧情中时，全没意识到故事中的小丑早已悄悄来到她们的身边，恐怖与死亡触手可及……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021869643497.jpg
影片名：尸骨化肥
国家：欧美
导演：Cairnes
主演：达蒙・海瑞曼 约翰・贾瑞特 
类型：恐怖片  
上映时间：2012
简介：农夫瑞格・摩根（戴蒙・海瑞曼DamonHerriman饰）驾驶一辆运载化肥的小货车行驶在乡间小路上。这时他感觉一辆停在路边的汽车有些异样，他停下来，发现司机已死于车祸，鲜血淋漓。奇怪的是他并没有报警，反而费尽力气将尸体拖入自己的小货车。之后瑞格继续上路，未过多久他邂逅了三名年轻人，威斯利（杰米・克里斯蒂安JamieKristian饰）、苏菲（安娜・麦克哥汉AnnaMcGahan饰）和詹姆斯（奥利弗・爱克兰OliverAckland饰），他们正要参加一场大型的音乐节，倒霉的是车在半路抛锚。瑞格犹豫再三决定搭载三人，但是车厢的秘密很快被他们发现。万般无奈，他只能将三人带回隐藏了诸多秘密的化肥农场……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021967256945.jpg
影片名：房产买卖
国家：欧美
导演：埃里克・赫特
主演：马克・辛格 阿特・拉夫勒 海莉・杜蒙德 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：在进入沙漠的农舍，两个家庭发现everyattempt离开需要他们的权利。互动式卡在炼狱，他们arehaunted由家里的前老板，谁宣称只有一个战队将比布尔调用的房子自己的家。子自己的家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022272379369.jpg
影片名：贞子3D2
国家：日韩
导演：英勉
主演：泷本美织 濑户康史 大泽逸美 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：五年前，神秘的诅咒视频大肆泛滥，造成了令人难以估量的死亡事件和骚动。在此之后，鲇川茜（石原里美饰）与安藤孝则（濑户康史饰）结为夫妇，并生下可爱的女儿M（平泽宏路路饰）。可悲的是茜在产子后不久死去，孝则于是将女儿托付给就读临床心理学的妹妹枫子（泷本美织饰）抚养。M性格自闭，不愿与任何人交流，枫子为此颇感烦恼，却依旧努力和小侄女沟通，坚信总有一天可以令自幼失去母亲的M敞开心扉。不知从何时开始，神秘诅咒视频再度蔓延。接二连三有人看过视频后自杀身亡，街头巷尾议论纷纷，恐慌非常。此刻的危机与五年前相比又有不同，据说自杀者的头发会莫名其妙增长，延及足踝，而且左手腕都像感染过病毒似的留下了神秘莫测的图案。受命调查此事的警视厅刑警垣内贡（大西武志饰）一路追踪到五年前的事件，并与当时的负责人小矶勇吾刑警（田山凉成饰）取得联系。不可避免，愈演愈烈的自杀事件终于影响到安藤枫子的生活。她敏锐地意识到，身边几起自杀事件似乎与外表冷静的M有着些许隐秘关联。抱持着心中种种疑问，她找到哥哥孝则质询，却并未得到满意的回答。之后，枫子进入孝则的房间，从他的电脑中发现许多和某人的通信记录。信件来自一名死刑犯，其身份正是五年前害人无数的“诅咒视频”的始作俑者柏田清司（山本裕典饰）！为求真相，枫子鼓起勇气与柏田会面。柏田做出惊人的宣告：贞子的诅咒并未消失，而且许多贞子的孩子即将诞生世间！面对执着的枫子，孝则再也无法回避，只得开口讲述关于诅咒视频、妻子之死、女儿和贞子的关系等种种令人惊愕不已的事实。愁云密布的大都会，越来越多的长发女子现身街头…◎幕后制作1998年，恐怖小说作家铃木光司根据真实人物和事件创作的系列作品《贞子》被搬上大银幕，随即在日本乃至世界范围内刮起新一轮的恐怖狂潮，电视屏幕中爬出的贞子无疑给乐于宅在小黑屋里看录影带的家伙们最强烈的刺激，同时也肆无忌惮挑动着恐怖迷的神经。接下来的《贞子2》、《贞子之贞相大白》等续作乘胜出击，各有斩获，引起更广泛的热议，同时还接连被翻拍成美版，这一切都奠定了日本恐怖电影在新世纪不可撼动的地位。随着电影技术的日新月异，3D早已成为当前的热门话题，而将3D与一向爱在屏幕内外爬来爬去的贞子结合在一起，无疑是一项艰巨而具有吸引力的挑战。2012年，曾执导过《变身西装（ハンサム★ス`ツ）》、《高校新人（高校デビュ`）》、《去吧！男子高校演剧部（行け！男子高校演〔浚》等喜剧作品的导演英勉调转枪头征战恐怖领域，将铃木光司的原作《エス（S）》改编搬上银幕，使观众们耳熟能详的贞子以3D形式惊现观者身旁。且不论影片水平如何，3D的运用以及各种标新立异的宣传手段可谓赚足眼球和银子（票房15亿日元）。从让长发遮面的贞子参加棒球赛的开球仪式，到多达五十人的贞子游街，均堪称宣传营销的成功范本。时隔一年，《贞子3D2》的宣传手段可谓变本加厉，再度突破观众想象力的下限。如大跳“诅咒体操”当街吓哭小孩子的“夏之贞子祭”、带着“贞子孩子”出场投出103km/h直线球的斡裎魑渚薜翱球仪式、贞子出任乐天池袋东口店一日店长等等，所到之处无不哀鸿遍野，惨叫连连。当然与首创的“智能4D（スマ4D）”的噱头相比，上述宣传可谓小巫见大巫。观众在入场之前可通过手机下载相关软件，届时便可实现和影片内容的互动，如突然收到银幕中人物打来的电话、手机莫名其妙闪光或者收到贞子的短信等等。令人在3D的基础上，更增添了一份身临其境的真实感和恐怖感。演员方面，上一部中濑户康史、山本裕典、田山凉成等悉数回归，为宫崎骏新作《起风了（L立ちぬ）》担任配音的泷本美织首度以主角身份参与本片演出。夏日最后的恐怖盛宴，苍白的贞子阴冷登场！本片在日本国内231块银幕上同时公映，首周初登场排名第六位，观众满意度排名第五位。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030153597449.jpg
影片名：雷神魔鬼
国家：欧美
导演：Maxwell
主演：Chris Bell Ben Budd 
类型：恐怖片  
上映时间：2006
简介：未来某时，一种丑陋凶恶、仿佛来自地狱的怪物肆虐人间，大肆屠杀人类。某小镇在怪物的荼毒下宛如一座死城，生存者战战兢兢，惶恐度日。由凯文（BenBudd本•巴德饰）率领的特种小分队进驻小镇，保护幸存者，与怪物展开对抗。凯文发现，被怪物咬过的人类会受到感染，化身力大无穷的凶残异体。而怪物也在某个神秘领导者的带领下有秩序地对人类进行围捕。为了击退穷凶极恶的魔鬼，凯文找到一本古老的书籍，在其中寻找制敌的良策……根据美国同名电玩游戏改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030566714549.jpg
影片名：骇过阴阳线
国家：欧美
导演：Carpenter
主演：Eliza Dushku Casey Affleck 
类型：恐怖片  
上映时间：2001
简介：凯西因一场车祸失去了心爱男友，并因脑部严重受损而产生种种后遗症，越过阴阳死亡界线的她开始怀疑，这一切究竟是幻觉还是真实。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030566835861.jpg
影片名：极度重犯(美版)
国家：欧美
导演：Stuart.Connelly
主演：Mekhi.Phifer William.Sadler 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：俩非裔美籍社会学家努力通过扮演银行劫匪来理解小城镇执法的种族动态，可是他们这次试验根本毫无计划，所以，试验死翘翘了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030567500017.jpg
影片名：巨型蜘蛛
国家：欧美
导演：蒂波尔・塔卡克斯
主演：帕特里克・茂顿 克里斯蒂娜・坎贝尔 威廉・霍普 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：个可怕的外星人，让一只蜘蛛的体型以几何倍的增长。并且操纵它走向洛杉矶的市中心。长触角的巨型蜘蛛，立即吓坏了当地的百姓。政府立即调动部队想要消灭它，但是不幸的是他有着不同寻常的防御力和伪装技能。这时候当地一个趾高气扬的生物专家站了出来，他以他的自制小工具联合精干的部队，誓要消灭这个高达十层楼的巨型蜘蛛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030971600689.jpg
影片名：端岛计划
国家：南亚
导演：皮亚潘・秋贝绮
主演：奥密兹・苏查拉特 阿萍雅・萨库尔・加伦苏 麦克  Alexander Rendell 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片讲述五位不信邪的年轻人在无人岛“端岛”上的恐怖遭遇。端岛俗称军舰岛，是日本著名的废墟鬼城。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031270290193.jpg
影片名：幻影神鲨
国家：欧美
导演：格里夫・弗斯特
主演：Mackenzie Rosman 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：讲述的是惨遭杀害的鲨鱼受到诅咒,化作鬼鲨向小镇居民展开复仇行动.鬼鲨遇水而现,泳池,浴缸,水杯无处不在,所到之处无人生还……粗鲁蛮横的博贝克（金・科林斯KimCollins饰）和女儿维多利亚（AmyBrassette饰）参加钓鱼大赛，谁知到手的鱼儿却被一条白鲨吃掉。博贝克勃然大怒，竟然用炸药对付鲨鱼，结果父女引来了可怕的杀身之祸，连驾驶游艇的船长也无法幸免。次日，爱娃（MackenzieRosman饰）、卡梅隆（JarenMitchell饰）、米克（ShawnC.Phillips饰）、布雷西（DaveRandolph-MayhemDavis饰）等几名年轻人来海边玩耍，可在欢乐之时一条全身散发荧光的鲨鱼向人们发起猛烈攻击。原来鲨鱼也有憎恶怨恨之心，昨晚的鲨鱼虽被博贝克炸死，但它的怨念使它化身为复仇的鬼鲨鱼，向所有人类展开报复。而这一切的背后，又藏着不可告人的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031571808041.jpg
影片名：感染(2013)
国家：欧美
导演：England
主演：Najarra Townsend Caroline Williams Alice Macdonald 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：萨曼莎（娜嘉拉・汤森德NajarraTownsend饰）原本约好和女友妮姬（KatieStegeman饰）一起去夜店消遣，她见到了朋友爱丽丝（爱丽丝・麦克唐纳AliceMacdonald饰），喜欢自己的男孩莱利（MattMercer饰），却独独没有看到妮姬。酒过三巡，落寞的萨曼莎自饮自酌，谁知却遭遇了一名男子的暴行。令人不愿回忆的一夜过后，萨曼莎重新回到烦恼多多的生活中。谁知未过几天，她便发现出现在身体上上的种种异状，莫名的血迹，恐怖刺耳的幻听，眼睛充血，皮肤出现青斑，牙齿脱落。从爱丽丝口中得知，对她施暴的男人似乎是警方正全力追查的一个极度危险的人物。几天前还如花似玉的女孩，而今变成了一副恐怖的死尸模样……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031972759153.jpg
影片名：持斧的女人
国家：欧美
导演：尼克・戈麦斯
主演：克里斯蒂娜・里奇 比利・坎贝尔 克里・杜瓦尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：主人公LizzieBorden（ChristinaRicci）是美国历史上「十大女性凶手」中的著名人物。1892年，32岁的马萨诸塞州妇女LizzieBorden被指控用斧头残忍地杀害了自己的父亲和继母，案件举国震惊。尽管很多人相信LizzieBorden有罪，但法庭最终判她无罪。这起案件的真相已经成为千古之谜，至今未有权威的结论。此前Lifetime已经拍过「十大女性凶手」排行榜上的多个案件，包括AmandaKnox、CaseyAnthony和JodiArias三起震惊世界的「女性杀人案」。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032065868961.jpg
影片名：乌龙骑士团
国家：欧美
导演：乔・林奇
主演：瑞恩・科万腾 莎莫・格劳 史蒂夫・茨恩 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：2011届圣地亚哥动漫展如以往一样，无数大片空降，但都欲露还羞，对公布的信息精打细算。而像《乌龙骑士团》这样的恶趣味小怪片就不同了，预告片与片段齐发，恨不得把所有的看点都告诉观众，目的只有一个，吸引越多的眼球就是最大的胜利。《乌龙骑士团》由《真爱如血》的瑞恩・科万腾、《冰与火之歌：权力的游戏》的彼特・丁拉基以及《终结者外传》的莎莫・格劳主演。故事的设定很搞怪，一群真人角色扮演者（Live-ActionRolePlayers）来到丛林里参加中世纪战场的扮演游戏，倒霉的是，在一次无心的施法中他们不幸把真正的嗜血恶魔召唤出来了，无辜的游戏者们被一个个生吞活剥，三位主角为此不得不展开一场正义与邪恶的大对决。从预告片来看，这是一部混合了喜剧、恐怖、幻想、血浆的大杂烩B级片。影片的导演乔・林奇是B级恐怖片的狂热粉丝，之前只执B级恐怖片的狂热粉丝，之前只执导过一部直接发行DVD的片子《致命弯道2》。他称《乌龙骑士团》是一部冒险电影，有点血浆，有点恶趣味还有点重金属，这是向B级片的一次致敬。《乌龙骑士团》此番有了几位明星演员的加盟希望能够为他交上好运。该片目前尚没有发行商。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032472317057.jpg
影片名：异度迷局
国家：大陆
导演：徐杰
主演：温兆伦 杨斯 贺刚 郑佩佩 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：癌症药研发专家冯伟峰（温兆伦饰）继承了舅公的豪华别墅，带着母亲、妻女和舅公的老管家一起生活。但自从住进别墅，却发生了一些列匪夷所思的事情。妻子爱玲（杨斯饰）经常深夜被诡异的声影惊醒，女儿佳佳离奇失踪。很快有人来电声称绑架了佳佳，一家人却不敢报警，只请朋友陈勇（贺刚饰）帮忙调查。此时冯伟峰又接到匿名电话，有人要出重金购买他的新药配方，被他断然拒绝。陈勇深入调查后发现这个家庭里的每个人都有嫌疑，可谓是案中有案，迷雾重重。但最后的结果却完全出乎他所料……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032542589017.jpg
影片名：魔鬼的精神
国家：欧美
导演：伊哥・斯坦普陈科
主演：杰森・弗莱明 伊哥・基基凯勒 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：十八世纪初，制图家格林在从欧洲向东方的科考旅途上。在翻越喀尔巴阡山脉的过程中，他迷失在森林深处一座被遗弃的村庄――只有偶然的意志和浓雾能将他带到这个被诅咒的地方。在这里生活的人不像任何他在旅途上曾经见过的人。这些通过深深的沟渠将自己与世界隔绝的人们，天真地相信这样便能摆脱不纯净，却不明白腐朽早已深入他们的灵魂，只是在等待时机爆发。这位唯物主义的科学家在梦里也不会预料到，在这里...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032663429325.jpg
影片名：反社会超人
国家：欧美
导演：Calahan
主演：Michelle Mylett Cody Thompson Adam Christie 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：5位大学好友聚在房里开派对为了庆祝新年。他们还不知道，外面发生了流行病，在全世界范围内流行。没有其他地方可去，他们的房间里只有手机，电脑和其他侦探设备。他们使用他们的设备来研究这种流行病爆发的原因。信息和视频被传到电脑上，作为这些病毒传播的媒介，并随之蔓延并造成混乱。随着病毒的传播，房子里人的情绪从恐惧变得偏执。谁会活下来呢？谁可以被信任?现实慢慢变得模糊，因为他们发现引起疾病病毒的源泉….这样就一去不复返了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032744056513.jpg
影片名：小丑回魂
国家：欧美
导演：斯蒂芬・金
主演：丹尼斯・克里斯托弗 安妮特・奥图 约翰・瑞特 理查德・托马斯 
类型：恐怖片  
上映时间：1990
简介：马里兰州德瑞镇，是一座籍由伐木业形成的城镇。但从建镇那天起，这里似乎就有一个小丑（TimCurry饰）存在，但他绝非善类，反而以残害儿童为乐。被坏孩子们欺负并称为窝囊废俱乐部的比利、麦克、史坦、贝芙、艾迪、本和瑞奇组成了幸运七人组。比利（JonathanBrandis饰）的弟弟乔治雨天玩耍时撞见小丑，失去了性命。他们从麦克（MarlonTaylor饰）的家族相册中得知小丑的存在，而小丑也开始威胁孩子们的生命。七人组的孩子为了给乔治报仇，并保护镇上的孩子们，他们决心消灭小丑。经过一番激战，小丑带伤逃遁，三十年后，这个邪恶的魔鬼重返德瑞小镇……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032754372137.jpg
影片名：我死在去年夏天
国家：南亚
导演：不详
主演：哲拉予・拉翁马 Panpan 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：Joy是娱乐圈冉冉升起的一枚新星，她发了一条状态说“想死”，为此好朋友Sing（Kao饰）为了安慰她，就偷偷开着爸爸的车，载上Joy还有朋友Mean（Panpan饰）和Kan一起去了海边。然而欢乐的夜晚却变成了恐怖之夜，Joy死了。但是她的灵魂还依然纠缠着爱人、朋友和弟弟，因为她还有没说完的话，但是犯错的人却不愿意记得这些。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032958829997.jpg
影片名：幽灵团队
国家：欧美
导演：Rutherford
主演：J.R.维拉利尔 詹姆斯・巴伯森 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：《幽灵团队》中两个室友为了打动一个女孩开始做一个在他们的房子十年前发生的关于谋杀的纪录片。女孩认为受害者的幽灵仍驻留在那里，而两个家伙以为只是拍电影而已。他们在周围的房子设置了摄像头，紧接着可怕的又有趣的事情开始发生…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040451240005.jpg
影片名：罗丝玛丽的婴儿
国家：欧美
导演：罗曼・波兰斯基
主演：米亚・法罗 约翰・卡索维茨 鲁思・戈登 西德尼・布莱克默 
类型：恐怖片  
上映时间：1980
简介：这是一部现代恐怖怪谈片，内容讲述纽约一个籍籍无名的演员凯与妻子罗丝玛丽搬到曼哈顿一间古老的会寓定居，之前有过这间公寓的种种不祥之谈，但他们没有放在心上。而他们的邻居住着的老太太的养女不明原因自杀身亡了。因此罗丝玛丽不大愿意与他们交往，相反丈夫与他们相处得甚是融洽。就在此时，由于其他演员连续发生事故，使得凯有机会在演出方面被安排一个极佳的角色。一天晚上，凯告诉罗丝说希望能生个孩子，当天晚上罗丝做了一个恶梦，梦见混身满长毛的怪侵犯她，不久她即告怀身孕。隔壁老太米妮热心的照顾着她，她却日益消瘦。后来罗丝在死去的朋友处获得了一本书，发现丈夫和隔壁的老太全家竟有点像书中所说的魔鬼家族。后来她产下的婴儿也没有瞳孔，她想杀死她，却看见她脸上浮现出属于母亲特有的笑容，难道她也成为魔鬼的一族了吗？影片开创了揭露隐藏在美国健康核心家庭深处的邪恶的恐怖电影模式，将观众带入了一个被友好和睦蒙蔽的充满巫术和魔鬼崇拜的世界。凯（约翰・卡萨维兹JohnCassavetes饰）有着一个外表单薄脆弱的妻子罗斯曼丽（米亚・法罗MiaFarrow饰），自从他们搬到新公寓后，凯就和邻居一对老夫妇相谈甚欢。而罗斯曼丽却并不特别喜欢这对邻居，令她感到不适的，还有接下来的一连串怪事。罗斯曼丽看到了自杀的女人，在日渐诡异的生活气氛下，她还做着毛骨悚然的梦。梦中，有一个长毛怪物侵犯自己，罗斯曼丽从噩梦中醒来不久，竟得知自己已有身孕的消息。邻居老太前来照顾罗斯曼丽和腹中婴儿，然而，罗斯曼丽却渐渐怀疑，一切的古怪事情，都来自于这个表面和善慈祥的邻居，甚至还有自己的丈夫！他们正在合谋计算罗斯曼丽的婴孩。到底是罗斯曼丽的幻觉还是确有其事？当她看到出生的婴儿眼中竟无瞳孔时，罗斯曼丽知道，魔鬼的气息近在眼前。获奖记录第41届奥斯卡金像奖(1969)奥斯卡奖-最佳女配角鲁丝・戈登第41届奥斯卡金像奖(1969)奥斯卡奖-最佳改编剧本(提名)罗曼・波兰斯基一句话评论有史以来最棒的恐怖片之一。――《纽瓦克明星纪事报》米亚・法罗的精湛表演甚至能让小说读者惊喜不已。――《时代周刊》恐怖片的分水岭。――Filmcritic.com幕后制作本片根据1967年的同名畅销小说改编而成，在小说尚未出版之前，威廉姆・卡索就拿着小说校样找到派拉蒙制作部主管罗伯特・埃文斯，要求立即买下改编拍摄权。派拉蒙上层充分肯定了影片的商业潜力，同意与擅长拍摄小成本恐怖片的卡索签约，但不希望由他来担纲导演。卡索后来在片中客串了在电话亭等待罗丝玛丽结束通话的男子。埃文斯一直非常欣赏罗曼・波兰斯基执导的欧洲片，他希望能说服波兰斯基将《罗丝玛丽的婴儿》作为其进军美国影坛的首次尝试。埃文斯深知身为滑雪爱好者的波兰斯基急于拍摄一部与体育有关的电影，于是将《下半生赛跑者》的剧本连同《罗丝玛丽的婴儿》的校样一并寄给波兰斯基。经过彻夜长读之后，对小说产生浓厚兴趣的波兰斯基告知埃文斯他希望有机会改编和执导本片。当时波兰斯基从未改编过剧本，他不知道剧本可以有别于原著，所以本片极端的忠于原著，甚至很多对白都原封未动。在设计盖伊想买《纽约客》广告中的衬衫的场景时，对衬衫样式一筹莫展的波兰斯基不得不向小说作者艾拉・莱文求助。波兰斯基认为罗丝玛丽应该是一个活力四射、身材匀称的邻家女孩，他本想让塔斯黛・韦尔德或自己的妻子莎朗・塔特饰演这一角色，可当时小说还尚未成为畅销书，埃文斯无法确定单凭片名就能吸引观众，所以让成名演员领衔主演至关重要。虽然最终当选的米亚・法罗当时仅出演过《巴塔西的枪》和《东西柏林间谍战》，但热门电视系列剧《冷暖人间》和与弗兰克・辛纳特拉的婚姻已经让她家喻户晓。波兰斯基认为法罗过于清瘦，但还是决定让她扮演罗丝玛丽。法罗加盟本片激怒了辛纳特拉，因为他在结婚时就要求法罗退出演艺圈，在影片拍摄期间，辛纳特拉提出离婚，为了挽救婚姻，法罗请求埃文斯解除合同，而埃文斯用影片的初剪片段和有望获得奥斯卡提名说服了法罗。波兰斯基本想请好莱坞老戏骨出演本片，可他根本叫不出名字，无奈之下，他只好绘出每个角色的画像，然后再对号入座，最终当选的拉尔夫・贝拉米、帕茜・凯丽、小伊莱沙・库克、菲尔・利兹和霍普・萨默斯都与波兰斯基的画像极其相似。法罗曾经不愿拍摄精神恍惚的罗丝玛丽迎着车流走在马路中央的场景，波兰斯基指着她的大肚子说：“没人愿意撞到一个孕妇。”鼓足勇气的法罗真的走进了车流，因为没人愿意冒险，所以波兰斯基只好亲自用手持摄影机跟随法罗完成拍摄。花絮・曼哈顿上西区的达科他大楼在本片中重新命名为布莱姆渡(TheBramford)。・就是在拍摄该片期间，米娅・法罗收到了她当时的丈夫弗兰克・西纳塔的离婚协议。・阿尔弗雷德・希区柯克原定是该片的导演。・当时盛传一个谣言，说撒旦教会的创始人安东・拉维为电影提供了技术支持，并在其中一个场景中把撒旦描绘成怀孕。这一点是错误的，因为安东・拉维和这部电影从来没有任何关系。・奥斯卡最佳剪辑提名者萨姆・奥斯汀随后导演了续集：《瞧瞧罗丝玛丽的婴儿究竟怎么了》LookWhat‘sHappenedtoRosemary‘sBaby(1976)(TV)。・1969年，女演员莎朗・塔特，即该片导演罗曼・波兰斯基的妻子，当时已经身怀六甲，被查尔斯・门松及其同伙将她杀害，他们说自己的死亡狂热行为是受到了披头士乐队1968年的一首歌曲`HelterSkelter`的影响。披头式乐队主唱约翰・列侬(在1980年遇害)，曾经在曼哈顿住过的公寓，就叫达科他，正是Rosemary‘sBaby拍摄的场地。・影片中的催眠曲是米娅・法罗自己演唱的。・这是罗曼・波兰斯基第一部改编作品，非常忠实小说原著。甚至是其中的每段对话、色彩的安排以及服装都是严格按照小说执行的。・据米娅・法罗说，罗丝玛丽在马路上行走的场景完全是自发和真实的。罗曼・波兰斯基曾经对她说“没有人会想去撞倒一个孕妇的”。・这是罗曼・波兰斯基在美国拍摄的第一部电影。他在美国的首部电影本来是DownhillRacer(1969)，但派拉蒙公司的罗伯特・伊万斯后来认为该片才更合适波兰斯基。・米娅・法罗在电影中有个场景，的确吃的是生肝脏。・罗丝玛丽(米娅・法罗)对特里・基诺菲洛(安吉拉・多里安)说：“我以为你是那个女演员维多利亚・维奇”，特里的回答是：“每个人都这么说，可我却没有发现有什么相似之处。”维多利亚・维奇是安吉拉・多里安的真实姓名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040459923241.jpg
影片名：恐怖之殿
国家：欧美
导演：Salva
主演：Luke Kleintank Alex McKenna Zack Ward 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：当尼克迪桑托获悉他的父亲不仅活着，但都不可能透露他儿子的黑暗礼物的由来，他列出了一个行程将带他到一个废弃的豪宅，他认为只存在于他的童年想象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040552338317.jpg
影片名：闪魂
国家：大陆
导演：戴维
主演：斯力更 陈圆 戴维 李伟 常海波 许起L 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：经营摄像头、监视器业务的小公司老板俊勇，这个二十六岁生日让他有点烦心。他的女友萌萌经营内衣网店，日常在家办公，同时还对外出租房屋赚钱。近期，萌萌招了一个当摄影师的新租户，名叫沈维。沈维出手阔绰，竟然以三倍的价格租下了萌萌的房子。面对这个有些单纯无知的女友，俊勇内心充满不安。他警告不要轻信沈维的话，要与对方保持距离，跟踪沈维过程中则发现对方似乎也在偷偷拍摄别人。俊勇试图说服女友，谁知萌萌还请沈维帮她拍摄内衣模特宣传照片。某天，俊勇偷偷潜入摄影师的家中，在关键角落安装了摄像头。屏幕前，诡异的一幕呈现在他的面前......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040553423489.jpg
影片名：印度鬼镜头
国家：南亚
导演：Kripalani
主演：Kainaz Motivala Raj Kumar Yadav 
类型：恐怖片  
上映时间：2011
简介：拉基妮和乌代去森林深处的小屋里度周末，乌代计划偷拍拉基妮的私密视频，以此得到成为演员的机会，而拉基妮对此毫不知情。然而，他们的周末被拉基妮的朋友打搅了，从朋友口中得知这所房子属于一位被称作女巫的女人，她被家人杀害，成为了复仇的鬼魂为自己报了仇。朋友感到了房子中的异常，离开了拉基妮和乌代。之后发生了各种诡异的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040659379645.jpg
影片名：舞台恐吓
国家：欧美
导演：Sable
主演：明妮・德里弗 米特・洛夫 艾莉・麦克唐纳 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：Camilla和Buddy的妈妈在一场歌剧演出后被残忍地杀害，他们受到了巨大的创伤，以致于他们下定决心再不同娱乐界有任何的来往。诺言是那么的难以坚守，当Camilla在音乐家夏令营中突然得到一个演出歌剧的机会并在剧中担当主角。这个夏令营并没有太多的钱，所以夏令营的领导者希望通过此次歌剧的演出得到一些经费，所以当他发现潜藏的蒙面杀手后，他没有声张反而极力掩盖，他不希望在开幕之夜引起恐慌。但是没过多久，一场血腥的杀戮就展现在观众面前。音乐声、尖叫声充斥着舞台...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040770298121.jpg
影片名：色戒情敌
国家：大陆
导演：陈洋
主演：马晓辉 陈子萱 杨筱敏 郭雅晴 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：影视公司型男总经理宋江，在同居女友小富婆女魔头珍环情趣虐待下，心理压抑下在外面演变成职场花花公子，私下交往女友有女秘书、女演员、女主播等等。这些女人对潘颗编剧小栋表现出极端的不屑和攻击，激起其挑战争夺土豪宋江的行动，一步步阴差阳错地亲密接触，一步步秘密修炼，变身成性感迷人的拉风女郎。小伙伴们惊呆了，情敌们也被策略性地宫爆离开成为了前任女友。遭遇事业低谷的宋江也认识到小栋的真心，戒掉花花公子毛病，和女潘抗上了幸福快乐的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041150739549.jpg
影片名：僵尸归来
国家：欧美
导演：马努艾尔・卡瓦约
主演：埃米丽・汉普希尔 克里斯・霍尔登 里德 肖恩・多伊尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：近未来，神秘病毒在全球肆意蔓延，被感染者化身为疯狂嗜血的僵尸，导致数亿人在这场浩劫中丧生。经过苦难而漫长的探索，人类找到暂时对抗病毒的办法。他们向被感染者体内注入合成蛋白质，可有效阻挡病毒对人体的侵蚀。但弊端是治疗费用昂贵，并且要确保终生接受治疗。依靠特效药的帮助，世界重新取回和平，感染者们如愿重返社会，可是他们依然被看作危险人群，遭受了诸多的不公和歧视。美丽女子凯特（埃米丽・汉普希尔EmilyHampshire饰）供职于一家康复中心，经过耐心的治疗和康复，她帮助许多人走出医院，她的爱人亚历克斯・格林（克里斯・霍尔登-里德KrisHolden-Ried饰）也是感染者中间的一员。他们渴望自由、平等，却无法阻止自己被推向边缘……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041175205145.jpg
影片名：恐惧中
国家：欧美
导演：杰瑞米・洛夫林
主演：艾伦・里奇 爱丽丝・恩格勒特 伊恩・德・卡斯泰克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：汤姆和露西开车前去参加一个流行音乐节，他们原本打算入住一处乡间的旅社。然而旅馆的指示牌却让他们迷惑不解，几经辗转终于迷失了方向。在数不清的乡间小路的中间，他们发现还有更大的恐惧在等着他们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041552757565.jpg
影片名：鬼上身
国家：欧美
导演：达里克・盖茨
主演：威尔・华莱士 迪恩・凯恩 唐・斯瓦泽 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：侦探迈克尔和他的妻子由于有过痛苦的经历，所以他们搬到了一个小镇，迈克尔也在当地警察局任职。他的第一个案例涉及一个失踪的18岁女孩，在办案中，他发现这个城镇有一个黑暗的超自然力量，而且他还发现镇上还隐藏着一个关于自己的天大秘密迫使迈克尔要勇敢的去面对它………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041956138089.jpg
影片名：恶魔预产期
国家：欧美
导演：泰勒・吉勒特
主演：扎克・吉尔福德 艾莉森・米勒 科林・沃克 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：一对新婚夫妇在度蜜月的某天夜晚失去了意识，他们无法想起在那个神秘的夜晚自己到底做了什么。很快，妻子发现她怀孕了，丈夫把二人的点点滴滴，起卧坐行拍摄下来，却发现妻子举动诡异，而一切并不能用孕期的紧张解释。究竟是怎样的不详笼罩了二人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042200647366.jpg
影片名：狼溪2
国家：欧美
导演：克瑞格・麦克林恩
主演：约翰・贾瑞特 谢恩・康纳 瑞恩・科尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片的前半部分和旅行游记一般的自然，甚至有点枯燥。但是，米克出现后，影片风格急转直下，跌倒血腥绝望的18层地狱，不禁令观众寒噤，而曾有过的单独旅行经历的观众都会感到后怕。日前，导演麦克林恩谈起续拍《狼溪2》时表示，“我希望能看看米克接下来还会做什么疯狂的事。当然，我不太确定其他人是不是和我一样想看。因为第一部的剧情已经是发挥到极致了，第二部的恐怖情节该怎么掌控呢？做到限制级，被全球禁播，不得公共场所放映，这个想法倒是很有趣。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050371879505.jpg
影片名：笔仙惊魂3
国家：大陆
导演：关尔
主演：余心恬 郭艳 郭鑫 郎鹏 付曼 薛斐 吴云飞 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：生物系校花高沫（余心恬饰）最近陷入一片迷惘与恐惧之中――因为她的眼睛能通灵看到鬼。在学校自习室、女生厕所、图书馆和深夜的校园，她的眼睛总是不期然地撞见一个神秘的红衣生物在游荡。假期来临之际，高沫与海蓝（郭艳饰）、张宇（郭鑫饰）等一群热爱户外旅行的大学生驴友聚在一起，六名大学生在向导阿吉的带领下开始了刺激的深山之旅……虽然种种死亡的征兆预示着这注定是一场夺命之旅，但众人还是没有听从向导的劝告，在好奇心的驱使下，玩起了一个古老的招灵游戏――笔仙。至此，通向地狱的大门再度被打开，来自异度空间的邪灵带来了死亡的诅咒，杀戮的梦魇正式开始，笔仙的升级诅咒根本无法破除！不死不休◎幕后制作《笔仙惊魂3》拍摄制作耗时2年，为了收集素材，将剧本作实，创作团队走访全国63座高校，收集了超过100个小时的视频采访素材，在前作基础上大胆创新，糅合了现代年轻人喜爱的轮回虚幻元素，片方表示，此次《笔仙惊魂3》在小长假表现不俗，原因主要三方面，一是得益于前作取得了不俗的票房，在坊间有一定的群众基础和影响力；二是类型取胜，作为时值清明小长假唯一的一部恐怖片满足了一部分电影观众的观影需要，且整体制作水平确有提升；三是结合清明节打出“世纪惊魂日”的概念，宣传噱头十足也刺激了观众的观影欲望。总结影片假期间的表现，片方泽西年代一方面感谢广大观众和影院的支持，另一方面也希望更多的影迷走入影院亲自感受窒息般的观影效果。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050966500541.jpg
影片名：咒・丝
国家：大陆
导演：赵小溪
主演：戴立忍 梁静 翟文斌 孔千千 安琥 张瑶 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：电台主持人卓镇涛（戴立忍饰）极富才气，他主持的情感心理节目深受广大听众喜爱。他还有一个令人羡慕的家庭，妻子（梁静饰）贤良持家，长女晓艺是T台的新星，儿子晓柏（翟文斌饰）是有名的造型师，小女晓芊更是清新可人，撬孀牌拮釉谒族馆的不幸遇害，这个美满的家庭发生了巨大变化。警方确认为他杀，而卓镇涛因忙于工作疏于家庭从而背上了很大的心理包袱。三个孩子为两任妻子所生，而两任妻子全都死于非命。晓艺把责任一鼓脑推给爸爸，虽说同父异母的孩H们相处融洽，但作为心理专家的卓镇涛确实难辞其究。随着又一桩诡异事件的发生，真相即将浮出水面.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052358559961.jpg
影片名：骑弹飞行
国家：欧美
导演：米克・加里斯
主演：乔纳森・杰克逊 大卫・阿奎特 克里夫・罗伯逊 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2004
简介：故事发生在1969年的一个冬天，女友的意外死亡让艾伦（乔纳森・杰克逊JonathanJackson饰）陷入了无尽的悲痛和恐惧之中去，经过漫长的时间洗礼和好友洁西卡的（埃丽卡・克里斯滕森ErikaChristensen饰）耐心劝说，艾伦内心的痛苦才略有减轻。就在艾伦的心情慢慢恢复的节骨眼上，母亲受伤弥留的消息犹如一盆冷水当头浇下，为了能够见母亲最后一面，艾伦毫不犹豫的踏上了前往路易斯通医院的旅途。在路上，艾伦搭上了一辆便车，令他没有想到的是，驾驶此车的农夫乔治（大卫・阿奎特DavidArquette饰），其真实身份竟然是残酷嗜血的死神。为了能够顺利到达终点，艾伦必须机智应对乔治所抛出的一连串尖刻的提问，这些问题无一不与艾伦内心的阴暗面紧紧相连。在光明和黑暗之间，在生存和死亡之间，艾伦必须做出抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014053162807641.jpg
影片名：惊魂疯人院
国家：欧美
导演：Ortiz
主演：卢・戴蒙德・菲利普斯 罗伯特・英格兰德 约翰・格洛弗 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了三个故事，分别是关于艺术展，父子关系，一位教授通过玛雅文明的印迹拯救自己家人的三个和惊悚有关故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061351369481.jpg
影片名：致命玩笑3
国家：欧美
导演：德克兰・奥布莱恩
主演：克丽斯滕・普罗特 本・霍灵斯沃斯 肯克・辛格 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：燥热枯燥的长途旅行，怪物卡车司机“锈钉”（肯・科齐格KenKirzinger饰）的血腥旅程仍未结束，17号公路上布满残肢断体，娱乐着他的邪恶趣味。某个平凡的路边小餐馆，奥斯汀（GianpaoloVenuta饰）、米克（BenHollingsworth饰）、爱丽莎（LeelaSavasta饰）、鲍比（JakeManley饰）和茱尔（KirstenProut饰）等五个准备参加公路汽车拉力赛的青年男女正在讨论行车路线，他们向邻桌打听17号公路存在与否，却得知了“屠杀小巷”的传言和警告。无所畏惧的年轻人当然不信这个邪，他们快意上路，并遭遇“锈钉”的卡车。年轻人仗着汽车性能的优势，恣意戏耍“锈钉”，但却惹到了一个绝不能随便招惹的恶魔……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061543232905.jpg
影片名：折磨(2014)
国家：欧美
导演：克里夫・普洛斯
主演：克里夫・普洛斯 迈克尔・吉尔 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：两位好朋友德里克和克里夫准备开始一段人生旅程,他们的计划就是:走遍世界,环球旅游,走向人生的巅峰.但这次旅途突然来了个很诡异的转变,就几天内...这两位好朋友其中一位突然开始有各种奇怪的举动,身体也出现了异常.而现在,远离家乡几千英里之外,他们必须找到事件的源头.录像本是旅途的记忆,而此刻却成了惊人发现的证据...也许也成了他们寄回家的一种另类贺卡...◎获奖情况第38届多伦多国际电影节(2013)最佳加拿大处女作SpecialJuryCitationDerekLee/克里夫・普洛斯
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061549924965.jpg
影片名：怖偶
国家：大陆
导演：王松
主演：郑昊 小彩旗 阚清子 贾伟 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：作家白兰度（郑昊饰）和妻子关系破裂，两人离婚后，他们十三岁的女儿（小彩旗饰）离开了白兰度与妈妈一起生活。爱女心切的白兰度，为了缓和与自己敌意颇深的女儿之间的关系，在寒假时带着她住进了远郊的度假别墅，这里只有一个花匠独自打理。阴森诡异的孤宅内怪事连连，心怀鬼胎的收件员、神秘莫测的花匠、冷漠孤僻的女儿、还有与女儿一同玩耍但却并不存在的玩伴，都让白兰度深陷泥潭不可自拔。而此刻，别墅主人妹妹肖辉（阚清子饰）的突然来访，更是将众人都卷进了一场迷雾重重离奇恐怖的杀局……◎幕后花絮此次《诡先生》的拍摄，让阚清子吃尽了苦头。由于阚清子饰演的女一号“肖晖”是男主角幻想中的一个人，因此她的大量戏份都集中在深夜拍摄。拍摄的场地分室内和外景，室内还好一些，除了黑白颠倒，但没有冷的问题；而室外就惨了，拍摄的场景是在乱坟岗里，当时季节是冬春交替，寒冷和恐惧已经让阚清子完全麻木了――阚清子身上只穿着薄薄的一件睡衣，赤着双脚在树林里拼命奔跑，耳边呼呼生风，脚被地上的树枝扎破流血却不能停下...向来以清丽、美艳的大美女形象示人的阚清子，此次为了这个“女鬼”人物彻底豁出去了。头发胡乱的披散着，一直惨白的脸让人看过一眼便不敢再回头。“导演实在是太‘爱’我了，所以想了很多办法来‘折磨我’，山洞、坟地、树林、冷水、雨水，我的身心‘备受摧残’。不过这次经历很难忘，是一次艰苦并快乐的拍摄，谢谢导演。”阚清子充满感恩地说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061882309497.jpg
影片名：心咒
国家：大陆
导演：李唯
主演：朱智勋 徐洁儿 刘芷汐 张亚希 陆嘉浩 徐惠雯 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：心理医生赵淑真和舞蹈演员赵雪梦姐妹俩感情深厚，姐姐赵淑真在母亲的不公正待遇下依然细心爱护妹妹。但是，阴差阳错之下，和赵淑真互相有好感的画家江翰和妹妹成了恋人，然后发生一系列让人匪夷所思的灵异事件。心怀嫉妒的姐姐，遭遇离奇事件的妹妹，信任和猜疑成了姐妹两个最大的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062277913961.jpg
影片名：战地恶魔
国家：欧美
导演：安东尼亚・伯德
主演：盖・皮尔斯 罗伯特・卡莱尔 大卫・阿奎特 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：1999
简介：在十九世纪的美国与墨西哥战役中，陆军上尉约翰鲍尔因为表现懦弱，被军方派往荒芜的内华达山脉前哨基地驻守，与一群乌合之众的劣等士兵过着无聊透顶的生活。后来一名苏格兰男子艾维斯闯入了军营，他交代自己本来与一队人同往此地，但在途中遇大风雪，众人躲到山洞中栖身。在饥寒交逼下，他们竟互相残杀吃起人肉来，只有艾维斯逃出这个疯狂的山洞。鲍尔上尉闻讯后带队到山洞查察，不料艾维斯竟然是食人魔。本片的故事看来像是低劣的血腥恐怖片，其实拍得相当严肃，对战争与生存的主题有发人深省的探讨。导演安东尼亚贝特的快节奏处理毫不拖泥带水，后段更拍出了黑色喜剧感。两名主角盖皮尔斯和劳勃卡莱尔都演出特色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070111085652.jpg
影片名：封门村
国家：大陆
导演：邢博
主演：陈亦飞 徐冬冬 包小柏 岳小军 王良 宋睿 
类型：恐怖片  惊悚  悬疑  
上映时间：2014
简介：电影故事源自于河南焦作的一个村子――风门村，由于改道修路致村子废置，变为一个荒村。工程师胡东海（陈亦飞饰）和助理苏牧（王良饰）出差回来，经过一荒坡时意外爆胎，无奈之下两人到一个荒村封门村中投宿。不料，之后却遭遇了一系列恐怖事件，同时胡东海又意外得知，这个村子之所以会成为荒村源于一出车祸悲剧，而这个悲剧竟然与自己有关。随后，胡东海有惊无险的逃走。晚上，胡东海和女友（徐冬冬饰）睡觉时被噩梦吓醒，梦见女儿被老宅子里的人抱走，胡东海发现女儿真的不见了，打电话叫上好友刘威鹏（包小柏饰）和自己重返荒村……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070555477813.jpg
影片名：死亡之雪2
国家：欧美
导演：托米・维尔科拉
主演：马丁・斯塔尔 德里克・梅耶斯 英格丽德・哈斯 
类型：恐怖片  喜剧  动作  
上映时间：2014
简介：可拍的纳粹僵尸又回来继续他们的任务，但我们的英雄不甘命运安排，正在聚集他自己的军队给他们最后一击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071105976922.jpg
影片名：鬼三惊2
国家：南亚
导演：Saisikaew
主演：萨瓦特・博拉娜波拉特 辛扎伊・本班尼 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：凌晨三点正是阴风最盛的时间，人类也最容易招鬼，首集《勾魂3点终》便是以凌晨三点作为背景，上映三集故事而大受欢迎，《勾魂3点终》幕后创作《3点终．再勾魂》带来全新3个看得令人毛骨悚然的恐怖故事。它们包括讲述人死后第三个晚上回到阳间的《死后的第三夜》、传闻半夜里传出无头修女弹奏钢琴的《修院学校探险夜》、以及带惊且笑的《纸扎铺的恐怖夜》…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071245010437.jpg
影片名：夜半梳头
国家：大陆
导演：刘宁
主演：王李丹妮 李威 宣璐 杨紫彤 戴阳天 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：故事源于我国民间流传已久的十大见鬼大法之一的“半夜梳头”:讲述一对年轻夫妻在一座别墅内蜜月时经历了种种诡异之事，两人在寻鬼避鬼的过程中，逐渐发现了更为惊悚隐秘的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071579034673.jpg
影片名：笔仙3
国家：大陆
导演：安兵基
主演：江一燕 焦俊艳 王龙华 董子健 徐昂 赵紫萱 荣益 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：丽娜（江一燕饰）患病在医院治疗时，她总是惦念着自己有一个名叫小艾的女儿，为去看望女儿，她袭击护士从医院逃了出来，回到阔别数年的家中想要领回女儿一同生活，爷爷奶奶在争夺小艾的路途中遭遇车祸去世，丽娜母女搬进了爷爷特意留下的老宅子，却遭遇到一桩桩恐怖事件，周围的邻居也变得奇怪起来……◎拍摄花絮《笔仙3》再度归来，投资由前两部的1500万、2000万增长到3000万。笔仙是一种招灵游戏，通过笔来和一种称之为笔仙的生物交流。在实际上，笔仙可招鬼魂之说纯属乃人为因素，由于人们都有好故作玄虚的本性，在玩的过程中总有一人会使劲用手去移动到某个地方来达到某种目的。2014年5月5日，《笔仙3》官方微博宣布以“不正当竞争”为由将“寄生营销”的《笔仙惊魂3》告上法庭。2014年7月1日，北京市第三年中级人民法院宣判《笔仙3》片方胜诉，判决《笔仙惊魂3》片方赔钱50万元之余，在媒体上公开道歉。该裁决一出，意味着长达三年的“真假笔仙”之争以“《笔仙》系列”获胜告终。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072375226833.jpg
影片名：木乃伊复活
国家：欧美
导演：斯蒂芬・索莫斯
主演：伊丽莎白・弗里德曼贝利加迪斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：一队考古学家发现一个古老的木乃伊，释放出其永恒的坟墓一个致命的诅咒。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072376267257.jpg
影片名：时间尽头的房屋
国家：欧美
导演：Hidalgo
主演：Rosmel Bustamante Adriana Calzadilla 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：一个四口之家搬进一座政府廉价处理的老房子里之后，揭开了一段隐藏在房子背后的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072468645121.jpg
影片名：似人非人
国家：欧美
导演：Begos
主演：Graham Skipper Josh Ethier Vanessa Leigh 
类型：恐怖片  科幻  
上映时间：2014
简介：本片根据发生在缅因州派顿市的真实事件改编。1987年的某个夜晚，张皇失措的赛斯・汉普顿（GrahamSkipper饰）驱车来到好朋友马克・费舍（JoshEthier饰）的家，他语无伦次，声称不久前天上出现一道蓝光，将他们的另一个好朋友罗伯带走了。马克起初并不太相信赛斯的说词，谁知突然之间全城大停电，窗外亮起炫目的蓝光，并伴随着尖利刺耳的声响，混乱中马克仿佛被控制了一般，他推门走了出去，再也没有回来。在此之后，蓝光事件在派顿市引起不小的骚乱，而赛斯也成为罗伯和马克失踪案的嫌疑人受到指控。两年过后，马克的女友简・克莱文（VanessaLeigh饰）交到新男友，正准备展开新生活，而赛斯依然被当年的经历和噩梦所困扰。毫无征兆的一天，大停电再度发生，而消失已久的马克惊现丛林，但这绝不是赛斯熟悉的朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072478382745.jpg
影片名：鬼遮眼(台)
国家：欧美
导演：迈克・弗拉纳根
主演：凯伦・吉兰 布伦顿・思韦茨 凯缇・萨克霍夫 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：蒂姆（布兰顿・思怀兹BrentonThwaites饰）和凯丽（凯伦・吉兰KarenGillan饰）背负着灰暗而又沉重的过去，眼睁睁地看着父母在面前悲惨地死去，这成为了兄妹两人记忆中无法痊愈的伤痕。时间飞快地流逝着，然而伤痛却没有因此而淡去，在此期间，蒂姆和凯丽一直都没有放弃过寻求真相的机会。终于，功夫不负有心人，两人发现，一切惨剧的始作俑者就藏在家中的古董镜子之中。为了终结悲剧，蒂姆和凯丽返回老家想要将镜子摧毁，令两人没有想到的是，他们的举动却在无意之间成为了打开地狱大门的钥匙。鲜血、恐惧、愤怒、悲哀，在排山倒海而来的回忆之中，他们开始搞不清楚，究竟什么是虚幻，什么是现实。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072608631230.jpg
影片名：恶种2：新变异
国家：欧美
导演：Walz
主演：克里斯蒂娜・坎贝尔 安妮卡・施特劳斯 瑞安・尼科尔森 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：回来后，她在拉斯维加斯的单身派对，她和她的朋友开车穿过内华达沙漠。但他们并不孤独-连环杀手最大种子回来了，他给整个家庭带来了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072705547917.jpg
影片名：死寂亡灵
国家：欧美
导演：约翰・波格
主演：杰瑞德・哈里斯 山姆・克拉弗林 艾琳・理查兹 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：故事讲述了一位大学的物理教授集结了一支队伍创造了一名鬼驱人，之后发生的一系列的灵异事件。与温子仁07年的《死寂》没有任何关系。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081070390489.jpg
影片名：鬼进鬼出
国家：南亚
导演：Wonjinda
主演：Parkin Borwornsiriluck Panupan Jantanawong 
类型：恐怖片  惊悚  喜剧  
上映时间：2013
简介：鬼魂....每个人都见过....东西或者有一天。没有人知道鬼这个词已经存在多久……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081579792113.jpg
影片名：化身
国家：南亚
导演：Worravarunyou
主演：宝拉・泰勒 Wiwat Kongrasri 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：女主角艾米堕胎失去生育能力，遇到被杀害母亲的小女孩茉柏，把她接回家里当作自己的女儿来照顾。谁知女孩住进家里之后恐怖的事情开始发生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090267612305.jpg
影片名：绝命代理
国家：欧美
导演：扎克・帕克
主演：乔・斯万博格 亚力克夏・哈文斯 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：影片讲述了一个孕妇被一个不明身份的人袭击后，在一个互助小组那里得到了慰藉。然而，对错误的人来说，友谊与理解也将会十分危险……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090560145057.jpg
影片名：盂兰神功
国家：港台
导演：张家辉
主演：刘心悠 吴家丽 张家辉 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：农历七月为中国的盂兰鬼节，传说在这个月份，阴间中门大开，游魂野鬼会到阳间“游玩”，为了令“它们”无暇四出寻找替身，戏班会在农历的七月十五至十七，於空地上搭起竹棚戏台上演神功戏，娱乐四方鬼神。彩排室内，二帮花旦阿敏和武生贵哥正为快将开锣的神功戏彩排，老班主啸天（林威饰）聚精会神地看着大戏，忽然在二胡声中，彩排室的大门被推开，走进来的是啸天出走多年的儿子宗华（张家辉饰）。啸天重见儿子喜不自胜，但宗华离家拼搏多年，最後落得生意失败的下场无奈回家，非常失意，加上同母异父的妹妹晶晶不断奚落，令宗华更加难受。开戏前夕，啸天突然心脏病发入院，危急间只能将剧团交给宗华带领，剧团的花旦小燕（刘心悠饰）感激班主多年来知遇之恩，故落力协助宗华这个外行人接管剧团，演出神功戏，双方更互有好感。自宗华加入剧团，除了要面对各团员的冷淡对待及单打外，更感到剧团的气氛诡异，怪事连连。医院内，宗华遇上负责运送铺宓呐工，对方警告宗华要在这个农历七月份外小心……其後宗华渐渐在家里、戏棚甚至走在街上，都不断看到不可思议的景像，有几次更差点令宗华吓破胆及有生命危险。愈是接近开锣日期，晶晶、小燕及其他团员都不时做出怪异及无法解释的行为，宗华不明所以，为保众人安全唯有提出取消演出。然而锣鼓声中，无论宗华愿不愿意，一场恐怖的戏码其实已一早在暗中上演……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091205299553.jpg
影片名：7500航班
国家：欧美
导演：清水崇
主演：莱丝莉・比伯 瑞恩・柯万腾 艾米・斯马特 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：《7500航班》是继2006年的《美国版咒怨2》后，清水崇执导的第三部好莱坞影片。7500航班飞机上的一名乘客离奇死亡，一系列超自然的灵异惊悚现象随之而来，乘客们胆战心惊，均害怕下一个被害的人会是自己。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091272769865.jpg
影片名：床下有人2
国家：大陆
导演：袁杰
主演：殷果儿 李鹤楠 陈圆 宋伟 陈嘉敏 孙心娅 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：根据“十大校园鬼故事”之首的“好朋友背靠背”改编而成，讲述了医学院内发生的一连串诡异离奇事件：一个女大学生被害身亡，尸体被钉在了好朋友的床板下。半年后，一群医学院的大学生回到他们荒废已久的旧日校园，同时也遇到了杀害女大学生的神秘女鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092204143240.jpg
影片名：死亡拼图
国家：日韩
导演：内藤瑛亮
主演：夏帆 野村周平 高桥和也 八木小织 佐佐木心音 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：在一个完全没有任何征兆的日子里，身穿校服、戴着向日葵面具的神秘之人闯入德明馆高中他们残酷折磨怀孕的安田老师（佐佐木心音饰），强硬命令所有老师交出手机，并且要求校方在三个小时内完成拼图，否则就杀掉安田老师。在拼图即将完成之际，高井理事长（大和田饰）遭到绑架，营救行动宣告失败，而三名男学生也从此失踪。三留刑警（高桥和也饰）奉命调查此事，他辗转找到了沉默寡言的学生汤浅茂央（野村周平饰），此前他曾目睹同班女孩中村梓（夏帆饰）自杀的全过程，并对至今仍躺在病床上的中村抱以深深的同情。不久，蔓延全镇的大事件开始爆发……本片根据山田优介的同名原作改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092708469641.jpg
影片名：少女灵异日记
国家：大陆
导演：许斌
主演：路晨 冯波 周野芒 伍麟凯 韩一菲 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2013
简介：故事发生在1947年的天津卫。郑心凌（路晨饰）是富商之女，平日里衣食无忧，过着公主般的生活，怎奈天有不测风云，母亲突遇车祸身亡，心凌深受打击，不久竟患上抑郁症。宁雅（冯波饰）是一名留洋归国的心理医生，他问诊后把心凌带到一处幽静山庄进行治疗。入住山庄后，心凌发现了一本看似普通的日记本，但当她翻看内容后，一连串诡异的现象接踵而至，先是有人离奇死亡，后来每到午夜时分，山庄便响起鬼魅魉魑的恐怖音乐，渗血的人体标本也随之出现。紧接着，更怪异的现象出现了，那是一个停电的夜晚......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092981403785.jpg
影片名：美满姻缘
国家：欧美
导演：Askin
主演：琼・艾伦 安东尼・拉帕格利亚 克里斯汀・康奈利 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：与丈夫（安东尼・拉帕格利亚饰）庆祝完结婚25周年后不久，丈夫出差在外，达西（琼・艾伦）在车库找电池，却无意中发现丈夫就是新闻中说的“臭名昭著的连环杀手比蒂”。影片的小说蓝本是金2010年出版的短篇小说集《暗夜无星》（FullDark,NoStars）中的一篇。金在接受采访时说，小说的灵感来自于2005年被捕的美国“BTK连环杀手”丹尼斯・雷德（DennisRader），他就有一位结婚三十四年的妻子宝拉（Paula），对他的杀人行为毫不知情。金表示，小说探讨的是，人与人之间永远不可能完全了解，即使是最爱的人也一样。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100782638905.jpg
影片名：魔字鬼谈
国家：欧美
导演：Suits
主演：米歇尔・崔切伯格 凯蒂・卡西迪 昆瑙・内亚 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：国际在线专稿：据美国娱乐杂志《娱乐周刊》报道，根据丹尼尔・谢弗所著漫画小说改编的电影TheScribbler将于下周在美国电影市场上映，《娱乐周刊》独家揭秘电影海报TheScribbler讲述的是由凯蒂・卡西迪主演的一位年轻女子同其多重人格精神分裂症对抗的故事。该部影片由NAA出品，约翰・苏茨（JohnSuits）执导，汇聚了凯蒂・卡西迪、艾丽莎・杜什库、吉娜・格申、迈克尔・因佩里奥利等众多明星参演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100846734909.jpg
影片名：非礼勿视2
国家：欧美
导演：Soska
主演：格伦・雅各布斯 丹妮尔・哈里斯丹妮尔・哈里斯 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：一群好朋友去到停尸房开生日派对，就是为了给在停尸房工作的朋友艾米一个惊喜，但惊喜之中隐藏着一个巨大的危机，而这个危机正在悄然到来，一场狂野的派对将成为一场血腥的逃命之旅...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101051509673.jpg
影片名：驱魔警探
国家：欧美
导演：斯科特・德瑞克森
主演：艾瑞克・巴纳 埃德加・拉米雷兹 奥立薇娅・玛恩 
类型：恐怖片  动作  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：三个从伊拉克退伍的军人将恶魔带回了纽约，他们由可怕的冲动和无关的创伤后应激障碍驱动，在布朗克斯犯下一些可怕的罪行。几年之后，纽约警察拉尔夫-萨尔基（艾瑞克-巴纳饰演）和他玩世不恭的搭档巴特勒在通宵巡逻时，接到了一个令人不安的任务：一个女人平静地将自己的孩子放进了狮笼，现在正反应迟钝地坐在动物园之中，嘴里嗫嚅着一些短语。这只是一系列令人无法解释的奇异事件的开始，萨尔基越来越痴迷于许多事情之间的联系。作为一个非基督徒，他必须和非传统牧师门多萨（埃德加-拉米雷兹饰演）合作，学习如何驱魔。而他敏锐的感知将自己和家人置于危险的境地…◎影片评价“请大家系好安全带，一次掺杂着高密度紧张感、犯罪侦破和悬疑恐怖的刺激之旅即将展开”，“导演斯科特和他的特效团队创造出一个令人毛骨悚然的艺术品，出色的氛围营造、风雨欲来的宏大高潮，在本片中你可以捕捉到驱魔影片的所有看点”，“一部黑暗而肮脏的影片，虽然我认为片中充斥着大量的陈词滥调，但它讲述故事的方式令人钦佩(尤其是在超自然前提的设定下)”；◎幕后花絮无论你是否是信徒，那些以天主教为基础的恐怖片已经席卷了好莱坞。尤其是像是《驱魔警探》这样根据纽约警察的真实遭遇改编的故事，更是不断挑战人们对于善和恶的信念。拉尔夫-萨尔基曾在纽约的约翰-杰伊学院学习刑事司法，毕业后，被分配到多个地方警局工作，其中包括南布朗克斯。他在那里待了4、5年，主要是夜间巡逻。虽然是一名警察，但是他学习了驱魔，钻研了一些超自然的调查报告。瓦伦教授了萨尔基如何驱魔，并在接下来的三年中协助他在工作之余侦破难解之谜。有了瓦伦的帮助，萨尔基与搭档乔一起建立了新英格兰协会纽约分会心理研究所，帮助那些认为自己见到了恶魔的人。2001年，他们出版了《当心夜晚》，第一次公布了多年来接触的离奇案件。导演斯科特-德瑞克森没有选择萨尔基工作的纽约，而是布朗克森来拍摄电影。那里正经历一个不同寻常的夏日雨季。德瑞克森说，没有一个地方能像布朗克森这样。为了取景，他们去了附近的居民区做考察：全世界都找不到这样危机四伏的地方，绝对是一个真正的男人工作的地方。萨尔基在这里工作了将近十年，德瑞克森说，这里让一切看起来都非常真实，非常酷，简直提供了免费的场地设计，一切为了犯罪而生。德瑞克森曾拍过《驱魔》和《险恶》，都是发生在农村和郊区的驱魔故事，这是头一次拍摄发生在城市的灵异事件。德瑞克森说这完全是不同环境下的两种风格，而且这部的不同在于，它主要是关于萨尔基是谁的真实写照。不像虚构的剧本，这些都是基于真实情况下的记录，都发生在他身上过，能体现出他真实的性格。联邦调查局把4-6区称之为“美国最危险的地带”，那里比其他国家和地区的犯罪率都高出很多。“萨尔基就像是一名卧底警察，和他的特种部队每晚在街头阻止犯罪。能有这样的人和超自然现象扯上关系，将是极为有趣的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101265486409.jpg
影片名：复仇之角
国家：欧美
导演：亚历山大・阿嘉
主演：丹尼尔・雷德克里夫 朱诺・坦普尔 海瑟・格拉汉姆 
类型：恐怖片  惊悚  奇幻  
上映时间：2014
简介：伊格・佩西斯（丹尼尔・雷德克里夫DanielRadcliffe饰）和梅琳・威廉姆斯（朱诺・坦普尔JunoTemple饰）是一对自幼青梅竹马的男女朋友，但在一年前的某天，他们的人生发生了翻天覆地的巨变。两人在森林里约会时，梅琳被人残忍杀害。在此之后伊格作为犯罪嫌疑人遭到警方调查，不过最终他被无罪释放。重获自由身的伊格对梅琳久久无法忘怀，而来自周遭的谴责和质疑更让其痛不欲生。在哀悼梅琳的夜晚，伊格恼羞成怒，做出亵渎神明的举动。次日一早，他惊讶地发现自己长出一对魔鬼的角，而且似乎凡是接近他的人都会变的举止古怪，当彼此接触后更会窥见对方的内心世界。烦恼不已的伊格，很由此发现梅琳遇害背后的隐情和真正凶手…◎幕后花絮影片根据乔・希尔的同名小说改编，讲述的是一个26岁男孩在生活中遭遇不幸又拥有超自然力量来复仇的故事。曾经风靡大银幕的魔法师“哈利・波特”丹尼尔・雷德克里夫，此番再次“不走寻常路”，挑战自己的演技。事实上，其在成功完成了“魔法世界的任务”之后，近年来一直在尝试新的表演路数，期待彻底摆脱哈利・波特的阴影。从《十二月男孩》到《杀死汝爱》，甚至主演剧集《一个年轻医生的笔记》，丹尼尔可谓非常用心。如今，在这部新作《神奇犄角》中再次破相出演，从造型到表演皆可谓惊悚有加。据丹尼尔自己透露，“我已经把灵魂卖给了恶魔，所以当恶魔上身的时候，我的脸也变成很恐怖的画面，不但有恐怖的角，还有又尖又长的牙，这个造型就连女主角朱诺看到，都吓得做恶梦。”该片导演亚历山大・阿嘉，是个典型的热衷B级加恐怖的年轻有才气的编导。在他的作品中，不但能看到精彩的画面和激烈的情节以及火爆的放肆，还能看到对一些经典恐怖大师们的致敬情怀。包括《血色月亮》、《鬼镜》和《食人鱼3D》，皆可谓其近年来为影坛奉献的质量不错的作品。而这部《神奇犄角》虽然已经不怎么B级，但在情节与画面上依旧保持了其以往对恐怖类型片的热衷与优质把控。尤其是在片中极力地烘托复仇的热忱，也从别样的角度展现了人性在极端恶劣的环境下的疯狂无度和无可奈何。而除却几位并不吃重戏份的配角外，绝对主演丹尼尔的表现还是可以让人点赞的。片花中，从享受浪漫爱情的幸福男到失去挚爱的落魄男，再到遭遇恶魔上身的复仇男，丹尼尔一路的转变让人过目难忘！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101417718251.jpg
影片名：鬼城
国家：南亚
导演：皮亚潘・秋贝绮
主演：奥密兹・苏查拉特 阿萍雅・萨库尔・加伦苏 麦克 
类型：恐怖片  
上映时间：2013
简介：五个血气方刚的年轻人，登上日本著名的“鬼城”端岛，试图拍摄短片并证明自己的胆量，临走时因为其中一人拿走了岛上亡人的戒指，引发连锁的死亡事件，而岛上还有更可怕的事情等待着他们。影片获得泰国“奥斯卡”两项提名，纠集了泰国影坛最新鲜的俊男靓女，如曾与山下智久组成团体的超人气偶像麦克、新生代萌系美女奥密兹・苏查拉特等，全片延续泰国恐怖片的传统，从心到身全面塑造恐怖氛围，神秘的“鬼城之岛”上演连场怨鬼追杀分分钟引爆影迷狂呼热潮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101576632889.jpg
影片名：运河迷踪
国家：欧美
导演：Kavanagh
主演：安东尼娅・坎贝尔・休斯 鲁珀特・伊文斯 史蒂夫・奥拉姆 
类型：恐怖片  惊悚  恐怖  
上映时间：2014
简介：在电影档案馆工作的大卫，妻子爱丽丝与人外遇。一天晚上，大卫循着直觉来到运河边的一座房子，发现妻子与外遇对象双双毙命血泊之中，还有个人正在监视自己。这个人，与他在档案馆资料视频中看到的，一宗1902年谋杀案的凶徒一模一样。大卫开始怀疑百多年前的恶鬼潜伏在自己家中，杀害了自己的妻子。可警方和其他人却都怀疑大卫才是杀妻的真凶，警方还在运河里找到了沾有大卫指纹的凶器。大卫一心找出宅中恶鬼犯案的证据，渐渐陷入疯癫……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101874258297.jpg
影片名：安娜贝尔
国家：欧美
导演：约翰・R・莱昂耐迪
主演：安娜贝拉・沃丽丝 瓦德・霍尔顿 托尼・阿门多拉 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：故事将围绕着开场那只传说中的鬼娃娃"安娜贝尔"展开，瓦德・霍尔顿、安娜贝拉・沃丽丝主演。由于温子仁已经宣布退出恐怖片界，并正忙于《速度与激情7》的拍摄，该片将由《招魂》摄影师约翰・R・莱昂耐迪执导。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101978098377.jpg
影片名：碟仙诡谭
国家：大陆
导演：王熠
主演：方力申 刘小佳 洪乙心 韩雪薇 陈俏 姚宜艾 尹姗姗 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：在某公司任职的杨天乐（方力申饰），某天早晨接到老同学韩阳的电话，邀请大家到一处位于荒郊野岭的老别墅聚会。约定的当天，天乐乘坐蒋为平的车来到别墅，老同学们三三两两到来。在这片幽静的角落，他们有说有笑，好不吵闹。谁知当聚会正在高超之际，一场暴雨突然而至，搅扰了众人的雅兴。当大家躲在房间里生闷气的时候，韩阳突然带来了令众人都意想不到的人物林悦。十五年前，这群好同学相约去白龙潭游玩，夜晚他们因某事请碟仙，结果导致林悦被莫名之火严重烧伤。久未见面的林悦宛若天仙，脸上全然不见烧伤的痕迹。夜幕降临，当众人正尽享快乐的时候，蒋为平竟意外死亡。以此为契机，众人被卷入可怕的黑暗之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102214316094.jpg
影片名：卧龙岗
国家：大陆
导演：雪村
主演：雪村 俞晴 英达 翁虹 林雪 朱洁 秦学士 李彬 
类型：恐怖片  喜剧  悬疑  
上映时间：2014
简介：侯睦（雪村饰）和珠子（俞晴饰）是一对清贫的未婚夫妻。开黑车的候睦偶然捡到一位外形怪异的客人遗落的神秘古董，变卖无门，夫妻二人的平静生活此后却接二连三地遭遇逆转，诡异噩梦、离奇死亡等等一桩桩骇人听闻的可怕遭遇，变本加厉地摧毁着这个家庭――珠子离家出走了……为了挽救即将分崩离析的感情，候睦在几个朋友的帮助下，踏上寻妻之路。谁知，在离奇事件背后，更加恐怖的真相正在向他悄悄逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102754388581.jpg
影片名：重生3D
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：邵美琪 黄德斌 梁祖仪 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：李逸朗早前在香港拍摄3D恐怖电影《重生》，与邵美琪、黄德斌，及新加坡演员梁祖儿等一起加盟该电影的拍摄。《重生》由香港名导演邱礼涛执导，由《龙门飞甲》3D拍摄团队拍摄。《重生》讲述的是一家四口因为母亲年青时遭遇强Χ意外怀孕，在家自行堕胎后发生的一连串离奇故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102844669641.jpg
影片名：致命录像带3：病毒
国家：欧美
导演：那奇欧・维加隆多
主演：Carrie Keagan Justin Welborn 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片中的故事都有点天马行空,包括“疯狂魔术师偶然间得到拥有强大力量的魔物……”,“自制的可以打开平行世界大门的机器……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102886251529.jpg
影片名：致命弯道6：终极审判
国家：欧美
导演：Milev
主演：Sadie Katz Anthony Ilott Aqueela Zoll 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：一文不名的青年丹尼（AnthonyIlott饰）偶然得知他在偏远的西佛尼亚州山村还有亲戚的消息，于是在一个阳光明媚的日子里，丹尼带着女友托妮（AqueelaZoll饰）以及维克（RolloSkinner饰）吉莉安（RoxannePallett饰）、罗德（BillyAshworth饰）等朋友来到了幽静而神秘的霍布温泉庄园。该庄园建于20世纪初，虽然老旧却不失典雅庄严。号称丹尼表兄妹的杰克森（ChrisJarvis饰）和萨莉（SadieKatz饰）殷勤接待了一行人。快乐无忧的年轻人们纵情玩耍，口无遮拦，却不知晓这里隐藏着怎样可怕而惊人的秘密。对丹尼来说，原本是继承家产的愉快旅程，而今变成了遭受可怕恶魔猎杀的狩猎游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110241206581.jpg
影片名：僵尸海狸
国家：欧美
导演：Rubin
主演：比尔・伯尔 哈契・达诺 瑞克斯・林恩 
类型：恐怖片  喜剧  
上映时间：2014
简介：一群正值发情年华的大学生来到人烟罕至的湖边小屋开趴,准备好好度过一个酒池肉林的狂欢假期,没想到却遇到了不速之客......不、不是警察临检,也不是杀人魔,而是一群‘活尸海狸’!原本温驯的海狸活尸化后发狂围攻小屋、见人就咬,被咬的受害者竟然也会变成活尸攻击其他人,美好的假期瞬间变成恐怖梦魇!身处荒郊的众人眼见求救无门,为了从海狸地狱逃出生天,只能硬着头皮、想办法击退这群迅捷凶猛的活尸海狸.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110304334283.jpg
影片名：女生宿舍
国家：大陆
导演：梁婷
主演：温心 成毅 尹正 赵多娜 赵美彤 王千一 
类型：恐怖片  惊悚  悬疑  
上映时间：2014
简介：故事发生在上世纪三十年代医学院。新生夏梦芊（温心饰）和方慧茹（赵多娜饰）入了一间尘封多年并有过“闹鬼”传说的415宿舍，舍友一个又一个离奇地死亡，学校陷入了诡异阴霾的气氛中……夏梦芊因意外撞破了舍友何秋岚（王千一饰）和某男同学的恋情，然后何秋岚被匿名举报，导致自杀，并留下了遗书指证举报她的人……当真相在扑朔迷离间还没有彻底揭开前，另一个舍友汪子乔（赵美彤饰）却上吊自杀，高年级的师哥高慕南（成毅饰）和邹智勇（尹正饰）查出了汪子乔的死是被谋杀伪造的“自杀”假象，而凶手的杀人动机是什么？真相出乎意料之外却又是共鸣于情理之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110580780769.jpg
影片名：咒怨：终结的开始
国家：日韩
导演：落合正幸
主演：佐佐木希 小林飒 青柳翔 金泽美[ 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：该片是继清水崇执导的《咒怨》、《咒怨2》之后的第3部续集，导演由曾执导《催眠》、《感染》等恐怖片的导演落合正幸掌镜，落合导演将以他对恐怖片的独特理解重新颠覆清水崇版的《咒怨》。故事讲述了小学教师结衣（佐佐木希饰）前往旷课学生佐伯俊雄的家中进行探访，结衣的登门拜访再度唤醒了10年前在俊雄家中的“咒怨”，在此之后，结衣不知为何又再度推开了俊雄家的大门。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110857231613.jpg
影片名：死亡占卜
国家：欧美
导演：爱德华・基齐斯
主演：奥利维亚・库克 达伦・卡加索夫 道格・史密斯 
类型：恐怖片  动作  惊悚  冒险  
上映时间：2014
简介：有没有想过挚爱的人死后，还可以跟他们对话？莲妮无法释怀好友黛比离奇死亡，决定集合几个朋友，透过有西洋碟仙之称的‘占卜板’，尝试连接灵界与黛比交流，为她寻冤。岂料怪事接二连三，同伴逐一遇害！究竟是黛比显灵？还是别的鬼魂作祟？你以为只是个游戏，却误惹上极恶邪灵……代价，你付得起吗？◎相关新闻环球影业的小成本恐怖片《死亡占卜》上周五在美国2858家影院上映，单馆票房6955美元，首映周末票房1987万美元，排名第1。环球影业没有公布该片具体制作费数字，但光看阵容，没有一个能让观众看一眼就叫出名字的明星，怎么看这都是一部用不了1000万美元就能搞定的电影。不过，《死亡占卜》的首映周末票房居然是今年至今票房第二高的恐怖片，仅次于《安娜贝尔》3713万美元的开局。其实也怪今年的恐怖片票房不济，《鬼影实录：诅咒》首映周末票房才1830万美元，《险恶》和《魔女嘉莉》开局票房也都分别只有1800万美元和1610万美元。今年的恐怖片表现确实不如早几年。《死亡占卜》虽然是恐怖片，但定级只有PG13，显然主要受众群还是青少年，这部由迈克尔・贝和《鬼影实录》系列制片人杰森・布朗共同担任制片人的电影，其实也和《变形金刚》、《超级战舰》一样，根据孩之宝玩具改编。《死亡占卜》改编的对象是孩之宝著名桌面游戏《占卜》，电影讲述一群年轻人在追忆过世好友的时候不小心唤醒一块古老灵异木板的黑暗力量，最后人生面临各种恐怖考验。由于观众是青少年为主，而且电影想接着即将到来的万圣节造势，环球影业于是着力在社交网络上推广该片，譬如在Snapchat上投放广告，这一策略看来有效。周末前来看《死亡占卜》的观众中，25岁以下的占了75%，比较奇怪的是女性占了61%，通常恐怖片好像男性观众会多点。不过，首映周末能吸引到观众并不代表后面的成绩就会好，观众给该片的评价只有C，看来还是不满意这部电影。得不到青少年欢心，《死亡占卜》最终美国票房预计不会超过4000万美元。20家媒体给《死亡占卜》的综评为38分，反正媒体向来不会给恐怖片多好的分数，所以也算正常。《罗杰・伊伯特网站》给了75分，认为《死亡占卜》比想象中好。《纽约邮报》给了63分，认为这片试图重现鬼屋电影昔日风采的尝试是好的。《华盛顿邮报》给了50分，认为这片开篇氛围营造不错，但很快就泄气了。《洛杉矶时报》给了30分，认为这片拿去CW电视网放就好了。《斜向》给了12分，称这片很廉价。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022749551237.jpg
影片名：杰莎贝尔
国家：欧美
导演：凯文・格劳特
主演：莎拉・斯努克 马克・韦伯 乔丽・卡特 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：由澳洲新星萨拉・斯诺克饰演的杰莎贝尔遭遇严重车祸，开车的男友丧命，幸存下来的她坐上了轮椅。出院后她回到童年的旧居，发现几盒去世的母亲留下的录像带，却不知播放录像带的同时，也唤醒了盘踞旧居的恶鬼，恐怖的事情不断发生，恶鬼似乎一心要拿她的命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111140614569.jpg
影片名：诡八楼
国家：大陆
导演：张力
主演：包小柏 倪景阳 常乐 大庆 林鹏 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片《诡八楼》改编“北京四大鬼宅”之一的北京白塔寺福绥境胡同鬼八楼的诡异传说，也再次将1989年禁映电影《黑楼孤魂》重新搬上大银幕。影片讲述了李清（包小柏饰）为了创作独身来到一座60年代关押“牛鬼蛇神”的废弃孤楼。入住第三天李清仿佛被无形的力量牵引游荡在孤楼里，且只有他能看到别人看不到的诡异凶杀案，更恐怖的是他无论如何逃脱都无法逃离这座鬼楼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111253886833.jpg
影片名：少女怪谈
国家：日韩
导演：侨蚀
主演：姜河那 金素恩 李雅铉 
类型：恐怖片  喜剧  爱情  
上映时间：2014
简介：由韩国导演吴仁川执导的《怪谈少女》是一部以情感为题的恐怖片，描述拥有阴阳眼的少年与神秘女鬼的校园故事，由《马医》金素恩睽违七年回归大萤幕，挑战女鬼角色，与《继承者们》姜河那演出一段人鬼恋，以及《新妓生传》韩惠琳、资深演员金正泰等合演。此片获邀参展富川国际奇幻电影节，并在欧洲幻想电影节联盟获亚洲电影奖大赏。故事讲述少年仁秀（姜河那饰）具有可以看见鬼神能力，因而招惹不少灵体，在学校遭受欺凌，于是他决定搬回家乡，与同样有通灵能力的叔叔善一（金正泰饰）一起生活。当仁秀转入新学校，遇上来自阴间的少女（金素恩饰），他们竟一见锺情，并联手追查校内学生接二连三失踪的离奇事件…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111471075249.jpg
影片名：诡替身
国家：大陆
导演：李锦航
主演：覃文静 马文龙 邱璐[ 王伟 王子强 
类型：恐怖片  惊悚  恐怖  
上映时间：2014
简介：影坛菜鸟――梅子，因为长相酷似当红影星冰冰而被请进《彼岸花》剧组成为冰冰替身，剧组里看似风平浪静，实则每人各怀鬼胎：咸湿的导演、猥琐的制片、娘炮的化妆师……每个人都用自己的方式亲身示范梅子什么是“上位”“一脱成名”和“潜规则”！顶着巨大压力的梅子，更是经常在半夜看到一个咒怨般的白衣女子出现，而这个血肉模糊的白衣女子别人竟然都看不见……一切似乎都如“彼岸花”的灵异花语――“地狱之花”般将梅子步步拽入死亡的深渊，梅子绝望崩溃之际，剧组男主角威廉却深深被梅子的独特气质所吸引，两人迅速坠入爱河，干柴烈火，欲罢不能……影星冰冰病愈回归剧组，发现自己昔日情人威廉竟然移情别恋和梅子卿卿我我，心痛不已。在和旧情人翻云覆雨、缠绵悱恻之后，冰冰发现还是无法挽回威廉的心，伤心愤懑之余，更是挑衅要和梅子展开“撕逼大战”，誓将梅子赶出剧组！而此时，梅子却离奇地死亡了，剧组其他成员也接二连三地因为各种意外而死去，死态令人毛骨悚然。让人窒息的灵异气氛在整个剧组蔓延开，大家人心惶惶，难道真有前世的诅咒？还是厉鬼复仇，孤魂索命……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111879356969.jpg
影片名：地下墓穴
国家：欧美
导演：约翰・埃里克・道达尔
主演：佩蒂塔・维克斯 本・费德曼 艾德文・霍德吉 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：在巴黎这个浪漫繁华的都市下，深入地底112米隐藏着一个始建于1785年的密室。一些考古学家认为那里藏有珍贵的文物。此外，为人所不知的是，在城市地下绵延着320公里的通道，那里是世界上最大的死人坑，有超过600万尸骨长眠于此。斯嘉丽-玛露（佩蒂塔-维克斯饰演）是一名主修城市考古的学生，她与其他几名来自美国和英国的学生准备深入地下一探究竟。他们一进去出口就被堵死了，墙壁上有密密麻麻的人骨，他们在看似上下颠倒的隧道里绕圈。他们看到一架破旧的钢琴，一个坏掉的琴键似乎预示了什么。一段石碑上的文字显示他们站在地狱之门前，要从一个小洞匍匐进入暗黑王国…◎幕后花絮这部电影运用了恐怖片当下非常流行的伪纪录片的拍摄手法。故事将人们的视线带到巴黎地下绵延两百英里的遗骸迷宫，那里的墙壁是由600万具尸体的骨头堆砌而成的。导演约翰-埃里克-道达尔和编剧德鲁-多德尔本来想创作一个寻找神秘的历史遗产的故事，但当他们随着故事深入地下墓穴，发展人物的时候，发现不自然的又跟随人物回到了他们的过去。他们面临的最大恶魔是他们的心魔。于是，为了让人物更加可信，他们让人物面对真实的自己。电影有一个炼金术的主题，其中斯嘉丽-玛露对炼金术有着深刻的理解。她的父亲是世界上最杰出的炼金术师，有着杰出的理论，认为这可以净化人类的灵魂。斯嘉丽掌握的知识将在影片中起决定性的作用。影片是在一个真实的墓穴中拍摄的，他们并不想为了省钱在罗马尼亚搭一个景或者随便找个地方，他们追求真实感。道达尔等人是第一个被允许进入墓穴禁地拍摄的摄制组，同时他们也拿到了公共墓穴地下部分的拍摄许可（他们也是第一个来到这里取景的剧组）。当然，他们必须保证不能损坏墙壁或者做什么傻事。为了获得许可，摄制组吃了不少苦头，因为这两个场景在完全不同的两个地理位置，直到他们开拍的前一晚才拿到了授权书。道达尔说：“在法国，这是一个很大的历史古迹。虽然法国是个盛产电影的国家，但他们出产的恐怖片并不多，他们有些抵触这个。”法国人远没有西班牙人对恐怖片的热情高，所以当道达尔一行人提出这个请求的时候，当地人觉得很奇怪。如果他们只是在那里创作纯粹的艺术作品，当地人会更容易接受，但当他们得知是拍电影时多少有点不情愿。好在电影的法国制片方有很好的沟通能力，帮他们获得了最后的通行证。由于在昏暗的地下拍摄受到诸多限制，道达尔自然地就像把影片拍摄成纪实风格的作品。“那里过于窄小，没法通电也没有浴室。只能塞下小摄像机和人。”现场的照明是靠演员在影片里戴的头灯，这帮他们节省了不少成本，也营造了逼真的纪实效果。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112156866345.jpg
影片名：鬼书
国家：欧美
导演：Kent
主演：艾斯・戴维斯 丹尼尔・亨绍尔 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：艾米莉亚的丈夫于六年前不幸丧生，艾米莉亚一直无法走出阴影，即便如此她仍然要照顾叛逆的儿子塞缪尔。塞缪尔经常梦到一头怪物，他坚信这个怪物某天会出现并杀死他们两母子。某天一本叫做《巴巴杜》的故事画册莫名出现在艾米莉亚的家里，塞缪尔坚信巴巴杜就是他一直梦到的怪物。一开始并不相信的艾米莉亚也开始看到奇异的影子，她逐渐明白儿子一直以来的警告有可能是真的……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112256846189.jpg
影片名：食人虫
国家：大陆
导演：严嘉
主演：夏梓桐 张梓琳 王传君 丁春诚 
类型：恐怖片  科幻  惊悚  
上映时间：2014
简介：未来时代，人类对于蛋白质的需求巨大，导致全球进入人工蛋白质飞速发展时期。一位狂热的外国基因科学家Jams在研究一种能提供大量高质量、低成本营养蛋白的“超级昆虫”。然而人类贪婪狂妄的心智导致母虫繁殖失控，无数虫子冲破试管无限繁殖，超级昆虫吞噬科学家继而进化为巨型怪物。被怪物繁殖出的无数食人虫潜入大海，至此被人类吞噬的高蛋白虫子掀起一场反噬人类的复仇大战，灾难一触即发。另一边，海天盛筵般的品牌发布会举办的如火如荼，型男辣妹猎艳狂欢，极度诱惑妖冶上演。后知后觉的人类并不知复仇的食人虫向他们逼近，死亡近在眼前。食人虫怪的不停繁殖，以及虫群在海底的吞噬扩张终于引发了巨大海啸。上一秒还沉浸在美酒辣妹诱惑中的人潮即刻被虫群撕咬、吞噬，酒池肉林变成血海尸丛，虫群的复仇行动席卷了整片海域，海边一片狼藉惨象。与此同时，几对冒险欲旺盛的俊男靓女从游轮上跳到母虫诞生的实验船。虫怪boss和人类的终极猎杀拉开帷幕，另一方面，踏上死亡之船的人也意识到如果不消灭食人虫怪，人类将面临灭顶之灾，一场人虫大战的血雨厮杀就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112470303297.jpg
影片名：在魔鬼门前
国家：欧美
导演：McCarthy
主演：娜雅・里维拉 阿什利・理查兹 科林・伊格斯菲德 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：一幢待售的房子，交到了年轻的女房产经纪莉手上，她在房里发现了一个精神有些异样的女孩，她以为那是前任房主离家出走的女儿，便想伸出援手，谁知女孩似乎被一种超自然的力量控制，莉和她的艺术家姐姐薇拉，都难逃她的魔掌…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112673177913.jpg
影片名：泳队惊魂
国家：南亚
导演：Sukdapisit
主演：朱塔吾・帕塔拉刚普 Kao Supassra Thanachat 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：Firt（March饰）和Tan（Tor饰）一直以来都是好朋友和竞争对手，两人都是府里的游泳运动员，在争夺进入大学的名额，可是不管Firt如何努力训练，还是不能赢过Tan的天赋。而且Firt还暗中喜欢Ice（Kao饰）――Tan的女朋友，她也对Firt有意思。Ice突然在府运动员训练的游泳池里自杀了，Tan非常伤心，逃避了很长时间的训练，如此一来，Firt成为了竞争进入大学名额的领先者。Firt一个人深夜在练习游泳，他总是觉得旁边有人一起游，尽管整个游泳池只有他一个人。Tan回来了，告诉Firt说Ice自杀是因为她怀孕了，他要为Ice报仇，一定要找到害Ice自杀的人，不管用什么方法。Firt要怎么做，他对Tan和Ice犯的错正在浮出水面！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112881694417.jpg
影片名：灵瞳
国家：大陆
导演：伍育润
主演：王一 李理 佐婧 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：摄影师周游，一个无聊的在等着维多利亚过来拍照，翻看自己的微博，朋友一些微博在转发女子殉情自杀的新闻。这时一个维多利亚围着浴巾跑了过来。周游：美女，赶紧啊，换个泳装这么久，拍完我们就收工了！维多利亚扭扭咧咧不好意思的把浴巾拿掉。沙滩边，穿着比基尼的维多利亚泳装正闭着眼睛静静躺在海边，周游用手把沙子洒落在她身体上，周游：你怕鬼吗？维多利亚：肯定怕啦，大晚上可别给我讲鬼故事，要不然我就告诉我老板，说你欺负我！周游：听说今晚又有一个女孩殉情跳海了，一个渔夫去救，也不见人了！维多利亚有点害怕的说：不会吧，最近怎么出现这种事！说完刻意看了看旁边的大海！周游：别怕，这里有我在呢，看在我兄弟的份上，我会保护你的！沙子渐渐将维多利亚的身体掩埋。从她胸部急剧的起伏，可以看出她急促的呼吸。周游拿起身边的相机，对着维多利亚拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120381967321.jpg
影片名：恐怖电影院
国家：大陆
导演：袁杰
主演：刘妍希 罗翔 魏星宇 余淼 唐成静 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：女演员夏梦在拍摄某恐怖电影时意外身亡，导演林欣雅（刘妍希饰）深感内疚，并因此出现了种种幻觉。夏梦生前恋人、好友等在电影院举行纪念活动时，林欣雅居然真的见到了已经死去的夏梦！种种诡异事件接连发生，众人发誓要解开重重谜团……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120472384945.jpg
影片名：灵异实录(中国版)
国家：大陆
导演：宋桂宇
主演：慕青 胡可易 宋波 任梦宇 金柯 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：娱乐网站的实习记者天天是个清纯阳光的女孩，勤奋认真的她对新闻报道的真实性有着极其严谨的原则，她憧憬着未来自己会成为一名著名记者。主编对她颇有好感，交给她的任务是外出现场跟踪剧组报道娱乐新闻。搭档张可是个唯利是图溜须拍马的摄像师，主编对他们的工作要求就一个，无论真假但一定是要制造吸引眼球的娱乐新闻，同时暗示张可说服天天屈就与他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120781104009.jpg
影片名：奴隶区：我和我的23个奴隶
国家：日韩
导演：佐藤佐吉
主演：秋元才加 本乡奏多 山田裕贵 久保田纱友 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：大都市出现了一种名叫SCM奴隶控制装置的神秘仪器，装置配带在人类的下颚，两个配戴装备后的人比赛，胜方成为奴隶主，输家就成为奴隶，胜方并接收输家旗下所有奴隶，奴隶必须服从隶主的命令。这个装置落入了24名来自学生、科学家、怪胎人士手中，其中包括了Yuga(本乡奏多饰演)及他的I生妹妹Eiya（秋元才加饰演）手上，最后两人谁胜谁负呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121369969929.jpg
影片名：青鬼
国家：日韩
导演：小林大介
主演：入山杏奈 须贺健太 陈内将 圣也 古x星夏 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：杏奈发现转校生小俊因无法融入群体终日郁郁寡欢。某日二人来到了传说中的鬼屋JAILHOUSE并与同学相遇，他们在命运的指引下步入了阴森的房间，本应无人的屋子里不时想起的声音，窗外血红的双眼在恐怖中失去理智的六个人逃到玄关却发现大门反锁“难不成我们被关起来了”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121381863417.jpg
影片名：立地成佛
国家：欧美
导演：Caland
主演：迈克・艾普斯 桑娜・莱瑟 安东尼・麦凯 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：汤马斯（安东尼・麦凯饰）是名畅销作家，他的人生导师事业也如日中天，某日他突然被疯狂的客户安吉尔（福里斯特・惠特克饰）绑架，被强迫上了一堂“因果报应”的人生课。汤马斯本想通过心灵之路挽救安吉尔，希望可以得到救赎，结果却发生了令人意想不到的事情……因果循环真的存在吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121648380533.jpg
影片名：死亡录像4：启示
国家：欧美
导演：豪梅・巴拿盖鲁
主演：曼奴拉・沃拉斯科 赫克特・科洛梅 
类型：恐怖片  剧情  惊悚  
上映时间：2014
简介：第一部的女记者活了下来。但她醒来时却发现自己身处汪洋大海一艘货轮上的神秘实验室里。随着研究人员与船员的矛盾激化，病毒传染也意外在货轮上爆发。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121849528501.jpg
影片名：尸城
国家：港台
导演：钱人豪
主演：安志杰 伍允龙 尹子维 杰西卡 C 王敏德 
类型：恐怖片  动作  
上映时间：2014
简介：世纪末，城市的某角落，一栋充斥着各样犯罪的大楼…当大楼内的所有人突然变成丧尸，男友惨被丧尸杀害的Jenny(JessicaC饰)只有靠自己绝境求存。为了活下去而走在一起的Jenny与Andy(安志杰饰)，遇上了丧尸的管治者C可惜这个原来温文儒雅的化学老师此刻却成为了一个凶残、阴险、自私、好色的暴力份子。杀戮游戏展开，囚徒只有不断跟丧尸在竞技场上上演生死搏斗以求保命，人性的美善也被一记记的重拳粉碎。在世界秩序完全崩坏的这一刻，幸存的人类将面对如何的一个世纪C是末日，希望，还是死亡?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122071199705.jpg
影片名：孤岛
国家：大陆
导演：廉涛
主演：李依伊 田苏灏 毛毅 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：年轻网络小说作家左展鹏（毛毅饰）车祸意外身亡，妻子张可欣（李依伊饰）痛不欲生。展鹏死后，可欣家中发生各种恐怖灵异事件暗示着展鹏没有死，还意外收到左展鹏寄来的万圣节玩偶。想再次见到展鹏的可欣历尽千辛万苦与闺蜜珊珊（田苏灏饰）开始了孤岛寻人之旅，诡异的玩偶、恐怖的僵尸、毛骨悚然的医院，令人心生惊悚。而丈夫展鹏的生与死，闺蜜珊珊的身份秘密，神秘万圣节玩偶之谜，将在万圣节的孤岛惊魂氛围中一一揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122353349277.jpg
影片名：怨灵
国家：大陆
导演：佟亦坚
主演：洪秀儿 姜潮 倪慕斯 彭凌 谈莉娜 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：七月半，鬼节至。几个年轻人邀约外出游玩，在路途中目睹一场车祸。他们并未在意，屡犯禁忌，却不曾料到这竟是一场祸事的开端。一场突如其来的大雾将众人围困在一个无人的服务站，诡异怪事接连发生，同伴离奇死亡，而他们无论如何都走不出服务站，如同陷入了一个怪圈之中。夜雾再次降临，谁能安然逃离。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010649530445.jpg
影片名：怪物惊魂
国家：南亚
导演：Bhatt
主演：碧帕莎・芭素 伊姆兰・阿巴斯・纳克维 穆卡尔・戴维 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：为了从父亲去世的阴影中解脱出来，阿哈娜开办了一家森林旅馆。为庆祝旅馆开张，阿哈娜请来了乐队，结果她却把因为特殊目的而来的卡兰误认为是乐队成员。在庆典上卡兰凭借一首情歌打动了阿哈娜的心扉，两人慢慢地产生了爱意。然而好景不长，给阿哈娜旅馆送货的司机途中被怪物吃掉，一对情侣房客在森林中游玩时被怪物袭击。怪物还重创了整个森林旅馆，死伤惨重。阿哈娜悲愤交加，她决定要杀死怪物，挽救将要倒闭的森林旅馆。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010776179169.jpg
影片名：蜜月
国家：欧美
导演：Janiak
主演：哈里・崔德威 露丝・莱斯利 汉娜・布朗 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：新婚夫妻发现他们湖国蜜月陷入混乱保罗・比亚发现流浪和迷失在他们的第一半夜以后。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010845904117.jpg
影片名：花咒
国家：大陆
导演：李克龙
主演：齐志 廖蔚蔚 罗彬 张欣颜 田雨晴 杨紫彤 
类型：恐怖片  爱情  惊悚  
上映时间：2014
简介：上世纪三十年代，一栋古老而又鬼魅丛生的别墅里。女主人燕贞（张晓燕饰）不明就里坠楼，引发男主人书明（罗彬饰）的恍惚癔念，私人侦探上官天（齐志饰）和中药铺的小研（廖蔚蔚饰）被动介入，试图揭开迷雾，谁料发现书明的私人医生苏岑（张梦恬饰）风干的尸体，而主人五岁的女儿丝丝，每天都说在和死去的妈妈燕贞荡秋千，古怪而又灵异的行为让这神秘的宅子里飘荡起噬魂的气息，丑陋骇人的花匠老袁（汪奇饰），也突然变成了一个口舌生疮，不能发声的哑巴，女佣夏荷（杨紫彤饰）的行为日渐诡异，更是引发侦探的疑窦丛生，越想抽丝剥茧，却发现手脚被一个神出鬼没的鬼影牢牢束缚，险些自身难保，这个鬼影来自何处……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011459205693.jpg
影片名：还魂之迷失曼谷
国家：大陆
导演：刘晨
主演：范逸臣 李昕芸 李媛 雪村 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：林美嘉（李昕芸饰）与安晓晨（李媛饰）是形影不离的闺蜜，二人毕业后到同一家公司担任服装设计师，处事果敢的安晓晨很快成为林美嘉的领导，让美嘉颇感压力。在一次二人同去泰国的出差旅程中，美嘉为了转运，不听晓晨劝说，执意远赴泰国偏僻小镇寻找大师，求得佛牌。夜宿小镇的二人遭遇离奇大火，晓晨遇难。获救苏醒的美嘉对泰国之行失去记忆，在晓晨男友心理医生陈宇林（范逸臣饰）的催眠治疗下，记忆碎片逐渐拼凑清晰。然而，比失忆更为可怕的是回国后美嘉身边怪事迭出，每次都几近将他置于死地，从泰国请回来的佛牌出现在每个事故现场，这其中究竟隐藏着什么秘密？真相远远超出她的想象……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011741178609.jpg
影片名：幸存者
国家：欧美
导演：Scala
主演：约翰尼・帕卡 肖恩・西珀斯 阿丽夏・维加 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：魔鬼，残酷无情的魔鬼接踵而至，要将世界撕得粉碎，一系列席卷全球的灾难过后，幸存的人们挣扎求生……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012167855329.jpg
影片名：暗魔怨
国家：欧美
导演：维克多・加西亚
主演：彼得・费辛利 索菲亚・迈尔斯 娜塔莉亚・罗蒙丝 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片由《重返猛鬼屋》导演维克多・加西亚执导，大卫・辛吉斯担任制片人。故事讲述的是由费辛利扮演的美国男人在哥伦比亚籍妻子死后，带着自己新未婚妻找回自己叛逆女儿吉尔的故事。因途中一次车祸，他们被困于一个破旧不堪的小旅馆内，却发现旅馆主人在地下室里囚禁着一个小女孩儿，决定将小女孩救出无奈却发生了一系列意想不到的情况……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012263508053.jpg
影片名：怨灵人偶3D
国家：大陆
导演：石井辉仪
主演：汪东城 周奇奇 李逸朗 蒋婧 沈夕浓 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：大学里，林希（周奇奇饰）与高一峰（汪东城饰）是校园里人人称羡的初恋情侣，在一次意外怀孕导致的堕胎后，林希感觉到仿佛总有一双无形的眼睛在默默注视着她，让她脊背发凉。几年后的同学聚会上，他们与好友诸葛琴（蒋婧饰）、钱进（李逸朗饰）和唐韵（沈夕浓饰）再次重逢，岂料诡异的事情接连发生，种种骇人的场景随之而来，堆积成山的人偶尸体，诡异恐怖的婴儿哭声，直至他们目睹周围的朋友一个一个怪异而惊恐地惨死，他们这才相信，有一种可怖的力量在向他们袭来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020656919925.jpg
影片名：圣餐
国家：欧美
导演：缇・威斯特
主演：艾米・西米茨 凯特・林恩・希尔 乔・斯万博格 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：摄影师帕特里克（肯塔克尔奥德利饰演），收到失联已久的妹妹卡罗琳（爱咪西米茨饰演）来信，她在戒毒后便搬去位在丛林深处，一个神秘的乌托邦小区「圣伊甸园」居住。帕特里克在两名同事的陪伴之下，一起去拜访卡罗琳，顺便替公司挖掘有什么新颖的拍摄题材。抵达目的地后，他们发现卡罗琳看起来健康又快乐，并在充满魅力的领导人「教主」（吉恩琼斯饰演）带领之下，整个小区欣欣向荣、居民安居乐业。然而某个夜晚，一位小女孩请求帕特里克带她离开，就当三人还不知道发生什么事时，又有一位居民要他们赶紧逃离这个小区。此时，他们才惊觉自己已经深陷危险当中：原来平和小区的背后，竟隐藏邪恶宗教组织在操控！在所有居民都被洗脑的疯狂情况下，他们能否活着逃出这个「圣伊甸园」呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021409818866.jpg
影片名：走出黑暗
国家：欧美
导演：Quílez
主演：斯蒂芬・瑞 斯科特・斯比德曼 朱丽娅・斯蒂尔斯 
类型：恐怖片  惊悚  
上映时间：2014
简介：一个年轻的家庭移动到南美的妻子接管了她父亲的生产厂在该地区。他们很快发现自己被幼儿的鬼出没，导致他们到一个黑暗的历史和险恶的行为对美国公司的一部分。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021552544189.jpg
影片名：信
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：市川海老i 柴崎幸 伊藤英明 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：满腔的眷恋一旦厌倦，就只剩下血腥的爱日本最负盛名的歌舞伎情侣成功挑战古老传说《真四谷怪谈》改编的新剧，饰演一对武士夫妻。在戏e，武士不但背弃妻子，更狠心将她杀害，错综}杂的不伦恋掀起一场腥风血雨。随著演员入戏渐深，男人竟如怪谈剧情，背叛了一起演出的恋人。华丽的舞台上，受到背叛的妻子化身为厉鬼现身复仇，这究竟是戏，还是谋杀实境？当难以解释的怪事接二连三上演，这场怨念重重的复仇终于迈向颠狂失控的高潮……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022649927093.jpg
影片名：格雷斯入魔
国家：欧美
导演：Chan
主演：莎朗・劳伦斯・安妮卡 大通莫・辛迪 喜悦・戈金斯 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：生活在^於嶂越的祖管教下的害羞女孩葛瑞z（Grace）K於溥M入大W展_新的生活,在校@中JR了新朋友,也有了喜g的男孩,但一股不知碜造锻膺是碜仍诘男毫α恐u侵u著葛瑞z,在友情、矍椤⒂H情、自我、上帝、耗У慕橇χ下,一霾豢墒帐暗碾y在葛瑞z身上爆l,似乎也揭露了一段不槿酥的罪号c真相......是牡谌人Q的角度看著魔影幔俊眷`恩典】首次^氖芎φ叩"第一人Q角"眢w逐u被邪毫α扛缴砗捅或魔的^程,全片用第一人Q角拍z而成,\R行流水,情渭s,o喜g或不喜g魔片的^,都碓【`恩典】淼捏w.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030452156057.jpg
影片名：恐怖在线
国家：港台
导演：杜玉贞
主演：张兆辉 周俊伟 邵音音 蔡瀚亿 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：故事灵感来自网上大热灵异节目【恐怖在线】，电影由节目主持人潘绍聪带出十年前轰动一时的屯门汀九村巴士坠桥惨剧及农历七月十四屯门友爱村红衣女跳楼的真人真事，故事悬疑曲折及电影制作认真，已在圣地牙哥独立电影节荣获3大奖项，包括最佳电影．最佳男主角(张兆辉)．最佳女主角(李梓宸)。电影故事讲述神探古爷（张兆辉饰）和刚入组的年轻探员B仔（蔡瀚亿Babyjohn饰）同赴友爱村跳楼现场调查红衣女鬼多次跳楼奇案，古爷等人以实地摄录形式拍下闹鬼真相，与此同时【恐怖在线】节目主持人潘绍聪带同少女灵探队晚上前赴十年前巴士堕下的汀九村追行灵探，少女队员逐一遇上意外，古爷及B仔赶至，发现十年前巴士死者吕子妮及友爱村红衣女鬼有着千丝万缕关系…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030656125273.jpg
影片名：夺命金字塔
国家：欧美
导演：Levasseur
主演：阿什丽・欣肖 丹尼斯・欧哈拉 詹姆斯・巴克利 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：一支美国考古队进入一座新近发现的金字塔探秘，全然不知这座金字塔，其实是为了囚禁一头猛兽而建造的迷宫。考古队不慎解开了“封印”，不得不与传说中的嗜血巨兽，在东西莫辩的金字塔迷宫中上演“大逃杀”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030657389385.jpg
影片名：剧场版零zero
国家：日韩
导演：安里麻里
主演：中条彩未 森川葵 小岛藤子 美山加恋 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：地处两山之间的小城市，当地的女子学园流传着“只有女生会中招的诅咒”的传言。学园内最美的女孩月守绫(中条彩未饰)独自住在一栋宿舍的房间内足不出户，她外表冷漠，周身散发着清冷的神秘气息。在最近的一段时间，接二连三发生了学生失踪的事件。各种猜测和流言在学生中间肆意传播，据说那些人在消失前曾经接触过与绫容貌相似的女孩的照片，之后她们便被绫的幻影所折磨，而且会在耳边听到幻影的低语，请求她们为之解开诅咒。未过多久，失踪者溺死的尸体被人发现，由此在学园内引起骚动。热爱摄影的少女风户满(森川葵饰)认为这一切都和绫有关，她尝试着直接面对那位神秘的冷美人，结果一无所获。谁知小满终于也遭到绫的幻影的困扰。就在危急时刻，真正的绫出现在小满的面前，她们将携手解开恐怖的诅咒之谜・・・・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030746523573.jpg
影片名：26种新死法
国家：欧美
导演：安吉拉・贝蒂斯
主演：玛蒂娜・加西亚 安迪・尼曼 英格丽德・波尔索・贝达尔 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：DrafthouseFilms，TimpsonFilms和MagnetReleasing三家电影公司合作制作的影片《26种死法》第二部，该片将选择26位不同的导演来拍摄短片，每一部短片的名字将选自26个字母中的一个。影片海报中散落的字幕键盘，也表明了影片将以A~Z26部不同的短片来呈现。这部电影集结了25位擅长血腥或诡异场面的电影导演，制片单位开放第26位导演的名额，举办人气票选，角逐唯一的名额。这N多人呕心沥血杰作当中，谁才能被称为B级片大师，得以脱颖而出？谁最恐怖、最恶心、最能挑起人内心最深处的恐惧神经？让我们整好装备，参与这场Cult味十足的盛宴…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030983987009.jpg
影片名：冥妻
国家：南亚
导演：空德・扎度蓝拉密
主演：奥密兹・苏查拉特 娜特慧兰 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：本是Aom和Karn开始组建美好家庭的新婚之夜，却在Aom发现Karn的嫂子Sita被吊死在房间后成为恐怖故事的开端。所有人都觉得Sita是自杀的，可是却没有人知道Sita死的真正原因。从那天起Aom变得不太正常了，身体开始被Sita附身用以揭开自己的死因和报复跟她死因相关的人。Karn觉得Aom只是生病了，但任何治疗都没有用。在Karn更加努力帮助Aom的时候，也逐渐揭开了哥哥姐姐对他所隐瞒的家族秘密...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031779744361.jpg
影片名：饿狼传说：满月杀手
国家：欧美
导演：阿德里安・加西亚・波哥里亚诺
主演：蒂娜・露易丝 伊桑・恩布里 艾琳・库明斯 
类型：恐怖片  剧情  
上映时间：2014
简介：脾气暴躁、双目失明的退伍军人安布罗斯・麦金利搬进了一个退休社区，结果发现那里的居民并不是死于衰老，而是狗的袭击。有一晚，他自己与一条狗正面交锋，并幸存下来。这次经历后，他开始相信这些攻击者远不是狗那么简单。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031971325281.jpg
影片名：女孩闺房
国家：欧美
导演：Knautz
主演：Ali Cobrin Chasty Ballesteros Adam DiMarco 
类型：恐怖片  
上映时间：2014
简介：凯莉（艾丽・柯布琳饰）是一名大学生，性感漂亮。她的父亲刚刚去世不久，母亲又没有工作。为了赚取学费和生活费，并且让母亲安心，凯莉决定加入“女孩闺房”，以赚取高额报酬。“女孩闺房”里住着一群同样性感美丽的女孩，每天在网络上进行不同程度的情色表演提高人气。而凯莉一去就成功吸引了大批观众，但是，在这批观众里，有一个名为loverboy的盯上了她……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031972138345.jpg
影片名：死亡之谜
国家：大陆
导演：黄正杰
主演：温兆伦 黄征 余思潞 隋抒洋 杨心蕊 
类型：恐怖片  悬疑  惊悚  冒险  
上映时间：2015
简介：医生何宁（温兆伦饰）收到一个来历不明的包裹，里面装着一块精美又神秘的双鱼玉佩，一系列离奇的恐怖事件随之而来。妻子董昕洁（余思潞饰）在何宁面前跳楼后踪迹全无，又谜一般忽然出现在他面前；他的女病患李泽尚（杨心蕊饰）在神秘702房间，毫无征兆的上吊自杀；何宁的心理医生王飞（隋抒洋饰）神秘兮兮，神出鬼没；好友凌志杰（黄征饰）一反常态，对他若即脱离。何宁的世界陷入了无限循环的平行时空中，无法自拔。为了解开这一个个谜团，何宁孤身犯险，深入迷局，探究真相…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032050945985.jpg