影片名：福星高照
国家：港台
导演：洪金宝
主演：成龙 洪金宝 胡慧中 元彪 曾志伟 曹达 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事描述国际刑警鸡骨草成龙与助手奉命追查罪犯三哥，被东京犯罪组织领袖松本插手，并将助手独脚金元彪掠走。大力丸只好求上司曹警官为他寻找五个好友鹈鹕菜洪金宝、罗汉果曾志伟、大地生吴耀汉、花旗参秦祥林、犀牛皮冯淬帆相助，由女警司霸王花胡慧中陪同直飞东京。途中五人对霸王花大献殷勤，欲得美女垂青而各出奇招……五人的到来，令成龙精神大振，东京一战，志在必得！搞笑无国界，鸡骨草（成龙）、鹈鹕菜（洪金宝）、罗汉果（曾志伟）、大地生（吴耀汉）、花旗参（秦祥林）、犀牛皮（冯淬帆）几大福星一齐组队往日本。故事描述国际刑警鸡骨草成龙与助手奉命追查罪犯三哥，被东京犯罪组织领袖松本插手，并将助手独脚金元彪掠走。大力丸只好求上司曹警官为他寻找五个好友鹈鹕菜洪金宝、罗汉果曾志伟、大地生吴耀汉、花旗参秦祥林、犀牛皮冯淬帆相助，由女警司霸王花胡慧中陪同直飞东京。途中五人对霸王花大献殷勤，欲得美女垂青而各出奇招……◎幕后《五福星胀》系晶列电影的续集，是成龙与洪金宝合作的功夫喜剧厉里的一道招牌菜。每当这几位高手一出马便会玩笑大开，丑事连连、花样百出，1985年的《福星高照》是当年的贺岁片，这次五福星们把热闹的舞台搬到了日本，为了迎合几位兄弟的英雄本色，这次的女主角换成了同样漂亮的女警司霸王花（胡慧中），途中五人对霸王花大献殷勤，欲得美女垂青而各出奇招。影片笑料层出不穷、花样多多，喜欢功夫喜剧、打打闹闹的朋友们一定不能错过这部《福星高照》。此片上映一星期便有一千万的票房，落画时更有三千万的成绩，拍上了年度卖座第一的位置，是当时嘉禾有史以来最卖座的电影。影片不仅为其赢得巨大的商业成就，洪家班更因此提名一九八五年香港电影金像奖最佳动作设计。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-22-472.jpg
影片名：乒乓特种兵
国家：欧美
导演：罗伯特・本・加兰特
主演：克里斯托弗・沃肯 李美琪 大卫・科恩查内 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：即使将“乒乓球”这个元素剔除出去，影片所讲述徽的故事本身还是成立的：兰迪・戴顿纳是一名已经被时代淘汰了的前职业乒乓球手，因接受了FBI警探罗德里格兹强行交待给他的一个秘密任务，而卷入了一场巨大的灾难之中……不过兰迪早就打算好了，他觉得这个任务对于他来说是一个难得的机会，不但可以重拾往日的辉煌，还能替他那被人害死的父亲报仇。所有的矛头都指向了一个人，大恶魔峰，杀死兰迪父亲的幕后黑手，同时也是FBI的头号通缉犯。峰狡猾残忍，却偏偏对乒乓球情有独钟，于是他创造了一种地下乒乓球比赛，这并不是普通的体育竞技，而是对极限体能的挑战，因为对打双方要在比赛之前立下“生死状”。然而兰迪已经有20年不曾接触过乒乓球了，他还没办法马上适应这种大强度的比赛，所以无论是赢得比赛还是为父亲报仇，他都需要别人的帮助。兰迪找到乒乓球坛的圣人--王，这位曾经的精神导师如今成了一家餐馆的瞎眼的普通老板，在那里，兰迪还见到了王的侄女麦琪，也是一名技术强硬的专业乒乓球手，虽然稍嫌野蛮，却掩饰不住显而易见的美艳……王和麦琪答应会帮助兰迪，因为他们两人各有一笔帐要与峰算，都对峰恨之入骨。与峰的生死之战迫在眉睫，在这场有史以来最独特的乒乓球比赛中，兰迪遇到了许多令人敬畏的强大球手，其中包括他从前在奥运会上最有力的竞争对手卡尔・沃尔夫什泰格，卡尔这个人脾气暴躁，还很恶毒。那么，现在的兰迪还能将自己所有的注意力都集中在乒乓球比赛中吗？当他挥动球拍的时候，能够感觉到期待已久的平静吗？他的反手击球足够有力，强大到可以战胜所有猖獗的罪恶之源吗？一句话评论即使是穿着唐装，克里斯托弗・沃肯身上也没显现出一点点中国的味道。――《纽约邮报》虽然你想把它当作一部出色的喜剧那样期待，可惜影片从头到尾都显得那么无精打采，而且也不是特别地有趣。――《旧金山编年史》一个小小的球体中竟然也能蕴含如此多的幽默信息，影片对乒乓球的理解简直是让人闻所未闻。――《好莱坞》影片既愚蠢又冒着傻气，然而这不就是你想要的吗？90分钟纯粹的放松，完全无需用脑地大笑。――《明尼阿波利斯明星论坛》这是一部毫无生气的乒乓球影片，看着球从一面跳向另一面，无聊到让人昏昏欲睡。――《洛杉矶时报》幕后制作【当乒乓球遭遇功夫】《愤怒乒乓球》是由汤玛斯・莱恩和本・加兰特共同编剧的，这对优秀的创作组合，不但赋予给票房大片《博物馆奇妙夜》所需要的灵感动力，同时还是电视剧《雷诺911：迈阿密》背后的智囊团。莱恩说：“我们是1988年在纽约大学认识的，从那时开始，我和加兰特几乎每天都要在一起工作，如此算来，我们生命中差不多有一半的时间都待在一起。到目前为止，我们的思维方式仍然是同步的，那种感觉就好像两个不同的个体却拥有一样的思想。”加兰特对莱恩的话表示认同：“我们总是一起寻找故事的创作灵感，然后列出大纲，将其分成几个不同的部分，分别进行写作。通常情况下，我们的‘工作间’就是亚马逊河上的气垫船。”一天，汤玛斯・莱恩和本・加兰特看到了一则新闻，内容大致讲述的就是一个乒乓球冠军，走到哪里都会被大批的球迷围追堵截，几乎寸步难行，那阵仗不亚于一名摇滚巨星的待遇……再加上莱恩和加兰特都对功夫很着迷，所以他们将这两种“中国特产”结合到了一起，创作出《愤怒乒乓球》，主旋律当然是那个还未涉足到好莱坞的电影领域、世界上最受欢迎的运动项目--乒乓球了。加兰特详细描述了他们创作这个剧本时的初衷：“我和莱恩都是李小龙的忠的拥趸，所以我们忍不住就想，如果你把一部动作电影里需要的功夫场景全部拿出来，放到一部乒乓球电影中，会得到一种什么样的效果呢？于是，我们花了一年多的时间专门研究了解了这项球类运动，还拜访了中国香港的乒乓球训练基地。”莱恩则补充道：“没错，我们就是喜欢用严肃的方式对待愚蠢的东西，也喜欢用愚蠢的方式对待严肃的事物。”本・加兰特继续畅谈他对乒乓球的理解：“打乒乓球的人似乎都非常重视这项运动，在乒乓球的历史上也有着很多动人的传奇故事。如果你走进乒乓球俱乐部，却什么也不做的话，所有的人都会停止他们手中的球拍，死盯着你看……对于我们来说，创作一部乒乓球电影，确实是一个有趣的挑战，因为我们必须得保持住一部体育电影应该拥有的持续的动感，同时又不能摒弃这项运动所必须的技巧和规则。”影片的制片人罗杰・伯恩鲍姆(RogerBirnbaum)和加里・鲍伯(GaryBarber)同时也是望远镜娱乐公司的CEO，他们表示：“作为编剧，汤玛斯・莱恩和本・加兰特曾经带给我们像《神勇奶爸》这么有趣的动作电影，所以我们相信他们能够再度创造出来一部完美的作品，将喜剧动作片引领至另一个特殊的舞台。”望远镜娱乐公司的另一位制片人乔纳森・格利克曼(JonathanGlickman)补充道：“汤玛斯・莱恩和本・加兰特拥有一种独特的感知和鉴赏能力，他们既能够让这个故事看起来很热闹，同时又能将充满的情感过度融入其中。所以我们相信他们不仅能够给影片当导演，还能胜任制片人的身份。”【关于演员】寻找合适的演员，对于影片的成败起着至关重要的作用，好在演员们对故事那难得一见的背景氛围的回应还是很热烈的。乔纳森・格利克曼说：“对于兰迪・戴顿纳这个角色，许多人都表现出了浓厚的兴趣，但我们只能寻找到那种非常有才能的滑稽演员，另外他还得将其他人的表演有效地凝结在一起。”加里・鲍伯则补充道：“能够饰演兰迪的人，好的身体条件是一方面，同时还得幽默风趣，拥有一颗充满智慧的头脑。经过了多次的试镜之后，我们发现只有丹・富勒(DanFogler)符合全部的要求与标准。”丹・富勒最近刚刚因为在百老汇音乐舞台剧《第25届普特南郡年度拼字大赛》(The25thAnnualPutnamCountySpellingBee)中的出色演绎而获得了托尼奖，以他的话说，是他的表演本能受到了这部影片内容的吸引，富勒澄清了一件事：“我曾经一度以为《愤怒乒乓球》包含了一些色情方面的元素而拒绝过它，对这件事我感到很抱歉。其实一直以来，我都非常喜欢汤玛斯・莱恩和本・加兰特的作品，像《国家》(TheState)和《雷诺911：迈阿密》。而这部影片则包含了太多我喜欢的电影元素，你可以把它与《洛奇》、《小子难缠》进行比较，特别是《龙争虎斗》……我的角色是个彻头彻尾的失败者，但他却踏上了一条成功的道路。”本・加兰特说：“富勒在那部百老汇舞台剧中奉献出的表演是我们见过最搞笑的，我们希望他能够带给这部影片同样的幽默气息。另外，他这个人也非常随和，惟一在意的就是我们会为他的角色准备多少条运动短裤。”至于曾获得奥斯卡奖的克里斯托弗・沃肯，他的脸对于观众来说几乎算是一个图标了，饰演过的角色亦正亦邪，不过在这里他却成了一个纯粹的坏蛋--峰，沃肯评价这个角色时说：“当我读剧本的时候，我注意到的第一件事就是汤玛斯・莱恩和本・加兰特在语言方面的造诣……而且我的乒乓球技术还算不错，当我还是个孩子的时候，这项运动曾经盛行一时。”本・加兰特补充道：“沃肯比预定的进组时间早了几天抵达的，然后每天都在片场观察其他人的表演。一天，他把我和汤玛斯・莱恩带到了他化妆休息用的房车中，把他的角色预演了一遍，看看我们是否喜欢他对角色的理解方式，比我们预期的要好很多。”另一位广受影迷喜爱的喜剧演员乔治・洛佩兹将会在这部影片中饰演FBI探员罗德里格兹，他和兰迪一样，也需要一个绝妙的机会好重新设定一下自己失败的人生，洛佩兹说：“在过去的5年时间里，罗德里格兹一直都受到FBI其他同事的排挤，这全都因为他把一架装满了草本植物的飞机当成了在运载鸦片……我有一个高尔夫球友以前曾经当过FBI，所以我问他罗德里格兹的这种‘失误’是否真的会发生，他的回答是肯定的。而且，他还帮助指导我拿枪的姿势，因为在影片中，我还会有一些动作方面的特技表演，我尽可能不用替身完成了它们。”因为乔治・洛佩兹对中国文化的敬佩，所以他对剧本的喜爱之情也就比其他人多出了一个层面，在他看来，《愤怒乒乓球》包含的是中国文化几百年的智慧结晶，影片中处处体现着一种仰慕之情，只是它的表现形式最终会引发你那抑制不住的大笑声。与其他角色在选择演员时不同的是，汤玛斯・莱恩和本・加兰特创作剧本的时候就已经想好了饰演瞎眼导师王的完美人选--亚裔美国演员詹姆斯・洪，加兰特说：“我一直非常崇拜他，所以我们在写王的时候，就想象詹姆斯・洪那与众不同的腔调。”接受了这个角色之后，詹姆斯・洪就开始锻炼自己用耳朵去感受乒乓球的各种运动轨迹，他表示：“虽然你没办法看到球，但你却能听到它撞击的声音。如果你听到球拍打到球时的声音相对比较柔软，就意味着球会带有更多的旋转和下坠；但你要是听到球发出一个非常清脆硬朗的声音，那么就是你的对手正在扣杀，球的旋转比较少，但球速却快得惊人，你必须适时地调整自己。”不过，兰迪真正的教练其实是王的侄女麦琪，丹・富勒说：“虽然她和兰迪关注的事情不一样，却拥有着相似的热情。”麦琪的饰演者李美琪一直都想演喜剧，虽然这与她迷人的外表有点不符，但是她想做一些不一样的尝试：“奇怪的是，我在《愤怒乒乓球》里的打斗场景竟然比《碟中谍3》还要多，我喜欢麦琪在动感十足的同时，还具备了每一个女人都会拥有的脆弱和甜美，不过大多时候，她都是很顽固的。”汤玛斯・莱恩对此表示同意：“我相信每一个人都和我们一样，想看李美琪用脚踢别人的脸……这是一种没办法避免的认知。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060875081937.jpg
影片名：救世主
国家：日韩
导演：金正宇
主演：李连杰 戴尔里・林多 卡拉・古奇诺 杰森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：盖勃瑞（李连杰饰）是一个身手矫捷、极富有正义感的洛杉矶刑警。在不知道有平行宇宙存在的情况下，他遇见一个跟自己长得一模一样的人来追杀他，盖勃瑞还以为是幻觉。当他知道自己是阻止邪恶的盖勃瑞称霸世界的唯一希望，他必须挺身而出，对抗自己的分身。不过整件事情并不是他所想的那样简单，因为除了要对抗自己邪恶的分身之外，还有更多的危机正等着他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-17-472.jpg
影片名：惊声尖笑2
国家：欧美
导演：基伦・埃弗瑞・韦恩斯
主演：安娜・法瑞丝 马龙・韦恩斯 肖恩・韦恩斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：本部电影是卖座电影《惊声尖笑》的续集。《惊声尖笑》将好莱坞多部恐怖电影的经典场景重新拼剪，讲述的还是发生在校园里的恐怖杀人案，效果却是不同。在应接不暇的经典恐怖片段中，有许多令人捧腹的笑料。这部电影开创了恐怖喜剧的风格，让人不紧想起了《无极》的改编版《一个馒头的血案》。作为续集的《惊声尖笑2》，主要的故事场景都是发生在一幢闹鬼的房子中，闹鬼似乎也是恐怖片的惯用场景。四个年轻的学生被他们的教授诱导，为了完成一个学习计划而进入鬼屋冒险，如此地无辜自然让人不免捧腹……当然了，生存不是问题，如何笑场才是关键！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-8-738.jpg
影片名：惊声尖笑
国家：欧美
导演：基伦・埃弗瑞・韦恩斯
主演：安娜・法瑞丝 肖恩・韦恩斯 卡门・伊莱克 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：六个高中生在暑假一个狂欢夜中，意外撞死了一名路人。为了不让这件事影响他们的大好前程，他们决定毁尸灭迹，假装无事发生。然而当他们回去上学后，一封声称知道他们所作所为的匿名恐吓信突然出现。紧接着参与那次事件的女孩珠儿也在自家附近遭到谋杀，引来众多媒体与警察。其他人也从此身陷被杀的恐惧阴影中。虽然他们每个人皆使出浑身解数以防自己被杀：例如《骇客任务》的飞檐走壁功、《灵异第六感》的阴阳透视眼等等，但还是一个接一个以离奇可笑的方式遭到谋杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-59-8-472.jpg
影片名：惊声尖笑3
国家：欧美
导演：大卫・佐克
主演：查理・辛 安娜・法瑞丝 帕米拉・安德森  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：农夫汤姆·洛根某天早上在自己的农场里发现了不可思议的麦田怪圈，刚刚从学校毕业进入电视台做新闻记者的辛蒂·坎贝尔奉命到这个农场进行报道，然而这只是一切超自然事件的开始，就在辛蒂开始着手调查的同时，她的一位好朋友却因为看了一盘神秘的录像带而离奇死亡。焦头烂额的辛蒂在这两件怪事的追查过程中结识了一个名叫俄尔浦斯的神秘人，他自称是先知，预言辛蒂是传说中的“救世主”，命中注定要用她的神奇能力帮助美国总统，她肩负一个伟大的任务――阻止即将到来的外星人入侵殖民，拯救地球和全人类于危难之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-10-427.jpg
影片名：惊声尖笑4
国家：欧美
导演：大卫・扎克尔
主演：安娜・法瑞丝 雷吉娜・赫尔 克雷格・比尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：好心的坎贝尔照顾着一位年老的妇人，因此也会经常和隔壁的汤姆来往。一次，当她步入汤姆的房间时，意外地发现一个小男孩的鬼魂正在房间里四处游走。原来这鬼魂想知道是谁杀害了他，为什么要杀他？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-58-7-472.jpg
影片名：斯坦・海尔辛
国家：欧美
导演：Zenga
主演：迪奥拉・拜尔德 基南・汤普森 查尔斯・朱 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：杰克船长、黑超人等一众山寨英雄齐聚一堂，与美国史上最邪恶的恐怖片BOSS展开一场大对决。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-27-427.jpg
影片名：狗舍
国家：欧美
导演：杰克・维斯特
主演：丹尼・戴尔 比利・穆瑞 斯蒂芬・格拉汉姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：住在偏远小镇的男子刚离婚，他的一群朋友为了安慰他来到小镇暂住，不料却发现这镇上的女人全都透着些古怪，原来她们全都染上了奇怪的病，变得恨不得吃掉所有男人...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-10-26-965.jpg
影片名：金发女的野心
国家：欧美
导演：斯科特・马歇尔
主演：瑞切尔・蕾・库克 杰西卡・辛普森 卢克・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个金发美女，为了追寻不久之前去纽约发展的男友而随后来到这个城市，却发现男友早已变心。沮丧的她，为了养活自己，成了一名职业女性，却无意中成为两个企业主管为了谋取利益所争夺的棋子，在一系列跌宕起伏的遭遇过后，她终于找到了自己真正的另一半……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-16-784.jpg
影片名：我的野蛮女友
国家：日韩
导演：郭在容
主演：车太贤 全智贤 金仁文 金太贤 李武英 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：牵牛是个老实巴交的大好人，但他至今还是孑然一身，在一次跟朋友的聚会上，牵牛见到了他心目中的女友――一个外表清丽脱俗的女孩子。碍着朋友的面子，他没有上去认识她。回家的时候，牵牛在地铁车站再次见到了喝醉酒后神志不清的她。她竟在地铁上呼喝男乘客给她让座，又呕向另一名男乘客处，牵牛只好带她到旅馆借宿一宵。当他正在洗澡时，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的牵牛被带住警署。第二天，她约牵牛出来，盘问一番后，她又再喝醉，牵牛只好再次带她回旅馆过夜。就是如此，两人就开始了这个关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-10-150.jpg
影片名：新婚告急
国家：欧美
导演：肖恩・列维
主演：李灿森 李霞 柯受良 温兆伦 彭敬慈 王 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：苏晓宛于结婚当日被新郎弃，独自踏上了一个人的蜜月旅程。当苏晓宛到达风光明媚的珠海，巧遇了忠实厚道的伟伦。一场阴差阳错的误会后，苏晓宛强行要伟伦暂做她七天“结婚恋人”，陪她完成这个“蜜月假期”。他们的行踪被苏晓宛的亲生哥哥阿成发觉。阿成因担心其妹而暗中跟踪他们。伟伦虽表面勉强但暗中心花怒放。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-19-427.jpg
影片名：最遥远的距离
国家：港台
导演：林靖杰
主演：桂纶镁 莫子仪 贾孝国 温升豪 艾莉丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：精神科医师阿才濒临崩溃边缘。受失恋打击的录音师小汤跑错了拍片现场。而初出社会、在广告公司当助理的上班族女孩小云，爱上已婚的主管，感情陷入困境，并且十分压抑自己，她做爱完后，还得忍受男友跟另一个爱人在电话里甜言蜜语。这三个人都走到了生命的十字路口，他们需要逃离，然后才能再一次寻到自己。小云刚搬家，却不断收到寄给前房客的信，有一天小云拆开了信封，发现是前房客的前男友所寄来的录音带，收录着对方走遍台湾东海岸所录下的各种声音，小云听了这些声音，感觉似乎正声声的呼唤着她，让生活在枯燥与苦闷的小云决定离开台北紧凑与疏离的生活，逃离令她窒息的不伦恋情，走向东台湾，出发去寻找录音带里声音发出的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-51-784.jpg
影片名：追爱总动员
国家：港台
导演：高亚麟
主演：侯凯 时玮 闫妮 洪剑涛 张晓晨 肖剑  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：年轻的广告创意员信哲在城铁上偶然遇到女孩静怡，一见钟情，分手后久久不能忘怀。其一群不着四六的室友为了促成这段奇妙的姻缘各想奇招，瞬时全城大乱，于是，一群疯狂的女孩携同男女主角上演了一场啼笑皆非的追爱行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-53-965.jpg
影片名：甜性涩爱
国家：日韩
导演：未填写
主演：金淑亨 金圣洙 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：男生冬科（金宋苏饰）性格内向，他一直期待发生一夜情，女孩申霞（金丝蓉饰）是情场的失意者，屡次失败让她不再相信爱情，以身体的欢娱来掩饰内心的寂寞，一次偶然两人相遇了，干柴烈火一拍即和借着酒劲儿两人疯狂的做爱。第二天冬科留下了申霞的电话，因为他希望自己能常常和她在一起。之后，两人开始同居，而同居生活除了做爱之外似乎再没有其他别的事情，日子久了，他们发现身体是他们唯一的交流方式，而在生活上他们处处碰撞摩擦不已，两人决定分开一段时间，但短暂的分别却让冬科意识到自己已经爱上了申霞，他意识到不能靠做爱维持两人之间的关系，他要用爱留住申霞，终于他向申霞求婚了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-51-32-580.jpg
影片名：爱的色放
国家：日韩
导演：朴在浩
主演：金智贤 柳秀荣 崔哲浩 宋玉淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：一个独自存在的村庄里有一个破旧的二层小楼，年久腐化地板上露出斑斑驳驳的小洞，这正是偷窥的窗口。楼上血气方刚的男孩看到楼下住着一位美貌但寂寞的女人，她做保安的丈夫日夜不归，回来就拿她做泄欲的工具。偷窥的男孩默默爱上了这个落寞的女人。女人与丈夫做爱时从不正面接触是个奇异的情节。这使得偶然得到楼下房门钥匙的男孩终于按捺不住模仿男人的样子与女人发生了关系。当秘密暴露后，女人终于为男孩的稚嫩和真情所打动，爱情如火焰般发生在他们中间。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-51-33-797.jpg
影片名：手机(电影版)
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 范冰冰 张国立 徐帆 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：《有一说一》的著名主持人严守一，在去电视台主持节目时把手机忘在了家里，这个小小的失误却让他的妻子余文娟发现了他与一个陌生女子间的秘密，回想丈夫在电视上笑容满面，回到家却神情恍惚：外边滔滔不?，对着自己却一言不发，妻子似乎明白了一切，便就此提出离婚。戏剧学院台词课老师沈雪是严守一的新任女友，两人经过一段快乐时光后，沈雪发现严守一手机的响铃方式发生了很大的变化，过去严守一的手机是放在震铃上，现在改成了震动。这使沈雪产生了猜疑和嫉妒。从此，严守一对手机和日常的谈话再次产生了严重的恐惧。某出版社的女编辑武月在火车餐车上和严守一偶然相遇，严守一无心为出版社写书，但武月穷追不舍。为让武月帮助下岗的前妻余文娟找个工作，严守一不得不答应，但从此后，他的生活也变的恐怖”起来…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201005/2010050405625391.jpg
影片名：飞车手罗德
国家：欧美
导演：阿科维・斯菲尔
主演：安迪・萨姆伯格 乔玛・塔昆 艾拉・菲舍尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：有自信是好事，可是盲目的自信就有可能引发灾难……罗德·金伯尔总是把自己看成是一名传奇的摩托车特技表演者，当然，“传奇”两字是他自己加进去的，而且除了罗德本人，似乎没有人相信他终究有一天会做出配得上这两个字的特技来。由于母亲玛丽·鲍威尔对罗德的身世的真相总是报以模棱两可的回答，使得罗德错误地把自己当成了伟大的摩托车手埃维尔·克尼维尔的试车手的儿子--在罗德出生之前，他就死于一次特技表演的意外中。于是乎，罗德觉得自己有勇气、有义务完成亲生父亲未竟的事业，可问题是，他的摩托车技术最多只够得上业余水平的初级阶段。打罗德懂事时起，他就和可爱的妈妈玛丽、性情古怪的继父弗兰克以及不招人喜欢的弟弟凯文生活在一起，他没有工作，也从没打算去正正经经找一份，而是组织了一个不太可靠的特技表演团，除了整日的游手好闲，就是做一些“小儿科”的所谓的表演--罗德尝试着骑摩托车飞跃每一件他能看到的东西，从送牛奶的货车到公共游泳池。罗德和他的队员们，包括机械师戴夫、坡道技师瑞科、经理兼摄影师凯文，组成了一个密不可分的表演性质的摩托车队，那种感觉就好像他们在共用一个大脑……只除了一点，他们几个人的智商加起来也不过就是一个正常人的水平。然而，当罗德美丽的邻居丹妮丝也加入进来之后，这个团队的IQ整整翻了一倍之多。罗德和继父弗兰克之间的感情非常糟糕，加诸在他身上的“父爱”，除了虐待就是诅骂，要么就是百般地挑剔，而弗兰克在闲暇时最喜欢做的，就是将罗德当成沙袋一样打来打去，最好能把胆汁都揍出来，他允许罗德反抗，可是罗德实在是打不过他……即使如此，罗德却一直保持着乐观的心态，他希望自己的特技表演能够换来弗兰克的另眼相看，得到更多的尊重，可是无论他怎么做，弗兰克却一如既往地看不起他。罗德还没通过自己的努力获得哪怕是一点点地成功，弗兰克就病倒了，他需要5万美元做心脏手术……罗德决定要完成他计划已久、有史以来最伟大的特技表演来挣足手术需要的钱，骑着摩手车飞跃15辆并排的公共汽车--比埃维尔·克尼维尔的纪录还多了一辆。罗德的想法很简单，他要治好弗兰克的病，然后尽情地踢他的屁股。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-30-360.jpg
影片名：京城往事
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：朴勇宇 李宝英 安吉江 成东日 赵熙奉  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：1940年代日本帝国主义统治下的朝鲜京城，那是一个兵慌马乱，为了生存，不要说民族的名字，就连自己的名字也可以更改的年代。驻扎在当地的日本军部为了得到被誉为新罗历史千年象征的石窟庵本尊佛像眉间的价值一千亿韩元（8.2亿人民币）的超级钻石“千年之光”而费尽心思，作为最高首领的总监经过多年的努力终于将之收于囊中，但突然在钻石上得到天皇灭亡的不祥预示，于是下令将钻石转移到日本。在此之前由山田中尉（金秀玄饰）负责举行欢送会。1945年5月的某夜，欢送会上，被日方视为心肝宝贝的“千年之光”却被不知名的女盗贼偷去了，整个城市一片哗然，为了找回巨钻，日军杀害了许多无辜的平民。人人“谈钻色变”。……华丽的酒吧外贴着悬赏捉拿蒙面盗贼“海棠花”的告示，里面歌舞升平，爵士乐歌女春子（李宝英饰）用同样迷人嗓音和身段吸引住在场的男人们，而在严防的阵线下依然能巧取钻石的“海棠花”正是她！每晚在唱最后一首歌时必定来到捧场的是绅士男人金奉九（朴勇宇饰），表面上是沉溺于花花世界的贵公子，实际上是有着千种面具，最狡猾的文物欺诈师。追查海棠花踪影的奉久，紧咬着海棠花不放的日军，对春子和奉久的身份渐渐起疑心的山田，还有其他各怀鬼胎的钻石的睽违者，上演着一场惊心动魄的野心战争！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-29-580.jpg
影片名：赌霸
国家：港台
导演：
主演：梅艳芳 周星驰 钟镇涛 郑裕玲 元华 吴 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片有两种语种可供选择：1,2为国语版本，3,4为粤语版本。请选择自己喜欢的语种观看。梅艳芳饰演赌圣的姐姐，同样怀有特异功能，因不满其弟在港以赌博赚钱，乃到香港将其弟捉回大陆。另一方面，运气十足的郑裕玲是一个鱼市老千，为了筹钱为其弟治病而答应三叔吴孟达参加国际赌王大赛。郑假装有特异功能，被梅看穿，但不识破。赌赛主办人秦沛为赢得胜利，一边请密宗大师传授功力，一边暗派杀手对付郑，未到最后关头，真不知鹿死谁手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-25-784.jpg
影片名：的士速递
国家：欧美
导演：吉拉尔・皮雷
主演：萨米・纳塞利 佛瑞德瑞克・迪分索 玛丽昂 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：丹尼尔曾是被披萨外送人员，因本身是车迷而改开计程车，他是快车高手，甚至可以躲过雷达的追踪，警察艾米里安考了8次驾照都没考过，丹尼尔受到胁迫，只好答应帮艾里米围捕一个银行抢匪，这个抢匪开着飞车连续抢夺城里数家银行。于是丹尼尔和女朋友莉莉，艾米里安的母亲卡蜜儿，及一群送披萨的乌合之众，有的徒步，有的骑机车，有的以汽车为工具，将合力追辑这名抢匪，他们可以顺利逮捕到这名令警察束手无策的匪徒吗？艾米里是否能获得他倾慕已久的女警长蓓妲的芳心？丹尼尔能否拿回他的驾照，以达成他想开一部“真正的汽车”的梦想吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-24-360.jpg
影片名：的士速递2
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：萨米・纳塞利 佛瑞德瑞克・迪分索 玛丽昂 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：影片讲述日本国防部长到了法国访问，结果被日本恐怖份子绑架，而在第一集中大显神威的辣妹女警，傻气警察和飞车高手赶紧加快油门，又卯足全力和日本恐怖份子“飚车”。这回路上飙不够，还飞上了天空……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-23-580.jpg
影片名：新最佳拍档之兵马俑风云
国家：港台
导演：
主演：张国荣 许冠杰 麦嘉 陈雅伦 张耀扬 曹 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：故事描述西安的兵马俑文物及秦王剑于1988年底出国展览，第一站是香港，不料文物在运港途中被白手党盗走，事发后张国荣与利智假扮最佳拍档抢走了秦王剑，真的最佳拍档许冠杰与麦嘉成为香港警方全力追捕的人，而大陆警方则派出武术高手李元霸赴港追回失物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-30-797.jpg
影片名：昆宝出拳
国家：欧美
导演：史蒂夫・欧德科克
主演：史蒂夫・欧德科克 龙飞 谢玲玲 刘家荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：该片采用了数字编辑和配音技术，将一部1976年的香港武侠片《蛇鹤双行》结合奥依戴柯克及其他演员拍摄的段落重新制作成了这部搞笑喜剧片。奥依戴柯克将这部影片融入了新的风格，将那部充满了悲剧色彩的影片改成了这样一个全新的搞笑大杂烩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-39-797.jpg
影片名：终极神鹰
国家：欧美
导演：
主演：布鲁斯・威利斯 丹尼・爱罗 安迪・麦克道 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：埃迪·霍金斯在经过10年的监狱生活后，刚刚刑满释放。出狱后的他打算诚实地度过余生。然而疯狂的梅弗劳夫妇却逼迫他偷盗达芬奇发明的能够点石成金的机器，如果他拒绝，他们将杀死他的好朋友汤米。为了完成任务，拯救朋友的生命，埃迪历尽了艰难险境，与阻挠他的梵蒂冈势力和中央情报局展开了惊心动魄的较量。在执行任务的过程中，埃迪结识了一位叫安娜的美女，而她实际上是梵蒂冈教庭派来的间谍。克服重重困难后，埃迪终于找到了达·芬奇的秘密工场和炼金机器。梅弗劳夫妇大喜过望，但他们的罪恶计划却未能实现，在巨大的爆炸中，工场化为灰烬，他们葬身火海。而埃迪则和安娜一起乘着达·芬奇制造的滑翔机逃了出来。他救出了自己的好友，同时也得到了安娜的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-38-580.jpg
影片名：的士速递3
国家：欧美
导演：热拉尔・克瓦兹克
主演：萨米・纳塞利 佛瑞德瑞克・迪分索 伯纳尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：人物基本上是前两集中的菜鸟警察、热心司机、糊涂上司和惹火女郎，不过这次将飞车场地换成了冰天雪地的瑞士。故事内容了无新意，照抄上两集的桥段，也是国外犯罪帮伙同法国的愚蠢警察之间的对抗，最后依然要超级的士司机的出手相助才能大功告成。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-34-427.jpg
影片名：的士速递4
国家：欧美
导演：
主演：伯纳尔・法西 佛瑞德瑞克・迪分索 萨米・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：法国经典动作喜剧系列片《的士速递》首部影片自1998年推出以来卖座极佳。在《的士速递4》中两位主角计程车司机达尼埃尔・莫拉莱斯和警探埃米利安・古当・凯尔巴莱克都已成为年轻的爸爸。老是作蠢事的警探埃米利安与一名诡计多端的邪恶罪犯斗智斗力，身陷危境，达尼埃尔驾着他的计程车飞奔拯救他。“的士速递”风格延续，法式幽默尽在其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-34-150.jpg
影片名：天下无贼
国家：港台
导演：冯小刚
主演：刘德华 刘若英 葛优 王宝强 李冰冰 林 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：男贼王薄和女贼王丽是一对扒窃搭档，也是一对亡命恋人。两人在富人家里设圈套，连骗带威胁抢走了男主人的宝马车，然后千里迢迢到西部将车倒手卖掉。王丽发现自己已经怀孕，因此想脱离这种朝不保夕的生活，但出于对二人小偷身份的羞愧，令她怀疑自己和王薄能否当好家长，因此心情非常复杂，而王薄对这些无从知晓，两人在途中几次发生矛盾。在回程的火车上，二人遇到了一个名叫傻根的民工，带着在西部打工挣下的一笔钱想回老家盖房子娶媳妇。傻根不相信天下有贼执意带着钱上了路，王丽因与傻根曾有一面之缘，深深被他的纯朴所打动，决定保护傻根和他包里的钱，圆他一个天下无贼的梦。而车上另有一扒窃团伙，想将傻根的钱偷走，于是，王薄、王丽二人与这个团伙展开了一系列明争暗斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-33-472.jpg
影片名：龙虎啸
国家：港台
导演：
主演：关之琳 郭富城 刘德华 吴君如 郑丹瑞  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：高大靓的高华与短小精悍的侏儒九两菜面貌相似，结果高华被误认为九两菜而接掌了黑帮头子之位。保镖杀手阿忠对九两菜很忠心，虽然很多人想来谋害九两菜，都被阿忠一一化解。由于高华为人温厚，所以当他掌政之后即把所有黑帮生意渐渐变成正当生意。在一次集会中，高华遇上他的梦中情人静香，引起七两半的女儿大生醋意，一段三角恋情由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-33-811.jpg
影片名：愤怒乒乓球
国家：欧美
导演：本・加兰特
主演：克里斯托弗・沃肯 李美琪 大卫・科恩查内 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：即使将“乒乓球”这个元素剔除出去，影片所讲述的故事本身还是成立的：兰迪·戴顿纳是一名已经被时代淘汰了的前职业乒乓球手，因接受了FBI警探罗德里格兹强行交待给他的一个秘密任务，而卷入了一场巨大的灾难之中……不过兰迪早就打算好了，他觉得这个任务对于他来说是一个难得的机会，不但可以重拾往日的辉煌，还能替他那被人害死的父亲报仇。所有的矛头都指向了一个人，大恶魔峰，杀死兰迪父亲的幕后黑手，同时也是FBI的头号通缉犯。峰狡猾残忍，却偏偏对乒乓球情有独钟，于是他创造了一种地下乒乓球比赛，这并不是普通的体育竞技，而是对极限体能的挑战，因为对打双方要在比赛之前立下“生死状”。然而兰迪已经有20年不曾接触过乒乓球了，他还没办法马上适应这种大强度的比赛，所以无论是赢得比赛还是为父亲报仇，他都需要别人的帮助。兰迪找到乒乓球坛的圣人--王，这位曾经的精神导师如今成了一家餐馆的瞎眼的普通老板，在那里，兰迪还见到了王的侄女麦琪，也是一名技术强硬的专业乒乓球手，虽然稍嫌野蛮，却掩饰不住显而易见的美艳……王和麦琪答应会帮助兰迪，因为他们两人各有一笔帐要与峰算，都对峰恨之入骨。与峰的生死之战迫在眉睫，在这场有史以来最独特的乒乓球比赛中，兰迪遇到了许多令人敬畏的强大球手，其中包括他从前在奥运会上最有力的竞争对手卡尔·沃尔夫什泰格，卡尔这个人脾气暴躁，还很恶毒。那么，现在的兰迪还能将自己所有的注意力都集中在乒乓球比赛中吗？当他挥动球拍的时候，能够感觉到期待已久的平静吗？他的反手击球足够有力，强大到可以战胜所有猖獗的罪恶之源吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-33-965.jpg
影片名：神经刀与飞天猫
国家：港台
导演：朱延平
主演：张学友 梁家辉 张曼玉 林志颖 张敏 叶 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：大小飞刀韩冲(梁家辉饰)及侄儿韩林(林志颖饰)以缉盗领赏为生，而色艺双全的大风骚风二娘(张敏饰)则心仪韩冲已久，只因韩不解风情，令大风骚因爱生怨，带着妹妹小风骚风铃(叶蕴仪饰)处处与大小飞刀作对，一次风二娘得知富商曹员外出高价诱捕天下第一大盗九尾狐(张学友饰)，用心施计绊住大小飞刀，以便自己捷足先登，九尾狐的老婆飞天猫(张曼玉饰)也是一个厉害角色，大小风骚偷袭时不敌被擒，幸得大小飞刀相救，并合力擒住九尾狐，不过九尾狐诡计多端，中途逃脱，四人一路追赶，再与飞天猫于妓院狭路相逢，飞天猫想色诱韩冲，风二娘醋劲大发，二女展开恶斗，此时，曹员外率领大批日本忍者赶到，将韩林捉去，众人这时才知道曹乃东厂首脑曹天敌，只因九尾狐无意中盗去了他通番卖国的证据，他遂不顾一切追杀九尾狐，真相大白后，众团结一致，在武林前辈大醉侠的相助下，与曹天敌决一死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-32-738.jpg
影片名：赌神
国家：港台
导演：王晶
主演：周润发 刘德华 王祖贤 龙方 成奎安 成 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：高进是全球闻名的“赌神”，一次，他受日本上山先生委派，约了新加坡“赌魔”陈金一个月后决战香港。高进刚抵香港，即与南哥结怨，南哥指使越南杀手追杀高进。刀仔与女友珍阴差阳错下，救了误堕陷阱而失忆的高进。刀仔将高进搬回家中护理，发现进精通赌术，遂利用其天分赌钱。进妻Janet见进失踪多日，欲报警却被进堂弟高义阻止，当晚更醉酒将Janet奸杀。另一方面，高义与陈金城合作将高进杀死，得知进藏身地点后一起追杀！龙五出现带众人逃走，进被的士撞倒送医救治，渐恢复记忆，但忘记失忆时发生的事。刀仔欲与之相认及告知义乃不怀好意，却反遭毒打。决战当日，陈金城三人设奸计令进陷于必败之地，展开龙争虎斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-31-784.jpg
影片名：忍者舞娘
国家：欧美
导演：Presley
主演：迈克尔・帕尔 奥马尔・学者多尔西 梅特兰 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：四月，Courtney和Monica这两个充满野性、美丽、并富有智慧的大学新生成为了啦啦队员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-39-360.jpg
影片名：回魂夜
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：周星驰 莫文蔚 黄一飞 黄智贤 梁家仁 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：新区李老妇神秘死亡，回魂夜，李老妇鬼魂出现，搞得区中保安队长等人天翻地覆，幸得捉鬼大师周相助，收服李老妇鬼魂并其口中得知，李老妇之子及媳妇乃杀人真凶，为了掩饰罪行，两夫妇施毒手，但李夫不幸失足坠楼，李妻更是许下誓言，回魂之夜找他们报仇。回魂夜，周为消灭两夫妇鬼魂，只好教众人捉鬼心得，可是众人胆小，练功不成，决战期限已到...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090656633533.jpg
影片名：唐伯虎点秋香
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 巩俐 郑佩佩 梁家仁 陈百祥 宣 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一段难舍难离搞笑式的爱情故事，就在虎邱山庙宇里开始。唐伯虎（周星驰）因纳闷，趁机与祝枝山（陈百祥）往庙上香，怎料竟窥得四美中倾国侍婢秋香（巩俐），其回眸一笑，更令他神魂颠倒，立志追求。唐先收买庙祝，假借替秋香解答，信口开河，却摆了个大乌龙。跟着，唐又大唱山歌，坦白对秋香倾慕之情，反遭戏弄。不久，他施计混入太师府内，望能与秋香朝夕相对，惜越弄越糟。某日，宁王与夺命书生到访并借故向太夫人下毒，适逢唐母寻子到府内，唐的身份终被揭穿，追打，与秋香一同跌入情花丛，太夫人盛怒准备将他们生祭情花。行刑之日，夫人毒性发作，夺命书生乘机赶至，轻易捉拿府内众人；四美迫于无奈下，惟有放唐门书生，终能一保太师府各人平安，遂得太师特赐秋香为妻，惜夫人有心刁难，要四侍婢一起扮新娘，看唐是否能点中秋香？影评：最初看是在影院里，印象是闹得太过头了，有点贫。后来在家里看影碟，越看越有味道，看来看去，觉得这部影片实在是星爷的代表作之一。片中的笑料回味十足，初看是闹了点，但这实在是星爷的特色和专长，他也只有在这种现代感的古装片中才更容易发挥。而且唐伯虎这个人物的故事也很符合星爷的路子：一方面，角色有身份低微的时候，这种小人物不被人重视、行为难免有点小卑小鄙、但又具有符合人性的小市民心理；另一方面，角色又有其高贵之处，一身“出神入化”的武功和画技，片中再无敌手，这些都是他“拽”的资本，所以当他自认“美貌与智慧并重、英雄与侠义的化身”的时候，我们也不当它全是笑话。对于我们这些同为小市民而且或多或少幻想自己也有一身本事的观众来说，看到行为举止比自己还要典型的“小市民”竟然有这样一身功夫，能够笑傲公侯、平视美人，实在是自己的理想形象，这也是星爷发家的角色类型。影片不仅十分搞笑，而且不多的武打场面也显出精心的设计。尤其是最后大战夺命书生的段落，从星哥一枪挑开剑尖开始，霸王枪几乎是招招抢攻、步步紧逼、豪气冲天，一场大战痛快淋漓，绝对是一个压得住阵脚的结尾决斗场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-47-360.jpg
影片名：大内密探零零发
国家：港台
导演：谷德昭
主演：周星驰 刘嘉玲 李若彤 罗家英 张达明 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。零零恭、零零喜、零零发、零零财是宫廷四大高手，负责保卫皇帝(张达明)安全。零零发(周星驰)由于不懂武功，只会搞些小发明，始终不被皇上重用，只可伪装成平民，随时候命。后来，金国以“天外飞仙”(外星人)尸体为名骗出皇帝，并将三大高手歼灭。关键时刻零零发使用他发明的“直升机”和“机关枪”救出皇帝，并打败了敌人。敌人不死心，派来名妓琴操(李若彤)引诱零零发。零零发与妻子(刘嘉玲)将计就计，将敌人一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-46-580.jpg
影片名：辣妹保镖
国家：欧美
导演：史蒂芬・赫瑞克
主演：汤米・李・琼斯 克里斯蒂娜・米兰 范妮莎 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：她们是一群无忧无虑的啦啦对女孩，无意中目睹一起枪杀案，不小心惊动了枪手。古板的德克萨斯警察罗兰·沙普（汤米·里·琼斯饰）受命调查这起谋杀案，但目前最棘手的事情就是，目睹了这起谋杀案的五个校橄榄球队的啦啦队员，极有可能成为凶手的下一个目标。为了保护这五个证人，罗兰不得不化妆成啦啦队教练，并且与这些女啦啦队员同居来完成卧底任务。但这五个正处于青春期的女孩，怎么愿意安静地呆在家里，期间当然是状况百出。一个古板的警察，五个青春调皮的女孩，一段惊险搞笑的故事就此展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-43-427.jpg
影片名：超人学园
国家：欧美
导演：
主演：库尔特・拉塞尔 凯利・普雷斯顿 布鲁斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：超人高校，一个凡人子女无法企及的特种学校，一如其高高在上的名称“SkyHigh”，只培养具有超凡能力的精英少年。在学校的教诲下，这些超人少年将顺利的度过懵懂的青春期，各种特异能力经过正确输导和完善，在惊人毅力和勇气的支配下，担负起维护和平和保卫世界的重任。超人高校的新学年齐聚了最优秀、最聪伶和最具天赋的少年，威尔·斯特朗霍德也成为他们当中的一员，他出生在超人家庭，父亲TheCommander和母亲Jetstream都是世界久负名望的超人英雄。威尔也不得不肩负起继承家门荣誉的重担。不过，我们的小英雄起初没有任何超能力，而且最糟的是，威尔没有进入超人高校里的超人行列，反而被归入超人的“助手组”。失意的威尔必须面对倍受残酷折磨的新丁生活，疲于奔命的应付蛮横跋扈的体育教练，随时留意身边惹事生非、以强凌弱的飞毛腿和火焰手，尽其所能的完成学业，重重的压力已经让他无暇再顾及平常的烦恼、父母的叮嘱和异性的吸引。与此同时，一只罪恶的黑手正伸向他的家庭、朋友和超人高校，威尔必须利用被唤醒的超能力阻止一切的发生，也从而证明自己是超人家族里名副其实的继承人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-42-150.jpg
影片名：新乌龙院
国家：港台
导演：朱延平
主演：郑少秋 张卫健 释小龙 叶全真 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：武林中杀人不眨眼、最神秘的女魔头――天魔，收买江湖上出名的胡涂杀「手」黄柠檬与红柠檬，前往乌龙院砍下面璧大师的右手掌，带回天魔古堡。乌龙院住持长眉大师座下有三名弟子，师父虽然极想好好管教几名弟子，但不论采用何种方法，都会被三人找到偷懒的方法，并反将师父一军。乌龙院的生活便在师父与徒弟不断斗法中渡过。黄柠檬潜入乌龙院，边打听面壁大师的下落，并准备一一暗杀乌龙院众人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-42-965.jpg
影片名：小鬼神偷
国家：欧美
导演：巴特・弗伦德里希
主演：克里斯汀・斯图尔特 科宾・布鲁 马克斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：他们是各自领域里的专家：一个是攀岩高手、一个是电脑天才，还有一个机械狂人。他们的任务是：抢劫世界上防卫最严密的银行！你或许会以为这肯定是哪个犯罪团伙又出动了吧？错。他们的目的只不过是为了挽救一个濒临死亡的父亲，而且他们三个都还没到能领驾驶执照的岁数，怀揣热情和充沛的精力，三个少年誓要要完成这次未经许可的使命！12岁的梅蒂和她的父亲是乐此不疲的攀岩爱好者。但一次意外彻底改变了他们的生活，在一次攀岩中梅蒂的父亲不幸受伤，进而导致全身瘫痪，往日的欢乐从此一去不返，而繁重的医疗费用更压得他们喘不过气来。绝望之余，小小的梅蒂产生了一个绝对大胆而有疯狂的想法――抢劫一家由她的妈妈担任安全主管、防卫森严的当地银行。为此，她找来了她的两位好朋友，电脑天才格斯和机械狂人奥斯汀，拟定了一个巧妙、周密的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-41-472.jpg
影片名：最长的一码
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：亚当・桑德勒 克里斯・洛克 伯特・雷诺兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：保罗(亚当·桑德勒饰)曾经是红极一时的职业橄榄球手，却因故被关进了一所颇为独立的大监狱。由于典狱长酷爱充满力量的橄榄球运动，便迫使入狱不久的保罗组织犯人进行比赛。最初，这些毫无纪律可言的犯人根本无法驾驭，直到他们听说对手竟然是看守囚犯的狱警。在老犯耐特(伯特·雷纳德饰)和狱友(克里斯·洛克饰)的帮助下，保罗很快将这支囚犯组成的球队训练得井井有条。在味同嚼蜡的牢狱生活里，囚犯组成的橄榄球队很快成为一道亮丽的风景，而团结众人的保罗也成了球队的精神领袖，他顶住各方压力力保球队迎接比赛。作为监狱的年度大事，典狱长算定犯人不敢有所造次，再加上对保罗施加的压力，奖杯肯定是他的囊中之物。是放弃比赛重获自由，还是冒着在监狱度过余生的危险坚持比赛，保罗一时犹豫不决。当他带领犯人走上掌声雷动的赛场，一个念头在他心中越来越坚定……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-40-784.jpg
影片名：尼姆岛
国家：欧美
导演：詹妮弗・弗兰克特
主演：朱迪・福斯特 阿比盖尔・布瑞斯林 杰拉德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：做你自己的主人，成为拯救自己的英雄……11岁的尼姆·鲁索不是那种你通常会见到的平凡女孩，她和科学家父亲杰克一起生活在一个偏远的岛屿上，所以她一直没有机会认识除父亲以外的人。不过，尼姆从没有孤单过，因为她有许多可爱的动物朋友做伴，还有她最最喜欢的童话小说，这一切都让她的生活无比充实。尼姆发现自己经常会身陷在她最喜欢的小说中提到的虚构英雄亚历克斯·罗弗的疯狂想象中不能自拔，每当她的“尼姆岛”出现危机的时候，亚历克斯总能适时出现，帮助她解决困难……杰克因为一项科学研究离家有几天的时间了，尼姆像往常一样在想象的世界中快乐地生活着，然而一群意想不到的“入侵者”却打乱了她平静的生活：一艘游艇停靠在这座小岛上，将这里当成了休息的港湾。在这种真实的威胁下，尼姆只好用E-mail向她的英雄亚历克斯求救--其实是“亚历克斯·罗弗”系列丛书的作者亚历山德拉·罗弗。不过尼姆不知道的是，亚历山德拉有陌生环境恐惧症，她只是在借着自己笔下的人物创造一个她永远都过不上的生活，因为她本人只能孑然一身、无精打采地隐居在自己的公寓中。来自于小书迷尼姆的求救邮件突然唤醒了亚历山德拉，她终于神情紧张地迈出了公寓的大门，重新回到那个她躲避了很久的现实世界。至于尼姆，也在面对着充满了刺激的童年生活中的最大一次挑战……她们能够从那个虚构的勇士亚历克斯身上吸取能量，然后拯救“尼姆岛”、拯救她们心中从未曾有人侵犯过的一方净土吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-40-738.jpg
影片名：九品芝麻官
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 吴孟达 张敏 程东 蔡少芬 徐锦 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本版本为完整版，在国语版本中原先删减的部分为粤语发音。这部古装公堂影片在笑料的堆砌上达到了登峰造极的地步，应该说比同类题材影片《审死官》更加肆无忌惮因而也更加自由。在《审死官》中比较“文气”的表现手法，在本片中则发展得更加世俗化，星哥也能够摆脱束手束脚的包袱，放手施展搞笑手段。影片开始部分，对于“人民反对龙星・包”的描写夸张太过，反而令人反感。戚家的灭门惨案、豹子头办案、包龙星被陷害以及含冤“六月雪”等等情节都徘徊在正剧和闹剧之间，星哥也没有发挥出“无厘头”本色，影片总体氛围、风格也被破坏，是片中的败笔之处。从包龙星遇到莫再提、莫再讲兄妹开始，才算是好戏开场，而最出色的部分莫过于包龙星妓院练功和四堂会审两个重头戏。从妓院练功到智斗权贵，真可以说是匪夷所思，但又是那样符合底层小市民的幻想。这个构思来自于星哥自身的写照，多年来他一直从市井语言中获得灵感，并使之风靡香港一登大雅之堂。把武打片的模式应用到练“嘴功”的过程中，实在是星哥的独创：偷艺、对着大海练功、吹蜡烛、舌战群鸡等传统武打片的经典学艺练功方式被星哥一一嘲弄个够。尤其是创造出令人目不暇接叹为观止的“螃蟹鱼虾”的海货“咸湿”语言和的独特字幕，真不愧始终是搞笑界第一高手。会审公堂之上，星哥以来自民间的市井方式挑战了管道尊严和官场黑暗，一番唇枪舌剑真是淋漓尽致大快人心。这几个经典段落在星哥的“绝色”段落排行榜上恐怕都不会在二十名以外，这是影片成功的基础，但可惜的是影片的整体水平不算出色。本片演员阵容堪称大卡司，除了周吴梦幻组合外，尚有张敏、钟丽缇、蔡少芬、苑琼丹、徐锦江、黄一山一干人等加盟。这些配角虽然绝非大星大腕，但却大都是星哥的老班底，对于营造完整的氛围是必不可少的。星哥的表演也保持了他的一贯水准，甚至在几个段落里绝对属于超水平发挥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-48-738.jpg
影片名：少林足球
国家：港台
导演：周星驰
主演：周星驰 赵薇 吴孟达 谢贤 张柏芝 林子 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：二十年前，有“黄金右脚”之称的足球明星明锋（浦叶栋饰），被对手强雄（张明明饰）设计所害，在这场重要的比赛中，射失了一个点球，从此名誉扫地，更被打断了右脚，最后沦落街头。而强雄则从此一帆风顺，成为足球巨星。二十年后，明锋（吴孟达饰）偶然认识了星（周星驰饰）并发现其有惊人的脚力。星是个十足的乐天派，虽然生活艰辛，但对以拾武术却极度痴迷，因此明锋认定其有足球天分，而游说星练习足球，准备参加全国超级杯足球大赛。星说他当年曾在少林寺习武，有一班师兄弟，分别是黄一飞“铁头功”、田启文“铁布衫”、莫美林“旋风地堂脚”、陈国坤“鬼影擒拿手”、林子聪“轻功水上飘”，如果让他们共同参赛可以增加球队实力。而此时这些人早已因谋生而荒废武学，且斗志全无，但为了一百万的资金，大家才愿意试一试。第一场比赛的对手是霸王队，这几个人均不是他们的对手，被打得半死，就在千钧一发之际，星唤起了各人的潜在斗志，一瞬间师兄弟们重整雄风，将各自的绝技融入了足球技术中，发挥出惊人的威力。最后在打败霸王队同时，也历练成了一支名副其实的“少林队”。少林队终于在全国大赛中过关斩将，顺利进入决赛，所面对的最强对手竟是明锋的宿敌强雄（谢贤饰）所带领的“魔鬼队”。在面对“杀人不眨眼”的魔鬼队时，少林队却遇到了一个意外的帮助而使自己的队伍得以以弱制强。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-56-797.jpg
影片名：破坏之王
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 吴孟达 林国斌 钟丽缇 陈欣健 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：快餐小子阿星（周星驰饰）偶遇在武术训练场的阿缇并对她产生了好感。却受到同样喜欢阿缇的教练林国斌的羞辱。阿里觉得自己太弱小便拜自称是“魔鬼筋肉人”的达叔。学习搏击技术。不料达叔却是个骗子，只是用各种手段骗取人们的钱财。一次偶然的机会。阿缇遇坏人拦截；阿星头戴加菲猫的面具出手相救，但拳法太差，情急之下从高台上抱着歹徒滚下，由此创出了“无敌风火轮”，事后却被林国斌领功。阿星为了证实自己的实力，报名参加了与日本人决斗的搏击比赛，并凭借着“风火轮”打败了日本人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-55-360.jpg
影片名：算死草
国家：港台
导演：马伟豪
主演：周星驰 罗家英 林尚义 邱淑贞 葛民辉  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：陈梦吉（周星驰）是出名的扭计状师，其妻吕忍（莫文蔚）是名刚复西方学成归来，一直受西方教育的女子。虽然他们两人终日斗气，但忍始终对吉爱护有加，水莲花（邱淑贞）一直对吉迷恋，可惜当她发现吉的性格原来是极度刻薄嚣张之后，便大为失望；反而对吉之弟子何欢（葛民辉）主生好感。吉因此与欢反目。及后，欢打算到香港发展。一日，吉终于找到机会，借故带忍往香港，却把忍卖掉，而更得知了欢被告的消息，念着师徒的份上，吉帮欢出面打官司，但却因在堂上态度嚣张，所以被判入狱两日。在狱期间，忍竟然出现探望吉，更答应代替他上堂打官司，令吉感动不已。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-55-580.jpg
影片名：至尊无赖
国家：港台
导演：林超贤
主演：郑中基 林子聪 吴佩慈 傅颖 杨爱瑾 官 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：绰号发仔的孙子兵(郑中基饰)是茶餐厅的一名小伙计，做人没什么目标，经常与黑帮小混混爆哥等人混在一起。然而，笨笨的他连加入社团的资格也没有，只能充当一些跑在前头，挨打在前头的小喽罗角色。帮会大哥杜奇风(郑中基饰)的一件重要东西不翼而飞，他认为是敌对帮会的大姐大行姐(叶璇饰)所为。于是便在一天晚上派了老婆淑贤(吴佩慈饰)、打手鸿飞等人去和行姐理论。另一方面，发仔被爆哥指使去“行刺”行姐，结果当然失败，更被打到头破血流。早已习惯皮肉之苦的他在唉声叹气之余，却意外得到淑贤一个同情的眼神，原来，这个大哥身边的女人正是发仔暗恋多年的梦中情人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-51-150.jpg
影片名：热血警探
国家：欧美
导演：埃德加・赖特
主演：西蒙・佩吉 尼克・弗罗斯特 吉姆・布劳德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这个喜剧讲述了一个高级巡警――尼古拉斯・安吉尔（西蒙・佩吉饰）已经在伦敦工作了很多年。然而，他却经常把好好的一件事情弄得很糟。于是，上级将他指派到桑得福特西部一个偏远的小镇去工作。在这个偏远的上镇上，他的工作与在伦敦时完全不同，要每天处理邻居关系等一些鸡毛蒜皮的小事。安吉尔开始非常不习惯，加之他的新搭档――丹尼・布特曼（尼克・弗罗斯特饰）虽然年轻，但却是一个很笨的家伙，他必须很努力才能逐渐去适应这种“新”的生活。其实，桑得福特并不像看起来这样的宁静、平和，安吉尔并没有因为在看起来似乎是最安全的小镇而失去他的警惕性，凭借他做多年巡警的本能觉察到一系列严重的事件正在发生，也许会比他预料的更危险和严重，安吉尔与忠实的伙伴一起投入到战斗中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-51-427.jpg
影片名：赌圣3无名小子
国家：港台
导演：张敏
主演：舒淇 陈法蓉 张家辉 王晶 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。无名（张家辉饰）从小就无父无母，甚至连名字也没有，幸亏得到舅舅罗四海（王晶饰）收留，两人相依为命。为了生活无名练得一身精湛赌术，常与罗四海与两个小弟阿骏（黎骏饰）和贱男到深圳设局骗钱。一次四人在深圳开工时，得罪了深圳一霸勐哥（龙方饰），无名在勐哥面前施展赌技，勐哥佩服无名的身手，遂放四人返港。无名回到香港后，一天无意在街头邂逅香港唯一的盲人女模特苦儿（舒淇饰），无名被苦儿的美貌倾倒，展开苦苦的追求。阿骏答应帮无名追到苦儿，条件是让无名收他为徒，传授赌术。罗四海拥有一间酒吧，无名在酒吧里开盘口赌球，适逢苦儿之父阿鸡（许绍雄饰）偷了苦儿辛苦攒下准备治疗眼睛的钱前来【禁用词语】，苦儿追踪而至，无名帮苦儿教训了阿鸡，苦儿对无名芳心暗许。此时勐哥从深圳来港，要求无名帮他赌钱，并以武力威胁，无名无奈只能成为勐哥的赢钱工具。苦儿成为无名的女友，无名也把自己的赌术传授给了阿骏，苦儿要去美国治眼，无名答应她等到她从美国回来后就洗手归隐。谁知阿鸡死性不改，又偷了苦儿的钱去深圳【禁用词语】，而对手正好是勐哥和无名，无名有意让阿鸡赢钱，引起勐哥不满，派出阿骏换下无名，此时阿骏已得到无名真传，立即把阿鸡的钱赢光，并逼的阿鸡跳楼身亡。无名上前阻止被勐哥的打手围殴，更被阿骏勐击头部，原来阿骏处心积虑要坐无名的位子。无名从昏迷中醒来，由于脑部神经被淤血压住，两眼暂时失明。此时罗四海已经卖掉自己的家产送苦儿去美国治疗。而阿骏替代了无名的位置成为勐哥的爱将，更收购了罗四海的酒吧，要把无、罗两人逼上绝路，两人此时已经一无所有，连罗四海相恋多年的女友阿Mnn（陈法蓉饰）也离他而去，两人已经山穷水尽。六个月后，苦儿从美国归来，眼睛已经治愈，她发现无名的不幸遭遇，于是不断鼓励他重拾信心，无名在苦儿的激励下决定重出江湖，可瞎了的无名是否还是阿骏的对手？而势单力薄的无名又怎能斗的过财大势大的勐哥？无名能否赢得他这一生最大的赌局......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-50-965.jpg
影片名：功夫
国家：港台
导演：周星驰
主演：周星驰 梁小龙 元华 冯小刚 黄圣依 元 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：故事发生在上世纪30年代的上海，街头混混阿星对困顿的生活充满迷茫，对自己前途的憧憬竟然是成为势力遍及整个城市、残忍无情的黑社会斧头帮成员。无所事事、终日游荡的阿星偶然来到贫民窟“猪笼城寨”，试图敲诈勒索。没想到，随之引发的黑帮争斗，让阿星不得不面对正邪两个世界的对话，面对残酷现实和纯真情感之间的抉择。正是这个看似年久失修、破败不堪的社区和居住在这里的居民，彻底改变了阿星的一生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-50-811.jpg
影片名：东邪西毒
国家：港台
导演：王家卫
主演：张国荣 林青霞 张曼玉 梁朝伟 梁家辉  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：取材于金庸小说《射雕英雄传》。金轮国奸妃与西毒有染，遂先杀国王取玉玺以霸江山。保管玉玺的三公主不敌西毒逃脱。西毒乘火箭金靴追赶，却脱落一靴扦死王重阳；适逢三公主路过，王死前恳求她找师弟周伯通报仇。三公主得九宫真人指点，与黄药师同去取“九阴真经”，以复国报仇；却招来小师妹妒忌。她取经失败，只有去大东客栈与南帝会合。原来南帝乃罗汉托世，必找得真心人才能成仙。周伯通赶来，误认是三公主杀其师兄，幸被东邪与南帝所擒，贬为下人。南帝发现东邪乃梦寐以求的真心人，遂假扮三公主引东邪说出“我爱你”，自己随之成仙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-49-472.jpg
影片名：百变星君
国家：港台
导演：叶伟民
主演：周星驰 梁咏琪 吴孟达 徐锦江 郑祖 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：香港某富豪之子李泽星(周星驰)在夏威夷念大学，学业无成，却挥金如土，称霸校园。一日，星仔搭上黑帮老大情妇，并因此遭黑帮刺杀，被炸得粉身碎骨。星仔生父(吴孟达)哀求教授(徐锦江)将星仔全身人造复原，并将最新研制的无敌芯片置入其身，从此星仔一变成为无敌百变金刚。黑帮老大得知星仔复活，也将手下造成“铁甲威龙”前来追杀星仔。“铁甲威龙”的芯片输入了战争程序，威力无比。危难之际，星仔启动“复仇芯片”，变成超级微波炉，将“铁甲威龙”融化。星仔最终取得了胜利，也赢得了暗恋的女同学“虫虫”(梁咏琪)的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111260736565.jpg
影片名：头师父一体3
国家：日韩
导演：沈胜宝
主演：李成宰 孙昌敏 徐智慧 金成民 朴相勉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：随着FTA（国际自由贸易协定）在全球范围内经济的影响加深，韩国最大的黑社会组织“明洞派”为了能使其领域世界化，也开始筹谋学习大企业的经营精神，取其精华来补己不足。组织里公认头脑最聪明的二把手斗植（李成宰饰）被赋予了这个“神圣而艰巨”的任务：同过去靠冠冕堂皇的“慈善捐款”进入高中和大学一样，这次进入当地最大的一家保险公司也是使用了这一伎俩。没有经过任何相关的保险知识的业务学习，刚进公司的斗植也有仿佛天下大乱的感觉，严厉的上司下达了头月不能完成规定的保险销售额就自动退职的命令，自信心从未如此受打击的他自叹：这简直比和人“血拼”更加可怕。虽说抱怨声连连，但他还是硬着头皮和组织里的成员们商量对策。和斗植同时进入公司的新人秀贞（徐智慧饰）是个刚从哈佛大学毕业的女孩，性格爽朗的她很快与斗植以“兄弟相称”，看到资格最老的前辈金代理屡屡被公司剥削，便动了要协助劳工协会，揪出内部贪污人员的念头。日复一日的相处，两人的关系开始向“恋人”发展，斗植的销售业绩也上升到第一位，秀贞对其身份怀疑起来，斗植离开公司的日子也快到了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-56-784.jpg
影片名：逃学威龙3之龙过鸡年
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 陈百祥 陈欣健 张敏 梅艳芳 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：周星星卧底多年，在女友的劝说下决定不再做卧底安安稳稳地过日子，因为马上就要过年了。不料最近发生一起凶案又让周星星不得安宁。死者王百万，与周星星长的如出一辙，只是下巴多了一颗黑痣。而最值得怀疑的就是他的妻子汤朱迪，周星星无可奈何只有再做一次卧底。而汤朱迪也有所察觉，两人各施绝技想知道对方到底是什么人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-5-797.jpg
影片名：A货B货
国家：港台
导演：黄家辉
主演：谭耀文 蒋雅文 魏俊杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：今时今日，A货以假乱真，爱情又呃又［乙水］！歌手刘华(谭耀文饰)以模仿刘德华在娱乐圈打滚，事业半红不黑，经常遭人取笑为A货。而他的女友妙丽(李茏怡饰)更背着他结识泰哥(魏俊杰饰)等富豪，哄骗他们买买车，变卖套现后再以A货顶替，最后惹得一身蚁！芋日他遇上刘德华内地歌迷阿诗(蒋雅文饰)，刘华为了挣钱挽回妙丽芳心，主动帮阿诗寻找偶像，更不断以假歌迷会、假签名、假演唱会门票来骗她的金钱，谁不知阿诗寻找刘德华的真正原因竟是.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-4-580.jpg
影片名：豪门夜宴
国家：港台
导演：徐克
主演：周润发 黎明 刘德华 梅艳芳 吴孟达 周 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本片是香港电影界因为筹款捐助大陆华东水灾而合力义拍的大堆头喜剧，在星光熠熠的阵容之下还算有一个完整逗趣的故事。因为它改编自五十年代着名的同名粤语片。剧情描述暴发户曾小志在经纪张亚友协助下成功骗取两幢房子，但他发现死对头洪大宝亦以同样手法骗取了另外两幢房子。双方争持不下之际，科威特王子到港寻求合作人重建战后的科威特。曾小志为了讨好为人孝顺的王子，乃费尽心思为父亲大排宴席祝寿，洪大宝闻讯亦拉拢贵宾使他的豪门宴摆不成。全片由徐克、高志汉、洪鑫宝、张同祖联合执导，曾志伟、郑裕玲、吴耀汉、林子祥等到主演，客串的演员几乎纲罗了全港巨星。◎幕后这是91年中国大陆洪水时香港演艺界为募捐拍摄的一部片子。片中聚集了当时几乎所有的一线二线明星，共有二百多位，在香港电影史上也算得上几十年难得一见的一次盛会。虽然大多数明星只露了一面而已，但如此豪华的集体演出阵容已足令该片极具收藏价值。此外，虽然影片的剧情非常简单，但是考虑到影片的目的，也算是完成任务。如果要想搞清当时香港影坛的状况，看看本片亦是不错的选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-4-360.jpg
影片名：国产凌凌漆
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 袁咏仪 罗家英 陈宝莲 郑祖 李 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。凌凌漆（周星驰饰）是一代著名特工，但长期被上级弃用，而沦为卖肉摊主。此时一具价值连城的恐龙骨架丢失，是一个浑身盔甲的金枪客所为。因为线索少，任务又危险，究竟派谁去调查，高层领导争执不休，决定派凌凌漆去送死。凌凌漆按照线索到达香港，并与联络人香琴碰头。不料香琴却总伺机要将凌凌漆杀死，原来她就是金枪客派来的杀手。但他们经历了出生入死的战斗，产生了感情。此时金枪客也已经暴露，原来就是指派凌凌漆来港的南方将军。最后，凌凌漆凭着自己精湛的肉刀技巧，将金枪客除掉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-0-427.jpg
影片名：审死官
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：周星驰 梅艳芳 吴家丽 吴孟达 曹荣 秦 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：宋世杰（周星驰饰）是清朝有名的状师因收贿替有钱人脱罪而遭天遣致使十几个儿子相继早夭。而其妻子（梅艳芳饰）是一位心地善良，为人泼辣的妇女，两人十分恩爱。宋世杰因不愿再多造恶业决定封笔。一次宋妻为一名落难孕妇（吴家丽饰）击鼓伸冤，却遭知县欺侮。宋世杰一怒决定重人衙门，下批县官，上驳巡按大人，辩得众官哑口无言，终于正义伸张。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-59-965.jpg
影片名：行运一条龙
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 郑秀文 吴孟达 陈晓东 葛民辉  
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：行运茶餐厅中年资最老的阿水，不但是茶餐厅的专家亦是众所周知的情场圣手，他的好朋友阿福及茶餐厅老板的独生子得男都不时向他请教追求异性之道。一次，阿水受伤入院，竟然与做护士的初恋情人Candy重遇，情场老手阿水仿如情窦初天，但Candy反映冷淡。得益于阿水的阿福、得男相继坠入情网，而阿水却被Candy“折磨”得“死去活来”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-59-150.jpg
影片名：情圣
国家：港台
导演：
主演：周星驰 张耀扬 毛舜筠 吴君如 叶子楣  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。周星驰在片中不扮赌圣而扮情圣，但说穿了其实仍是老千一名，从光头师父那里学得一套行骗心法到处占人便宜，偶然碰到毛舜筠被地下钱庄的贵利王追债毒打而出手相救，不料因此背上巨债，两人只好潜入豪宅发财。恰好老光棍午马亦潜入同一豪宅偷取古董，误以为周是富翁的侄子，乃找同伙合力向他骗钱。周则将计就计反骗他们，最后却发现大家都欠下贵利王的巨债，于是合力对抗……影片点评本片融合了七八十年代末的功夫喜剧与周星驰喜剧的特点，充分的展现出他那种无厘头式的搞笑风格，并为此后数年里周星驰与李力持的合作奠定了基础。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-58-811.jpg
影片名：最佳损友闯情关
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 陈百祥 曹查理 冯粹帆 郑裕玲 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：咸湿超、牛精帆、臭口奇乃徐定贵三大损友。徐定富乃贵之胞兄、徐氏总经理，因经营无道向霍氏下200万，ROBERT不顾道义力劝霍氏主脑霍嘉彤将徐氏清盘，贵等为解决胞兄困境，决定混入霍氏探查实情。不过几日，贵等已深得不知实情的彤赏识，并将其女儿NICOLE介绍与贵。NICOLE生日时贵女友豆豆突然出现，贵要满着两女友，只得趁机逃走，可贵又不忍失去豆豆，便与NICOLE讲出真情原委……日久见人心，贵的善良本性终于赢回了女友豆豆的芳心，更赢得了徐氏的复业。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-58-472.jpg
影片名：龙的传人
国家：港台
导演：李修贤
主演：周星驰 毛舜筠 恬妞 叶子楣 张耀扬 元 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：周飞鸿（元华饰）是大屿山大澳村的教头，性格刚直。其子周小龙（周星驰饰）幼受父亲熏陶也是正直纯洁的年轻人。一天，周的师弟毛仁躲债逃到大澳，受到周家父子的热情款待，周托阿仁将小龙带到香港发展。二人来到香港，阿仁忽然发现小龙的台球技艺高超，便背着小龙利用其进行赌博活动。黑社会龙哥看中了周家在大澳的田地，便以地产为赌注赌台球。他们请来了世界级高手JimmyWhite，小龙心理负担过重，输掉了比赛。在师妹的鼓励下，他们又以师妹家的田产为赌注，赢得了比赛，取回了自己的土地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-18-57-738.jpg
影片名：逃学威龙2
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：周星驰 张敏 吴孟达 朱茵 柯受良 黄一 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：周星星（周星驰饰）在第一集中完成了任务，但依旧得不到女上司的赏识，反而是曹达华被调人重案组，并委以重任进人国际恐怖组织当卧底，调查该组织的活动，周星星则被派往交通组当骑警。周星星为破案，也为证实自己的价值，便以个人身份进人学校当卧底协助达华。平安夜当比恐怖分子果然行动，双方展开了一场恶战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-5-784.jpg
影片名：我的野蛮女老师
国家：日韩
导演：Kim
主演：金荷娜 权相宇 孔侑 白日博 金智宇 朴 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：Soo-wan（金荷娜）是大学二年级的学生，家庭条件不好，她的家人经营一家烤鸡店，为了生活不得不找些零工赚钱，最近她找到了一份做家教的工作，而这份薪水着实不好拿，她的学生叫Ji-hoon（权相宇），与她年纪一样大，却因为不用心读书到现在还在读高中。这个男生看起来很酷脾气暴躁，都是因为家庭条件太优越而养成的少爷脾气，两个人刚刚见面就争吵不断，Soo-wan无法喜欢这个公子哥似的人物，而Soo-wan也觉得这个家教太土气，但在不断的接触中，她渐渐发现他是个十分重情义的男人，而他也发现这个土里土气的女孩子天真而且善良，他们两个人之间会有怎样的故事发生？……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-14-797.jpg
影片名：我的野蛮女老师2
国家：日韩
导演：金荷贞
主演：李青儿 朴基雄 张英兰 李英河 赵达焕  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：日裔韩侨ZunKo（李青儿饰）为了单恋的男学生作为交换留学生只身来到了韩国。成为韩国生活SweetHome的‘GuestHouse情’里和蔼可亲的房东叔叔开始以为可口的饭菜加上无可挑剔的客房服务就是完美无缺，可是最终，为了留住客人他竟然把自己儿子的房间也开了出来！之前并没有被告知的的房东家儿子（朴基雄饰）和ZunKo在韩国的第一天就无缘无故地“同房”了！ZunKo打算退房，房东却用各种诱惑挽留她，不仅让她能随便使用他儿子的房间而且还提供与纯韩国人宗万的一对一韩语课外辅导等额外服务。房东唯一的的儿子宗万居然也被老爸的一把切豆腐的刀威胁住，为了还信用卡的债他只好勉强变成了韩语辅导老师。他的外表倒是个帅哥，但嘴里吐出来的韩语竟全是些没有礼貌的话。再加上外国人乔治，以及没事儿就来抬杠的风基和文澜，ZunKo梦寐以求的韩国之旅从一开始就让人不安……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-13-360.jpg
影片名：我女友的男朋友
国家：日韩
导演：朴晟范
主演：高多美 崔元英 李正雨 金富伦 金荣爱  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：整个韩国再也找不出第二个的感情游戏高手石浩(崔源永饰)、纯真无瑕的女大学生彩英(金富伦饰)，在他们相遇的那个瞬间本来正常的故事似乎就要重写了。一向是手到擒来的石浩似乎成了被动方，自己向来所向无敌的完美情人形象首次被忽视，即使用深情感人的泪水也无法打动眼前这个女子，因为对方一心要保守纯洁……所有的一切都让石浩感到不可思议。然后事实仅存于表面吗？纯情的彩英和男友善洙(李正雨饰)有浓的化不开的感情，可是还只是名义上的男女朋友、同班同学，血气方刚的善洙不得不到外面偷食，在夜总会里遇到的有着完美S曲线的大龄女子智燕(高多美饰)两人从一夜情的浪漫绯事渐渐发展成床上情侣，不过善洙只是智燕身边还有着数不尽的男人中的一个……这些关系复杂的让人头疼的主人公们到底谁是最后的胜者？一夜情、桃色关系、出轨、欲望的引诱在几个人之间进行着……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-12-580.jpg
影片名：喜剧之王
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 莫文蔚 张柏芝 吴孟达 李兆基 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。伊天仇(周星驰饰)是一个跑龙套的小演员，但他非常热爱自己的工作，虽然事业不是一帆风顺的，但是遭遇失败也不气馁，对喜剧艺术孜孜不倦地追求。有一天。天仇遇到飘飘(张柏芝饰)，她是一个舞小姐，二人互相切磋技艺，渐渐产生感情。伊天仇在影后薇(莫文蔚饰)的帮助下，终于得到机会出演主角，获得成功。事业成就，感情则陷入与飘飘和薇的三角恋爱之中……幕后制作：周星驰饰演的尹天仇茄喱啡是一个卑微的小人物，对演戏执着，本片有周星驰夫子自道的况味。周星驰在片场被人奚落，却在揶揄、搞笑中嘲讽导演的粗糙自大，最后吴孟达自揭是警方卧底身份，要求周星驰合演一场戏捉拿贼匪。片中也讲述了草根阶级的爱情故事。本片是周星驰力求突破的作品，他在不同地点如片场、居所、歹徒巢穴与不同角色演对手戏，如莫文蔚、张柏芝、吴孟达。周透过不同的表演方式，演出各自不同性格情感。然而，周星驰这种表现太突出自己，这样的自信也受到批评，失去了给观众带来的惊喜，太过自持。本片让人想起严浩的《茄喱啡》（1978）表现临时演员的拍戏遭遇。结尾让人想起《ToBeorNottoBe》(ErnstLubitsch，1942)中波兰演员为营救被纳粹追捕的犹太人，冒充希特勒，可惜没有被多少观众看到。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-8-427.jpg
影片名：食神
国家：港台
导演：李力持
主演：周星驰 莫文蔚 罗家英 吴孟达 欧锦棠 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。阿星(周星驰)是香港著名厨师，他使用巧妙手段，夺得“食神”称号。不了被助手出卖，名誉扫地，流落街头。后来遇到相面女(莫文蔚)，两人同心合力，以风味鱼蛋大排档争回食神之位，并惩罚了手段低劣的仇人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-8-150.jpg
影片名：一本漫画闯天涯
国家：港台
导演：元奎
主演：周星驰 林俊贤 柏安妮 梁家仁 成奎安  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：爱好幻想、经常沉醉在漫画世界的星仔，机缘巧合下被黑帮大哥韦杰收为手下，并与杰的义子阿俊成为莫逆之交。星仔与阿俊屡建奇功，一次赴泰国进行毒品交易时，星仔更受毒王赏识，派他做香港代理人。韦杰对星仔声势日大甚为顾忌，设计陷害他，更派阿俊暗杀他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-7-965.jpg
影片名：命运呼叫转移
国家：大陆
导演：张坚庭
主演：刘仪伟 杨立新 徐峥 徐帆 范冰冰 王学 葛优 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《命运呼叫转移》由刘仪伟、林锦和、孙周、张坚庭四位商业名导分别执导的《误会》、《生之欢歌》、《山区》、《山难》四个喜剧故事拼合而成。误会：三个同一款式的手机，将三个生活轨迹各异的男人拴在了一起。道貌岸然的陈局长(杨立新饰)原本打算约会网友搞“一夜情”，却被误认为心理专家给病人会诊，而这个病人偏偏是一直给他生活重压的老婆大人；原本要去出诊的孙医生(徐峥饰)却接到电话，去赴一场黑帮的“鸿门宴”；而拿到陈局长电话的孙大头(刘仪伟饰)错过了非法集会，却在酒店客房意外遭遇了一丝不挂的女网友……陈局长慌乱不堪却无法躲避老婆的倾诉，孙医生面对凶神恶煞般的不法商贩吓得两腿发软，孙大头正欲消受艳福却遭到网友的勒索敲诈……当三个男人恍然大悟，错拿了别人与自己相同的手机让他们陷入如今窘境！他们疯狂地想做回自己时，电话又一次响起，一切是否又会峰回路转？生之欢歌：男主人公岳为(王学兵饰)向已故女友的手机上发送短信，意外收到宁灿(范冰冰饰)的回复，误以为女友灵魂再现。充满好奇心的宁灿想通过扮演岳为前女友的角色，了解他们更多的故事。打算向岳为澄清事情经过的宁灿莽撞地撞伤了岳为的脚，她担心岳为会否原谅他的恶作剧，不经意间却发现蒙在鼓里的人不是岳为，而是她自己……山区：一个没有电话，手机也没信号的山区，单身汉老三（葛优饰）第一次使用手机，为了给手机充电老三要走几十里路去县城，为了充值他还要卖掉自家的土特产。最终，老三不仅用手机换回了土特产沙果的大卖，更是换取了心爱姑娘的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-6-472.jpg
影片名：逃学威龙
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：周星驰 吴孟达 张敏 张耀扬 黄一山 秦 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：飞虎队队员周星星（周星驰饰）精明能干，但不怎么受上司赏识。这大警察局长的手枪被偷，周被以学生的身份安排进学校调查情况。由于周不能忍受学校的种种制度而屡受惩罚。正当周不堪忍受的时候，教师张敏出现，周顿时一见钟情。在张敏的鼓励下，周开始在学业等各方面全面发展。同时，他也逐渐发现了受黑社会军火集团控制的校内组织。在各方的努力配合下，一场恶战在校园内展开，黑社会最终被清除，周也赢得了张敏的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-6-738.jpg
影片名：外遇的好日子
国家：日韩
导演：张文日
主演：尹珍熙 金惠秀 李宗赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：主人公李瑟(金慧秀饰)是一个就遇到晴天霹雳的大事件也不会惊慌失措的先天乐观家庭主妇，她现在正在和一个无比善良单纯，但小自己十岁的大学生(李民基饰)秘密约会着……身材S型，看似单纯其实内里无比躁动的有夫之妇“小鸟”(伊珍熙饰)也不是一个安分守己的主儿，她正在和证券界被视为神话的“两只狐”像铁哥们似的约会中，当然偷食禁果在所难免。互相之间别样的黑心和欲望并不影响他们的过眼云烟般浪漫进程，他们的无聊生活唯有用不伦恋情激发的活力来调和，可是如果狐狸的尾巴太长了就难免会被人发现或剪掉，要不然也会碍手碍脚。为了做到“天衣无缝的外遇”，一场翻天覆地出人意料的骚动正在逼近，他们的恋爱史也正无法控制的走向那场骚动的漩涡中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-14-784.jpg
影片名：初恋50次
国家：欧美
导演：彼德・席戈尔
主演：亚当・桑德勒 德鲁・巴里摩尔 罗伯・施奈 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：亨利是夏威夷水族馆的一名兽医，也是一位快乐的单身汉。一次偶然的机会，在一个小饭馆中，他遇到了让自己怦然心动的女孩露西(德鲁·巴里摩尔饰)。经过交谈，一对年轻男女迅速迸出热情的火花。整夜春光之后，亨利满怀深情地对着刚睁开睡眼的露西送上早安问候，谁知道回报他的却是惊恐的尖叫和不顾一切的殴打。经过多方打听，亨利终于了解到，露西因为一次车祸而患上了一种极为罕见的短期记忆丧失症。当第二天太阳升起的时候，她就会把前一天的事情全都忘光。坠入情网的亨利无法放弃自己心爱的女孩，开始了既疯狂又令人感动的追求计划――务求在每天太阳升起，每一个新的一天来临之时，让露西再一次爱上他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-23-797.jpg
影片名：蹩脚英语
国家：欧美
导演：左伊・R・卡萨维泽
主演：帕克・波西 梅尔维尔・珀波 纳迪雅・达珍 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：无论是男人还是女人，如果到了一定的年纪仍然没有稳定的爱情关系或家庭生活的话，既不是因为他们太过眷恋一个人的轻松与自在，也并非“曾经沧海难为水”，只能说这个人在感情的处理方面，还是太过稚嫩。诺拉·怀尔德今年35岁了，精练的装扮、淡定的微笑，都说明她是曼哈顿商业区一个成功的职业女性。作为一家豪华酒店的客服主管，诺拉一直都是VIP客户指定的酒店接待人。然而，只需一眼就能看出客人的要求的她，在挑选适合自己的伴侣方面，不但缺乏相应的判断力，简直就可以用“糟糕”两个字来形容了，就像她最近竟然和酒店的客人尼克·盖博发生了关系，对方是一个有名的电影明星，就当诺拉对这段恋爱关系充满了憧憬的时候，却发现人家只是在为下一个角色进行“排演”……也许你会觉得这个年纪的女人，爱情屡遭挫折，一定是因为她的敏感和神经质，其实不然，诺拉美丽、可爱，属于男人眼中的理想女性，只是她在感情上太过内向，不善于表达自己而已。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-22-360.jpg
影片名：每当变幻时
国家：港台
导演：罗永昌
主演：杨千 陈奕迅 黄渤 冯淬帆 卢大伟 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：1997年的夏天，27岁的阿妙跟欠债累累、拈花惹草的卖鱼父亲，被逼来到富贵墟打工抵债。见尽街市中人际关系交错纠缠的她，决心不嫁给街市的男人。她订下三年计划，目标是在30岁前帮父亲还清欠债，离开街市，找一个值得嫁的人，打破宿命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-22-580.jpg
影片名：甜心粉丝王
国家：港台
导演：
主演：蔡卓妍 郑嘉颖 古巨基 森美 许绍雄 王 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：苏丝（蔡卓妍饰）是典型疯狂流行歌手FANS，日夕追星，会考后更全职当两大天王之一的李痴琛Sampson（森美饰）的歌迷会“我为你痴琛”的会员，日日与单恋她的围村邮差金水（古巨基饰）在网上对Sampson大力吹捧，又对Sampson的多年对手郑恩仪Yan（郑嘉颖饰）大力丑化攻击，又隔日送菊花和阴司纸俾Yan，极尽疯狂之能事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-18-427.jpg
影片名：92黑玫瑰对黑玫瑰
国家：港台
导演：
主演：梁家辉 冯宝宝 邵美琪 刘国昌 陈辉虹  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：女作家黄蝴蝶因作品无人垂青到海边自杀未遂，一对情侣误以为她要打劫，仓皇逃跑时遗留下手提包。黄蝴蝶和好友娟寻到情侣家中，却目睹情侣被毒贩杀死。为免受牵连，看惯粤语长片《黑玫瑰》的黄蝴蝶忽发奇想，留下“黑玫瑰”字条转移警方视线，但忙中出错，娟临走时在门把上留下指纹。警方据此确认娟为飞贼，黑道也来追寻贩毒巨款。在黄和娟走投无路之际，黑玫瑰的传人飘红、艳芬现身解围，一直暗恋黄的警官吕奇也冒险相救……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-16-965.jpg
影片名：家族的诞生
国家：日韩
导演：金泰勇
主演：金惠玉 严泰雄 柳承范 文素丽 孔孝珍 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：美罗和亨哲是姐弟关系，不过他们更像是亲密的朋友，以至于别人都误以为是情侣。过着自由生活的亨哲消失了5年时间后突然又出现在了姐姐美罗面前，还带着一个比他大20岁的老女人伍申。美罗和她爱护的弟弟，还有弟弟喜欢的女人伍申他们三个人开始了尴尬的同居生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-16-150.jpg
影片名：男人不养家
国家：欧美
导演：杰西・派瑞兹
主演：扎克・布拉夫 阿曼达・皮特 杰森・贝特曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：汤姆的事业总是不顺利，而他的妻子索非亚是一名非常优秀的律师并且乐于承担养家的责任。随着他们第一个孩子的降生，索非亚决定要做一个全职家庭主妇，因此，汤姆就不得不努力上进并承担起整个家庭的责任。不幸的是，他却被炒了鱿鱼，而不得不离开纽约市，而去索非亚的家乡俄亥俄州，和他岳父一同工作，汤姆和他的同事发生了冲突，而索非亚也越来越厌烦和孩子呆在家里了。由此，由于错误的原因，却做了正确的事情，而引发了一系列喜剧，而他们也需要在这列家庭列车出轨以前，回到以前的生活模式……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-15-811.jpg
影片名：老港正传
国家：港台
导演：赵良骏
主演：黄秋生 莫文蔚 郑中基 毛舜筠 鲍起静  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：老左(左长旺，黄秋生饰)是香港爱国戏院的电影放映员，这是一个提前四十年回归的人，也是一个在金钱至上的香港社会特立独行的人。他哼唱的是《歌唱祖国》、《智取威虎山》，他看的是《左传》、《毛泽东选集》。别人“向钱看”，老左则是“向前看”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/3388.jpg
影片名：疯狂主妇
国家：港台
导演：李公乐
主演：刘德华 林家栋 田蕊妮 林子聪 薛立贤  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：田蕊妮、雪梨、董敏莉放下身段做屋村师奶，在片中大跳肚舞，展开一场师奶革命，搞到林家栋、汤镇业、林子聪这班男人笑料百出，人情味十足。“师奶”就是一群肥胖、面形憔悴、大腹便便、蓬头垢面的家庭主妇。当她们发现自己青春不再，漂亮不再，变得庸俗，变得市井的时候，当她们开始在人多挤迫的街市和杂货摊里，只为多省一元饭菜而跟菜贩讨价还价的时候，她们终于决心改变，找回青春，找回活力，找回性感。于是，她们加入城中掀起的肚皮舞热潮，不顾丈夫们的反对，翩翩舞起性感的肚皮舞，希望回复当年的花样年华。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-14-738.jpg
影片名：BJ单身日记2:理性边缘
国家：欧美
导演：比班・基德龙
主演：芮妮・齐薇格 科林・费尔斯 休・格兰特  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：上集讲到三十几岁的单身女人布里吉特·琼丝(蕾妮·泽尔维格饰)在年青律师马克(柯林·弗斯饰)的臂弯内度过了浪漫的白色圣诞夜。虽然沉浸在幸福之中，但此时的BJ却开始迷惑：一个如此完美的男人，又为何会爱上这个身材走样又事业无成的一个我呢？于是每次从睡梦中被可怕那个可怕未来惊醒之后，BJ都感觉自己形势不太乐观，除了要继续落实戒烟、戒酒，她还要踢走那些猪腩肉，以便努力保住眼前这个看上去完美男人。但事情却还是总不能按照她的想象进行……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-23-784.jpg
影片名：牛仔裤的夏天
国家：欧美
导演：肯・卡皮斯
主演：阿丽克西斯・布莱德尔 亚美莉卡・费雷拉  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：16岁的夏天，四个亲如姐妹的好朋友第一次面临分离，依依不舍的她们决定最后一次一起逛街。在一家便宜的二手商店里，几个好朋友意外发现一条神奇的牛仔裤，无论高矮胖瘦，谁穿上它都恰恰合适、完全贴身。啧啧称奇的四人决定将这条神奇的裤子作为分离的联系物，在一个月里，每人穿它一周然后传给另一人，看它能带来什么样的际遇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-33-472.jpg
影片名：咖啡因
国家：欧美
导演：约翰・考斯哥鲁夫
主演：凯瑟琳・海格尔 布瑞金・梅耶 米娜・苏瓦 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：在一家咖啡馆里，顾客和员工发生了一场离奇的毫无逻辑道理的争吵；出人意料的是事情突然倒转，启示出那可怕而尴尬的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-32-784.jpg
影片名：合约情人
国家：港台
导演：张坚庭
主演：任贤齐 范冰冰 元华 徐子珊 刘 恒力 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：武术世家霍父（元华饰）的儿子霍启发（任贤齐饰）是个对武术一窍不通，但却一心想成为商业巨子。启发回家过年但因为其女友（徐子珊饰）作风洋化难过父亲关而顾虑重重，便想雇个情人回家试探霍父。而刘枣（范冰冰饰）是个刚出校门的农村大学生，她急需用钱，便决定与启发签订合约假扮情侣。当他带着这个冒牌女友回家后，把霍家闹的是天翻地覆，其过程中的五场戏使每个演员的表演发挥的淋漓尽致，甚是过瘾。而启发面对着女友和刘枣，内心产生了微妙的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-32-738.jpg
影片名：鸾凤和鸣
国家：南亚
导演：翁乙
主演：Benjamas.Boonnak 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：子光细心又体贴，衣着有品味，靓仔又有风度，这样的好男人简直是世间少有，难怪夏萍只是跟他拍拖三个月就Q定要Y婚。“真的有这种绝种好男人？”夏萍的四位好友慧兰、阿莲、阿璧、楼亦菲深信天下乌鸦一般黑，细心整齐绝非男人所为，所以她们怀疑子光是gay，结婚只为了隐瞒性取向u为了好友不要嫁错郎，四人组成秘密调查小M四出查探，潜入疑犯屋企搜集证据、到疑犯曾就读的学校刹椋手段层出不穷……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-31-360.jpg
影片名：越狱二人组
国家：日韩
导演：朴正宇
主演：甘宇成 金秀路 姜成珍 文贞姬 张项线  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一生都诚实善良生活过来的朴满洙在自己平凡人生的某一天，忽然觉得和妻子生活在一起没意思，于是要求离婚。一天之内一切都翻个了个儿的朴满洙想起一生都规规矩矩的日子感到无比的厌恶，而恰巧他旁边的一面墙壁上与着“禁止小便”的标语，气不打一处来的朴满洙平生第一次要做一个被禁止的事情那就是当街小便，可是巧的是这面墙却是属于派出所。于是朴满洙就被当作现行犯抓了起来。另一面杨铁军虽然是随意的过日子但却因为生病的母亲不得不犯些小罪来交母亲的住院费，经常出入教导所的不良混混。这次铁军又自己拎着箱子来派出所打算在这里骗吃骗喝，可是却由于他们抓了一个当街小便的现形犯而没有重视他，可是对铁军来说，今天一定要在派出所吃住的情况来说与朴满洙的竞争似乎在所难免，于是一个普通的派出所了起了骚乱。平生第一次进派出所的朴满洙和常客杨铁军，由从重案组贬职过来仍然愤愤不平的马东哲警官盘查，调查过程中满洙受了铁军的调唆企图逃跑，因此被激愤的马球警官为了拘留满洙和铁车，于是把他们带进了警车。不敢置信自身处境的满洙为了要回到自己的家中在警车内乱动，结果警车翻了，满洙和铁军意外的逃出来，可是因为手上还铐着手铐于是到马警官身上找钥匙结果把枪也顺手夺了过来，两人一起开始逃亡……本来是当街小便这样的小罪而逐渐恶化的情况，两人决定不顾一切的发泄对这个社会的不满，要做一切被禁止的事情，可是与些同时被夺了枪支的马警官，回去调力警力开始了对这两个“重刑犯”的追捕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-31-797.jpg
影片名：顽强的D:终极大师之作
国家：欧美
导演：
主演：杰克・布莱克 凯尔・加斯 大卫・克罗斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：尽管卫道士父亲一直坚决抵制摇滚乐这种魔鬼创造的音乐，小JB吼出那首“Kickapoo”后便成为摇滚乐的忠实信徒。父亲毫不留情地撕烂他心爱的海报，小JB只好向自己的摇滚之神RonnieJamesDio祈祷，被诚心感动的Dio显灵指引他去“好莱坞”实现他的艺术梦。就这样JB在神启鼓励下离开家，经过N个叫“好莱坞”的城镇，终于来到了摇滚迷的圣地：加州的好莱坞！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-30-580.jpg
影片名：我想我爱我老婆
国家：欧美
导演：
主演：克劳蒂娅・洛佩兹 凯丽・华盛顿 克里斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：首先需要明确的一点是，这部影片是拍给男士看的，女士选择的时候要慎重：故事从一个幸福的男人开始，理查德·库珀事业有成、婚姻幸福，不过人嘛，永远都不会对自己拥有的一切感到满足，即使他的妻子布伦达智慧与美貌兼备，不但将家务打理的井井有条，两个孩子的成长与生活也从未让理查德费过心。然而，走过了七个年头的婚姻生活变成了一杯白开水，平淡而乏味，什么都不缺的理查德总觉得自己对生活提不起兴趣，于是他惟一的乐趣就是对每一个看到的漂亮女人进行无限遐想……不过理查德对于妻子和婚姻是百分百的忠诚，他从没有将想法付诸于行动过。然而，不起波澜也就不叫生活了，一天，理查德的一位老朋友妮琪突然来访，她性格开放、魅力十足，天使的脸蛋，魔鬼的身材。妮琪的出现，成了理查德面对的一次考验，这位极尽媚惑之能事的美丽娇娃对理查德产生了莫大的兴趣，而面对诱惑，理查德到底敢不敢冒风险去接受它？毕竟，他是真的真的爱着他的妻子--至少他认为自己是这样的，再加上聪明的布伦达是不会允许丈夫随便抛弃自己和家庭的。面对这种举步维艰的境地，理查德会做什么样的选择呢？继续与妻子孩子过正常却容易让人厌烦的生活，还是与别人开始一段富有激情的新恋情？这是一个值得深思的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-26-427.jpg
影片名：狗的难题
国家：欧美
导演：斯科特・凯恩
主演：斯科特・凯恩 唐・钱德尔 琳恩・柯林斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：苏罗看精神病医生花费了很多钱，最后他没钱了。医生建议他养宠物，养看上去最有趣的狗。后来他的狗遇见另一头狗，他认识了另一头狗的主人――脱衣舞女，她的大狗把苏罗的小狗咬了一口，可他没钱找兽医。当他向她借钱时，情况变得复杂了，而爱的火花也出现了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-25-811.jpg
影片名：我在政府部门的日子
国家：南亚
导演：梁智强
主演：范文芳 葛米星 张永权 梁智强 陈美廪  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：林定水和周弹雅是上司和属下的关系，周弹雅身为政府部门的主管，不理会人际关系，无意中的罪了公司的两位元老Eric和志鸿。在一次政府贵宾的访问，因为林定水的工作不认真，导致部长意外摔倒，政府机构的惯例就是找出犯错的人当替死鬼，上层开始大耍太极，你推我推，最后推倒低级员工的林定水身上去，让他自己一个人承担责任。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-24-738.jpg
影片名：我老婆是大佬2:归来的传说
国家：日韩
导演：
主演：申恩庆 朴俊奎 崔恩珠 李元宗 金仁权  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：黑帮“剪刀派”首领车银珍在一次打斗中，头部受到重创昏迷过去，被一家中国餐馆的老板遇到，收留下来，车银珍醒来后发现自己失去记忆，根本想不起来自己是谁，后来就留在这家餐馆成为附近最好的外卖员。失去记忆的车银珍一直以来对自己的身世感到迷惑，甚至采用电击和雷劈的方法来使自己恢复记忆。最后为了伸张正义，为百姓除霸她又一次卷入黑帮争斗之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-34-811.jpg
影片名：花美男连锁恐怖事件
国家：日韩
导演：李卷
主演：金希澈 金基范 崔始源 强仁 东海 恩赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：每月14号都会发生连续恐怖事件。一直追查这件事的基范在博客中将这件异事宣扬开来。下一个恐怖事件的受害者是三位花样美男，他们分别是学生会会长时元、柔道部组长康仁，以及跳舞俱乐部的头头儿熙澈。三位美男为了捍卫他们的自尊心，投入了反抗的“战斗”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-41-738.jpg
影片名：大话股神
国家：大陆
导演：李欣
主演：喻恩泰 李琦 成奎安 田启文 倪虹洁 周 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：都市小青年周小齐(喻恩泰饰)，善良而又调皮好胜。在磨难重重而又搞笑的不断的寻找工作过程中，巧遇大隐于市的奇人老孟(李琦饰)，进入波澜壮阔的股票市场，见识了形形色色以股票为生活中心的善良散户们，也见识了以不法手段欺骗股民的庄家。小齐终于在被欺骗之后认清了事实真相，在奇人老孟和小茵的帮助下，运用巧妙的手段战胜了以周大兴(成奎安饰)、阿培(田启文饰)为代表的恶庄，帮助受欺骗的散户们挽回了损失，也赢得了爱情。明白了生活的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-41-472.jpg
影片名：神勇奶爸
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：范・迪塞尔 劳拉・格拉汉姆 布兰特妮・斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：海豹特遣队员肖恩·沃尔夫乐于接受上天下海的挑战，但他的最新任务竟然必须化身超级奶爸，保护五名父亲刚死的幼童不受敌人侵犯，这名父亲生前是国安科学家，最高实验机密目前仍藏在他们家中，照顾五个婴儿――这成了肖恩有史以来面临的最艰巨任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-40-784.jpg
影片名：不是冤家不上床
国家：欧美
导演：查尔斯・马修
主演：艾斯黛拉・沃伦 克里斯蒂安・凯恩 迈克尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：女主人公长得漂亮、事业成功，一切看起来都很令人艳羡。然而当她的记者男友在电视上曝光了她还是处女的事后，许多男人为了能得到她的初夜而对其展开追求，而同时还有很多女人希望她能狠狠惩罚她“大嘴巴”的男友。原本平静的生活就此一去不返……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-40-797.jpg
影片名：美女的烦恼
国家：日韩
导演：
主演：金雅中 朱镇模 金贤淑 林贤植 李汉伟  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：身高169，体重95公斤，就算是摔跤选手也不过如此的身材却生在一个女孩子身上，不可不算是一个悲剧了吧，尤其是爱上一个大众情人似的男子，换做是谁，谁不知道还有没有勇气活下去。神给汉娜(金雅中饰)唯一的优势是她有一副金嗓子，虽然她做梦都想当歌手，可是因为外形问题只能给美女歌手亚美做幕后配唱，唯一欣赏她歌声的就是雅美的音乐制作人韩相俊（朱镇模饰），于是汉娜偷偷的爱上了他，单相思的她终于盼到了她的生日晚会，并决定鼓起勇气要邀请意中人……可是从那天开始，身材庞大的汉娜毫无痕迹的失踪了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-40-360.jpg
影片名：谎言成真
国家：欧美
导演：
主演：瑞恩・平克斯顿 凯特・玛拉 辛西娅・斯蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：山姆是一个说谎成性的孩子。当他转学到一所新的学校时，为了让自己能够尽快地融入新的学校，得到大家的认可，山姆编造了不少不着边际的谎言，比如自己每天都开着保时捷上学啊，在原来的学校是最受欢迎的男孩子等等。谁知道身材瘦小其貌不扬的他，说出来的一切换来的是大家质疑的眼光。郁闷的山姆回家做了一整夜的噩梦，醒来却发现，自己编造的谎言竟然奇迹般地变成了现实！车库里停放着他的红色保时捷，在学校里美丽的女老师开始对他抛起了媚眼，他甚至当选了学校最具魅力的男生，戴上了一顶大大的皇冠……然而，实现所有愿望后的山姆却越来越困惑，他发现一切跟他原来想象的一点点开始不一样了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-39-580.jpg
影片名：冒牌天神2
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：史蒂夫・卡瑞尔 劳拉・格拉汉姆 摩根・弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：还记得在上一集故事中，被布鲁斯的“神力”弄得在直播节目上出尽了洋相的新闻主播埃文·巴克斯特吗？如今他已经退出了新闻业，转战政坛了，并成功地竞选成为国会中的议员。为了庆祝自己人生中的新身份，埃文带着妻子琼和三个儿子迪兰、乔丹、赖安离开了布法罗，来到一个位于弗吉尼亚州、名叫亨茨维尔的小镇上居住，以饱满的情绪迎接全新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-35-427.jpg
影片名：两个傻瓜的荒唐事
国家：大陆
导演：
主演：郭涛 刘心悠 姚晨 李璨琛 林家栋 焦阳 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《大电影2.0之两个傻瓜的荒唐事》改编自2003年西班牙的喜剧片《幸福的黄色电影》，该片讲述一位从事百科全书推销工作15年的憨厚老实的推销员，在录像带兴起的70年代，为生计开始了A片生涯。他与妻子自编、自导、自演，越拍越上瘾，越拍越出名，还专门请来了英格玛·伯格曼的助手指导拍摄。推销员也从此迷上了大师伯格曼的作品，并创作了《第七封印》的现代版。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-35-150.jpg
影片名：我的老婆是大佬
国家：日韩
导演：赵真奎
主演：申恩庆 朴相勉 安在模 崔恩珠 崔民秀  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：黑帮天之骄女恩珍，凭着过人胆色与实力，在男权当道的黑帮社群担任首领。一天恩珍重遇失散多年的姐姐，可怜她只剩下数个月的寿命。为了完成姐姐心愿，恩珍要找个男人结婚。经过多番轮选后，她跟三十有多、绝无不良嗜好的处男朱兜结婚。以为告一段落之际，姐姐突然说想看她生小孩，而一股黑帮势力正蠢蠢欲动，朱兜发现她的身分后离家出走，向来决断的恩珍如何处理这局面？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-34-965.jpg
影片名：谁和她睡了呢
国家：日韩
导演：
主演：金莎朗 朴俊奎 夏石镇 河东勋 李赫宰  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：性感惹火却心意难测的“威险”师范实习生严智英被分配到了salesio高中，抵挡不住她无限魅的的色狼们纷纷也来到了salesio高中。漂亮脸蛋，身材性感的她是一个值得看了又看的尤物，思想淫乱下流的色狼们受不了这朵黑夜之花的诱惑，纷纷来到黑暗的巢穴，其实这也不能怪他们，只要是大韩民国的健康男人都不会错过这个机会的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-42-965.jpg
影片名：混合宿舍2
国家：欧美
导演：斯科特・希伦布兰德
主演：丹妮拉・费舍 奇普・马丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：这部续集仍是以青春性喜剧为主要卖点，只不过这次将地点设定在了游轮和海滩上。其中还参杂了一个教授的被杀案件。大学教授卡文迪什偷了一颗名叫法老之心的珍贵钻石，他本想在黑市上将其卖掉，没想到却惨遭毒手。本片围绕着该案件展开，众多角色一一登场，依旧青春洋溢，笑料百出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-50-472.jpg
影片名：绝世好Bra
国家：港台
导演：梁柏坚
主演：刘青云 古天乐 刘嘉玲 梁咏琪 李珊珊  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：著名胸围公司总裁Samantha(刘嘉玲)，破天荒聘请了两个大男人Johnny(刘青云)和Wayne(古天乐)当设计师，Samantha对两人要求严格，在三个月提交最新设计，此决定令Lena(梁咏琪)极为不满，认为他们根本不懂女人的心事，因此时常故意对他们的意见批评刁难。两个大男人自以为设计胸罩是很简单的事，由此经历重重挫折，洋相百出，更不自觉地喜欢上了两个高傲的女人。时限将到，两个花心汉能否创造出一个完美的胸围？并将这个胸围环绕在心爱的女人身上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-49-738.jpg
影片名：相会的广场
国家：日韩
导演：金钟振
主演：任昌丁 朴真熙 金秀美 林玄植 李汉威  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一天早晨，村子被一分为二，一条休战线轧过村庄。江源道人迹罕至的青翠里村，村民们亲切得犹如一个大家族。一天早晨，一张铁丝网将村子一分为二，这对朝夕相处的村民来说无疑是个晴天霹雳。30年后，三[育队出身的假冒老师孔英坦到青翠里村就任。村民们都十分欢迎这个新老师，但孔英坦却总感觉这个村子看上去有很多疑点。有一天，他在村子里四处转，偶然发现村子里一个神秘地洞的入口。整个村子骚动起来，村民们试图装作毫不知情，这反而更引起了孔英坦的疑心。另一场危机正向青翠里村一点点迫近……最后他们将面临怎样的命运呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-48-784.jpg
影片名：男歌女唱
国家：港台
导演：邹凯光
主演：钱嘉乐 许绍雄 梅艳芳 黄子华 田蕊妮  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：朱维德（梅艳芳）性格胆小，是严重缺乏自信的白领族，每天最大成就是节省三毛两角。阿金（黄子华）自信心爆棚，自封“K歌之王”，三日不唱卡拉ＯＫ便全身乏力。一次，德遭人整蛊，误打误撞进入歌唱比赛，但她有不为人知的弱点，就是“不能唱于人前”，并且像哑了一般喉咙肌肉抽搐。德求助阿金，他为了从她身上取得一点便宜和利益，为她设计了一项前所未有的自信增强训练课程……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-48-797.jpg
影片名：菊次郎的夏天
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 关口雄介 岸本加世子 吉行和子  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：上小学三年级的正男自幼丧父，如今和奶奶两人生活在一起。对他来说，暑假又无聊又寂寞。于是，正男背上行囊出发去寻找住在另一个城市的母亲。邻居的阿姨发现后，叫丈夫菊次郎与之同行。生性游手好闲的菊次郎拉着正男去玩轮转赌，输掉了身上的钱，两人只好搭顺风车前往目的地。一路上惹了不少麻烦后，菊次郎终于带着正男到了他母亲的家。而看到已经建立起新家庭的母亲十分幸福的样子，正男变得十分沮丧。菊次郎努力安慰他，和他一起踏上了归途。途中两人一起野营，过得十分愉快。而菊次郎也想起了住在附近敬老院的自己母亲，默默地前去探望。夏天就要结束，两人终于回到了浅草，分别之际，菊次郎与正男约定，下次再去探望母亲。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-48-360.jpg
影片名：赌侠大战拉斯维加斯
国家：港台
导演：王晶
主演：陈百祥 张家辉 刘德华 林熙蕾 万梓良  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：赌侠King与化骨龙击败了马交文后，加上表哥阿叻，三人合力骗来一笔巨款后准备风流快活。不料大眼文派人追杀，据走化骨龙。而King、叻二人被邀往赌城拉斯韦加斯，捉拿在中国境内骗走四十亿人民币的Peter。King为求巨款还给大眼文救回化骨龙答应要求，途中更遇上两为找金龟婿的女子小心与阿扁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-47-580.jpg
影片名：同居牢友
国家：欧美
导演：鲍勃・奥登科克
主演：威尔・阿奈特 戴克斯・夏普德 迪伦・贝克 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：刚刚刑满释放的重罪犯约翰有一个令他欣喜若狂的发现：他终于找到了向那个已经提前魂归西天，将自己送进监狱的法官报仇的最好方式。死去法官的儿子尼尔森，一位长相英俊养尊处优的小白脸，因为一次错误的指控被送进了监狱。秉着父债子还的原则，约翰决心要在监狱里面给尼尔森好好吃些苦头，以弥补自己多年身心的创伤。为了实现这个愿望，约翰故意犯下罪行，与尼尔森几乎同时进入了这个已经快成他“家”一样的监狱。他想尽办法成为了尼尔森的室友，假意与他相处很愉快，并且主动要教尼尔森一些在监狱里的生存之道，目的是为了让尼尔森接受到最“完美”的“款待”。游戏就是这么开始的，第一课――监狱是个疯狂的地方，最好要尽快找到自己的靠山。毫不知情的尼尔森很快就冒犯了不该冒犯的人，因此被约翰出卖给了监狱里有名的同性恋――黑胖子巴瑞，作为他最新的“男宠”。正当约翰自己在后面偷着乐的时候，尼尔森阴差阳错地变成了监狱里的大人物，开始呼风唤雨起来。于是，游戏的规则被改变了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-43-427.jpg
影片名：我要成名
国家：港台
导演：刘国昌
主演：刘青云 郑伊健 梁家辉 霍思燕 余安安  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一个失败的男演员，为何要打造一位二十出头的超级女星？一个成功的经理人，如何能改造一位二十年前的最佳新人……潘家辉辉在他二十出头的时候，便攀上了他事业的高峰---夺得电影金像奖最佳新人奖，辉认为自己的成功，是个人的努力加上实力，辉被电视台力捧，他却不懂得珍惜机会，不但变得越来越挑剔执拗，而且经常批评别人，辉的事业和人气下滑，渐渐由男主角变为男配角，再由男配角变做二、三线，甚至沦为色魔奸角……最后，连电视台也容不下他，辉意志消沉，在机缘巧合之下，当上了临时演员的领班，遇到对演戏满腔热诚的吴晓菲菲……菲什么都肯尝试，不怕吃亏，无论吊维亚、跳海、扑倒，即使是做替身，看不到样貌，没有对白，菲也绝不松懈，全力以赴，菲的义无反顾打动了辉，他决定将自己的一套独门演戏秘方，倾囊相授，辉成为了菲的经理人兼导师，二人日夕相对，辉的情格，也被菲改变了不少，重拾对演戏的热诚。就在辉发觉爱上了菲的时候，菲却要离开辉，到日本踏上女主角之路……◎幕后超强阵容连刘国昌是香港新一代导演中非常突出的一人。是香港写实电影的领军人。其作品以高度纪实性及拍摄诚意闻名。本片阵容豪华，除了影帝云和被称为内地崔智友的霍思燕主演。另外舱，尔东升、陈果、梁家辉、郑伊健、草蜢等众多影人将客串本片。霍思燕自述谈起经纪人云获得自己好感的经过，霍思燕说：云戏里戏外都帮助我很多，比如戏里教我如何摆POSE、如何施展诱惑、如何运用冷傲的眼神，为了让我获得与著名组合草蜢合作的机会，竟然跪求导演，他对我种种的好，我很难不会爱上他，所以导演说我们的恋爱是'师生恋'。我是第一次同香港导演合作，刚刚来剧组时我听不懂广东话，导演又不会说国语，云常常现场翻译。现场也会有很多紧急情况发生，情急之下他来不及翻译时，就用眼神示意我。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-43-150.jpg
影片名：戏王之王
国家：港台
导演：陈庆嘉
主演：詹瑞文 蔡卓妍 黄秋生 叶璇 曾志伟 吴 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：警方渗入黑帮的卧底演技太差，被识破后惨遭杀害。副警务处处长v许鞍华饰w认为警队需要演技出色的卧底，一声令下，警界里最有表演欲、连年在警察周年晚会表演项目获奖的陈文龙v詹瑞文饰w，被委以重任，派入演艺学院进修，实行演技再培训。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-42-811.jpg
影片名：最爱女人购物狂
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘青云 张柏芝 陈小春 罗家英 徐小凤  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：二十多年前，一个充斥着各样名牌的百货公司内，发现一个三个月大的弃婴。这个弃婴叫方芳芳(张柏芝)，长大后竟是一个购物狂，无法控制的购物欲，令芳芳经济陷于困境，更因此病而连番失业。芳芳痛定思痛，决定去看精神科医生。李简仁(刘青云)是城中专医购物狂的精神科医生，却又是个患有选择恐惧症的病人。在为芳芳看病时刚巧简仁的护士周佳生(邵美琪)早产，在芳芳的协助下，顺利产子。简仁治疗芳芳的病，解决芳芳失业的问题，芳芳则为简仁解决了在购物选择上的问题，两人互补不足，越来越合拍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-50-811.jpg
影片名：爱情房选手和妈妈
国家：日韩
导演：
主演：郑俊浩 高恩雅 金媛熙 林亨俊 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：“真讨厌，我和妈妈爱上了同一个人，我可不愿意叫他‘继父’”。海边村庄有座精致温暖的舍廊房（小客栈），房东是年轻的母亲惠株（金媛熙饰），她与比妈妈更像大人的女儿玉姬（高恩雅饰）相依为命。一天，为了躲避债主、总做着一夜暴富的咨询公司社长承原（郑俊浩饰）入租舍廊房，谎称事业有成、性格敦厚的他很快吸引了母女俩的目光。为了赚钱不惜耍尽手段的承原也觉察到母女俩都对自己“垂延三尺”，把风流倜傥的伎俩尽数展现，两面玲珑的他还不时引起母女俩争风吃醋的小冲突。做梦都惦记着结束独守空房的惠株，人小鬼大进入青春期的玉姬，各自使出“十八般武艺”以求获得“心目中的白马王子”――承原的青睐；加上平时对母女俩关照有加，暗恋惠株已久的农村青年成七（任行俊饰），摸清承原底细的他对承原十分嫉妒的同时，也想尽各种方法揭穿其的真面目。而顶着“欺诈师”帽子的承原骨子里却也本性善良，渐渐发觉自己动了真情的他又会采取什么可爱的计谋？五个人啼笑皆非的“爱情攻心战”就此拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-58-472.jpg
影片名：神探飞机头
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：金・凯瑞 肖恩・杨 柯特妮・考克斯 安东 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：艾斯·文图拉以帮人寻找丢失的宠物为生。在橄榄球大赛即将来临时，迈阿密海豚队的吉祥物――海豚“雪花”遭到了绑架。球队经纪人麦提莎小姐请他找回失去的海豚。为了找出疑犯，艾斯展开了彻底的调查。但女警官艾露丝却始终在与他作对，而球队领队的被杀也令情况变得更为复杂。不过，艾斯终找终于找出了疑犯费高。费高曾是海豚队的一名射手，但却由于他在比赛中的一次重大失误而遭到解雇，并且精神失常被送进了精神病院，不久之后逃脱失踪。费高将自己的失误归咎于球员马连奴，并进而仇视球队和海豚“雪花”。艾斯将这一迅息告知了艾露丝，但就在此时，马连奴又遭到了绑架。艾斯在偶然间发现艾露丝警官竟然就是费高……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-57-738.jpg
影片名：美洲狮俱乐部
国家：欧美
导演：Duddy
主演：乔・曼特纳 伊沙贝拉・斯科鲁普科 费・唐 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：2007年美国喜剧片。spence和hogan从大学毕业得时候，生活黯淡。他们不得不为那个离了婚的可恶律师干活，忍受她的折磨。spence有个烂女友，hogan刚想开始生活。就像常有的运气一样，我们的两个年轻人有了一次机会，他们办了一个年轻人俱乐部，专门由小伙子为老女人服务，美其名曰“美洲狮”。正是这个俱乐部，将我们两个主人公由青涩引入成熟的人生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-56-797.jpg
影片名：神探飞机头2:自然在召唤
国家：欧美
导演：
主演：金・凯瑞 西蒙・卡洛 鲍勃・冈顿 索菲・ 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：隐居于喜马拉雅山下某寺庙的宠物侦探AceVentura重出江湖了！这次他又接了一个棘手的活儿：非洲某国丢失了一只巨型白蝙蝠，而这只蝙蝠对于瓦查地族和瓦楚楚族都是神物，双方正为此事闹得不可开交，一场部族仇杀一触即发。该国使馆官员请来Ace，希望他能贫农关系这场血光之灾。Ace首先怀疑盗贼是该国野生动物园园长，却苦于没有证据。后来又怀疑是部族巫师偷走了，依然没有头绪。就在这时，Ace中了一支吹箭。险些被两个盗猎者暗算，但Ace也意外地发现原来白蝙蝠在他们那里。历尽千辛万苦并且出了许多洋相，Ace终于发现原来真正的盗贼竟然是大使本人，他为了挑起部族矛盾，以便独占蝙蝠粪这一珍贵资源，智勇双全兼好运的Ace最终将白蝙蝠完璧归赵，制止了这场流血冲突。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-56-784.jpg
影片名：祖庙闹鬼记
国家：南亚
导演：普利亚当沙
主演：阿克谢・库玛尔 阿米莎・帕泰拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片是一部十分有趣的惊悚喜剧，在牢牢把握观众的同时，影片中新奇神秘的事件也吊足了观众的胃口。故事的背景是一个保守并迷信的小村庄，信奉婆罗门教的马诺吉守护着祖庙，虽然大家都说祖庙一直闹鬼。某天，马诺吉定居美国的侄子阿胡加及侄媳薇蒂雅回到小村庄，并要在祖庙住上一阵子。薇蒂雅无意间打开了一扇锁着的房间，于是，奇怪的事情开始发生。祖庙真的闹鬼了。马诺吉请了一些江湖术士驱鬼降魔，可并不见什么效果。大家开始抱怨。幸运的是，在薇蒂雅的一个精神病学专家的帮助下，他们找到了真凶并揭开了谜题。本片作为一部将喜剧及惊悚元素融合得很好的作品，导演从不同的角度审视了藏于人类内心的超出我们想象的精神层面，是一部不可多得的惊悚喜剧影片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-56-360.jpg
影片名：神算
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠文 黎明 黄子华 许冠英 刘小慧 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：许怀谷专门替人摸手骨占卜课程，他其实只懂得揣摩客人心理及预先搜集客人资料，于是赚了不少钱。一天，税务局局长夫人疑心丈夫拈花惹草，前来占卜，许氏竟巧合言中局长情人名字。局长因此遭妻子责骂，便派初级评税员邱浩基去调查许的收入。邱做事不认真，但也想出人头地。调查期间，许脑部受伤，醒来后有了超能力，只要接触别人手脚，就可以预见此人将来。此时，税务局调查商人洪森瞒税一案正苦无进展，为升职邱不断字排许氏接触洪森，希望他能摸到洪森身体，便可看见帐簿收藏之处。洪森初时以为邱许二人是同性恋者，处处回局。当得知许氏为“摸骨神算”，便重金礼聘二人，视二人为心腹，向他们揭露自己的毒品生意。邱把搜得的资料向局长报告，终于侦破了这宗案件，邱升为调查主任，许因协助破案有功也不用补交多年欠税。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-55-580.jpg
影片名：拜见希特勒
国家：欧美
导演：丹尼・雷维
主演：乌尔里希・诺登 乌尔里希・穆埃 赫尔基・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：希特勒因为在孩子时代遭受过虐，就让世界遭受苦难。他喜欢在浴缸里玩耍玩具战舰，总是尿床，性无能，沉溺在毒品里不能自拔。希特勒常常把毒品放在大型地球仪中。这部新片中有这样一个情节：1944年年底，希特勒已经对自己失去了信心，但纳粹时期的宣传部长保罗·约瑟夫·戈培尔还不放弃任何希望。戈培尔从一个集中营里叫来希特勒的前犹太籍表演指导阿道夫·格林巴姆，让他打扮成这位独裁者的样子，到一个盛大集会上去鼓舞德国人。当瘦弱的格林巴姆进入元首府时，戈培尔对他说：“不要亲自做出决定。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-51-427.jpg
影片名：我盛大的同志婚礼
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 凯文・詹姆斯 杰西卡・贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：从标准的懒鬼到困惑的爱情种子，亚当·桑德勒能够涵盖的喜剧范围，总是一次又一次冲出你的想象极限。而他的影片中，向来是不缺少美女的，从德鲁·巴里摩尔到凯特·贝金赛尔再到柯特妮·考克斯，风情万种各有韵味。可是在这部影片中，桑德勒却只能对一个男性施展他性感的魅力和吸引力了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-51-150.jpg
影片名：堕落指南
国家：欧美
导演：Sapiano
主演：吉・特纳 约翰・麦加尔 史蒂夫・玛丽莲梦 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：故事围绕好莱坞的年轻派对一族展开，影片展示这些少男少女离经叛道的生活。镜头不断转换，跟随这群派对族从其住所到酒吧，紧接着是令他们疯狂的吧后派对，一路上以近乎疯狂的方式追求各种刺激。通过他们的经历批判当今社会离谱的夜生活，当然本片带给你不只是感官上的刺激，还有深深的思考……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-50-965.jpg
影片名：八星报喜
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：周润发 郑裕玲 钟楚红 冯宝宝 黄百鸣  
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：方家有三兄弟，老大阿辉（黄百鸣）是烹饪节目主持人，老实稳重，三十多岁还没有交过女朋友；老二阿郎（周润发）在艺员训练班学习，为人玩世不恭，周旋在众多女友之间；老三阿生（张学友）是一个善良诚实的青年，为人热心，乐于助人，在感情方面毫无经验。大哥与小弟同时遇上了令自己心仪的目标。黄百鸣爱上了被丈夫抛弃的演员冯宝宝，张学友爱上了纯情少女袁洁莹，而周润发则在经历了与活泼开朗的钟楚红的一段激情之后，还是回到了真正深爱着自己的郑裕玲身边，三个性格迥异的兄弟各自走过一段感情弯路，闹出无数的爱情笑话后，最终均以大团圆的美满结局收场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-58-811.jpg
影片名：保姆日记
国家：欧美
导演：罗伯特・帕西尼
主演：斯嘉丽・约翰逊 劳拉・琳妮 保罗・吉亚玛 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：女大学生（斯嘉丽·约翰逊饰演）到了一个纽约富裕家庭当了保姆。在他们家里，她不得不打理这个混乱的家庭，还得应付自己的学习，同时邂逅一段浪漫情事，还要照顾一个乳臭未干的臭小子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-8-811.jpg
影片名：街头美少女
国家：欧美
导演：
主演：斯凯勒・沙耶 贾娜尔・帕里希 娜塔莉亚・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：只有受到考验的时候，友谊才能体现出真正的价值。我们第一次看到“贝兹”，是在卡瑞·纳辛高中的迎新会上，这个名字代表的是四个时髦的女孩所组成的一个友情同盟，当然，她们有的时候也自称BBF--永远的好友，因为打从认识起，她们就从未分开过……雅斯敏、小玉、萨莎和科洛已经做好了迎接一个崭新的世界的准备。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-7-472.jpg
影片名：太坏了
国家：欧美
导演：
主演：乔纳・希尔 迈克尔・塞拉 克里斯托夫・梅 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：毕业，就意味着分离，尤其是对两个形影不离的好哥们来说，没了值得依赖的好朋友在身边，那种感觉无异于被人抽走了可以自由呼吸的空气……故事开始于两个不善交际、在性格上天差地别的男孩，同是孤独的人，他们之间就建立了一种互相依靠的朋友关系。可是现在，他们即将高中毕业，进入不同的大学继续全新的生活，两个人不约而同地都对没有彼此的日子感到没来由的恐慌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-6-784.jpg
影片名：有话好好说
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：姜文 瞿颖 葛优 张艺谋 赵本山 甜甜  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：青年赵小帅被漂亮的女友安红抛弃，但小帅不放弃，仍然狂热地追求安红，而安红已经与某娱乐公司的老板刘德龙谈上了恋爱。刘德龙叫人去打小帅以警告他，小帅在混乱之中抢过路人张秋生的背包向打他的人扔了过去，结果包内电脑被砸得粉碎。小帅发誓要报复刘德龙。而张秋生则要求小帅赔偿自己的笔记本电脑。小帅于是拉着老张一起到刘德龙的公司找刘德龙赔电脑。谁知，一进公司，小帅亮出一把菜刀，说要剁掉刘的一只手，否则绝不罢休。老张于是开始力劝小帅不要冲动，不要剁刘德龙的手。三个人后又约在一家小饭馆见面，将事情彻底了断。小帅伺机动手，老张见劝说无效，想用装疯引来警察，却被小帅捆在了楼上的椅子上。老张在楼上因误会受到了厨师的误会。楼下的小帅与刘德龙见面后，正准备拿出刀，悬在天花板下的电视机却掉下来将刘德龙砸昏。小帅来到楼上，发现老李陷入了疯狂的状态……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-6-738.jpg
影片名：所罗门兄弟
国家：欧美
导演：鲍勃・奥登科克
主演：威尔・福特 威尔・阿奈特 克里斯汀・韦格 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：“严父出孝子！”这话一点不假。约翰·所罗门和迪恩·所罗门两兄弟便是如此。在他们父亲的严厉管教下，两兄弟从小就十分乖巧听话。而且，在所罗门父亲的概念里，约翰和迪恩根本就不用去什么学校。他们从小就一直在他们家庭学校里(也就是家里)由他们的父亲教他们学习各种知识和做人的道理。在严格又不失慈祥的父亲的教育下，所罗门兄弟逐渐长大成人。而且，在他们的心中善良、热心、尤其是孝顺占据了他们所有的意识。不过，到了成熟年龄的他们却在面对爱情和异性时完全没有了概念和应对的招数。尽管如此，脑袋一根筋的两兄弟还是十分快活：他们一起开车、一起游戏、一起休息……好不自在。直到有一天他们的老父亲终于捱不过岁月的冲刷，病重在床，整日只得靠氧气瓶维持微弱的生命。而老人家弥留之际的最大愿望，就是能亲眼看到两个笨拙天真的乖儿子能完成自己的终身大事，并能亲手抱抱可爱的孙子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-5-797.jpg
影片名：女孩的姓
国家：欧美
导演：DiPelino
主演：杰弗逊・布朗 梅兰妮・马登 克里斯托弗・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：Miles是一个圆滑聪明而且富有吸引力的猛男。当Miles向他的好朋友Cleaver汇报又一次征服一个女人时，Cleaver给Miles想到一个主意，就是在毕业之前完成整个字母表。经过室友的煽动，Miles最终接受这场竞赛。规则很简单：以女孩的姓的第一个字母罕见程度为胜败标准，赌注就是钱和尊严。一切都按照计划进行的时候，Miles遇到了迷人的GabrielleXeropolos。按照规则，X姓女孩是男人的极品。但Miles越来越困惑，因为他对Gabrielle渐渐的有了感觉，而他又必须不顾他的那些室友。最终得出的结论是：男人都是贪婪的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-5-360.jpg
影片名：全顺粉女士绑架事件
国家：日韩
导演：金相辰
主演：罗文熙 姜成珍 刘健 刘海镇 金真赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：权顺芬婆婆（罗文熙饰）是个可爱的老顽童，已近花甲的她远近闻名，除了是因为她店里独创的“元祖权祖母醒酒汤”的美味吸引人之外，她追求时尚的步伐可一点也不落在年轻人之后。比如网络这个新鲜的玩意，她看见家里的孩子老爱把时间花在上面，也自己边看书边琢磨着弄了一个漂亮的迷你个人网页，闲时在上面写写厨艺心得；而像数码相机、DV和PDA这些“潮流装备”她更是很快便能上手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-4-580.jpg
影片名：超自然学院
国家：欧美
导演：罗勒・莎菲
主演：安・爱莲・乔根森 西蒙娜・本迪克斯 比亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片讲述了关于一个小镇的一场风波，以及几个勇敢的人努力地去维护这个社区的团结。当一个僻静的丹麦小镇逐渐失去了人与人之间的信任时，有人看到一个拂晓时在镇里裸奔的男人，随即引发了一场猜忌不安的风波。只有当他们找到那个“裸奔者”，镇民们才能找到所需要的力量来跨越这种情感上的隔阂。现在，随着少数几个志愿者开始去揭开那个“裸男”的身份并重建他们社区的凝聚感，他们突然开始意识到在帮助他们的邻居的同时，他们也在不经意中更完善了自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-0-427.jpg
影片名：彩票也疯狂
国家：大陆
导演：龚应恬
主演：李易祥 赵春羊 丁柳元 黄娟 徐筠 紫琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：男主人公汪伟是个抑郁不得志的电视剧编剧，他努力想让妻子杨丽云及其家人对自己刮目相看，可一直难遂人愿。直到有一天，他开车肇事并在一念之差下驾车逃逸后，却意外获知自己中了体彩头奖，金额高达一千多万人民币。一夜之间，汪伟经历了大悲与大喜。然而在喜获飞来横财的同时，他前些年努力工作的初衷也发生了悄然的变化。面对妻子丽云的诘问，他鬼使神差地对妻子隐瞒了中奖的事实。为瞒天过海汪伟可谓机关算尽，不仅怂恿家中的小保姆代为领奖，还自作聪明地委托自己的挚友吕建非负责监督她。吕建非是个落魄艺人，总想迎娶心上人但却一直囊中羞涩。吕建非于是趁机将这笔巨款据为己有，在汪伟背叛结发妻子之后，他也背叛了自己交往了三十多年的发小朋友……随着剧情的发展，这笔巨款几度易手，归属不定。被卷入这场财产漩涡的人们各个神不守舍甚至生不如死。只有在车祸中幸存下来的那个富商的母亲继续用捡拾垃圾这种奇特的生存方式，执着地守望着早已被世人淡漠的亲情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-19-59-965.jpg
影片名：女招待
国家：欧美
导演：安德林妮・夏莉
主演：凯丽・拉塞尔 内森・菲利安 切瑞・海恩斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：生活，就好像一块块芳香、甜美、让人心情愉悦的披萨饼--而在本片中出现过的披萨，却拥有着更加独特的喻意，暗示着友谊、母爱以及把握机会所能带来的积极人生。故事中的女主人公名叫珍娜，是乔餐厅里最招人喜爱的女招待。但很多人似乎更愿意称她为“披萨天才”，因为她总能将日常生活中发生的一些事情或情感的起伏，变成制作披萨的灵感。比如说，珍娜想赢得披萨比赛2.5万美元的奖金，她就会发明出一款名叫“险中求胜”的披萨饼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-9-965.jpg
影片名：天下第二
国家：大陆
导演：冯超
主演：王劲松 张默 李玉刚 黄小蕾 李解 一真 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：清朝末年，京东镖局的松三爷家道中落，为还债不得已参加洋务派领袖--奕丰王爷举行的比武大会，意欲夺取赏银还债。来到京城，松三爷误打误撞成了救格格的英雄，更与女骗子艳玲一伙人纠缠不清。与此同时，松三爷与胡两刀、黄河神腿、江南第一剑、辽东大侠等四面八方赶来的各路高手不期而遇，"受气包"店小二和以山本为首的日本忍者也纷纷登场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-35-965.jpg
影片名：一夜大肚
国家：欧美
导演：贾德・阿帕图
主演：凯瑟琳・海格尔 塞斯・罗根 保罗・路德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：24岁，正是人生中想啥来啥的黄金年龄，你可以做各种各样的尝试，而不去计较后果……刚刚度过24岁生日的艾莉森・斯科特则将年轻人独有的朝气和勇敢转变成了事业的地基和攀升的最好捷径，而且颇具成效，因为电视台的领导刚刚通知她，她即将成为一档非常受欢迎的娱乐节目的主播――以她的年纪能够获得如此成就，用“意气风发”四个字来形容艾莉森目前的生活，一点都不夸张。然而，艾莉森为自己描绘的美好未来却因为“一夜风流”而变成了水中泡影，她在酒吧喝了个烂醉之后，与懒惰成性的本・斯通上了床……本来，两个都是单身的年轻人，在酒吧疯疯玩玩，一夜情之后各奔东西，老死不想往来--这是时下小青年非常标准的生活方式。可是几个星期之后，本却接到了艾莉森的电话：她怀上了他的孩子。在面对是独立抚养孩子还是和本共同承担责任的抉择上，艾莉森决定给本一个机会，也给自己一个机会。可问题是，本自己就是一个大孩子，他根本就不愿意安定下来，现在却凭空冒出一个孩子需要养育，还要尝试着与完全是陌生人的未来孩子的妈共同生活……一根筋的本被这些如潮水般涌来的压力弄得几乎喘不过气来。当艾莉森和本开始约会并慢慢了解彼此时，两个人再次品尝到了痛苦的滋味：对方显然并不是自己期待已久的灵魂伴侣。艾莉森的姐姐黛比是一个非常有侵略性的女人，而姐夫皮特恰恰相反，性格温文儒雅到几乎懦弱，他们有两个女儿赛特和夏洛特，所以也就成了艾莉森和本身边惟一可以当成参考的“家长”榜样，可是黛比和皮特并没有起到什么实质的作用，反而让事情越来越糟糕、越来越复杂，也搞得艾莉森和本愈加地困惑：他们应该共同抚养孩子吗？如何做家长，才能给孩子营造一个快乐的成长空间？这对在酒吧喝醉之后度过荒唐一夜的年轻人，有9个月的时间来找出答案。幕后：【以喜剧的名义】从喜剧演员到电视编剧，然后成为电影编剧、导演和制片人，贾德・阿帕图可以说是一步一个脚印，踏踏实实地一路走来，以喜剧的名义，开发自己的能力和天赋，同时还拥有一双慧眼，挖掘出像西斯・罗根这种为喜剧而生的天才。阿帕图第一次注意到罗根，是在给电视剧《怪胎们》挑选年轻演员的时候，以制片人的身份：“那个时候他人还在温哥华，只是送来一盘录像带，我觉得他的声音非常有趣，应该和他面对面地谈一谈，于是我就去了温哥华……结果不出我所料，罗根果然就如我想象的那样，是个又闹又有趣的小伙子，为了他，我们在《怪胎们》中新增了一个角色。”在《怪胎们》拍摄的过程中，西斯・罗根不仅展现了自己的表演才能，他在喜剧的拿捏上也有着过人的天赋，他时不时地脱离剧本即兴发挥一段，给电视剧和他的角色都增加了不少亮点。所以当《怪胎们》最终被停播的时候，贾德・阿帕图不忍心让这个喜剧天才从自己的手指缝中溜走，随即把他招致自己正在制作的另一部电视剧《成人补习班》(Undeclared)中，这一次，罗根不仅要在电视剧里饰演一个角色，还充当起了编剧。阿帕图回忆当时的情景：“罗根为《成人补习班》做编剧，拿到的报酬是非常少的，可是他很快就在这个电视节目背后优秀的编剧小组中，证明了自己的实力，那个时候，他才18岁而已，而故事恰好对焦的就是一群刚刚升上大学一年级的年轻人……年龄相当，也正好是罗根最擅长的喜剧。”所以说，当贾德・阿帕图自编自导了《四十岁的老处男》时，他当然不会忘记西斯・罗根，而他自己也觉得这是一个非常明智的选择：“我那时候甚至想把罗根天天揣兜里带着，因为只要有他在，有趣的事情就会变得更有趣，虽然他在影片中仍然是以一个配角的身份出现，但早晚有一天，他可以做成名副其实的主角。”我们只能说，贾德・阿帕图对于西斯・罗根的肯定，是成就《四十岁的老处男》的关键，他在影片中饰演了一个身上有刺青、声音低沉、管理储藏室的大块头，与史蒂夫・卡瑞尔饰演的那个挑剔、木讷的中年老处男形成了鲜明的对比，他在影片中有一句台词，已经被奉为经典，完全是他即兴创作出来的：“你知道我是怎么知道你是一个同性恋的吗？”【关于影片】正是由于《四十岁的老处男》在评论界和票房上的双赢，贾德・阿帕图才会如此心安理得地将自己的重心移至下一部作品，而他心目中的假想男主角，就变成了西斯・罗根……阿帕图还记得那时的自己正处在《四十岁的老处男》大获成功的喜悦之中，他找到罗根，一起琢磨应该写点什么：“罗根就和现在所有的年轻人一样，满脑子想的都是什么科幻电影。然而拍摄这种投资大、风险大的类型片，对于我们现在的情况来说，还不太现实。所以我就对他说，‘罗根，在这种大制作中，你最突出的特色--幽默感将会没有用武之地，但是如果换了像《四十岁的老处男》这种类型的电影，就算你只是站在那里，你身上仍然散发出了让人大笑的激素，所以你需要的是一个能够发挥你的幽默细胞的故事环境。比如说，你让一个姑娘怀孕了？’”确实，在贾德・阿帕图的心目中，西斯・罗根算是喜剧界横空出世的一位奇才，你会觉得他有点坏、有点恶毒，会尖锐地讽刺别人，但同时，他也是一个非常可爱的好男孩。不过，对于阿帕图这么快就让自己在他的影片中担纲男一号，罗根也感到很惊讶：“我知道阿帕图在忙乎着一部新作品，不过对此他一直都是守口如瓶，直到我们因为另一部电影而在环球公司碰面……我坐在那里，而他对我说，‘咱们的下一部作品叫《一夜大肚》，大致的内容就是你因为一夜情让一个女孩怀孕了。’”其实贾德・阿帕图早在拍摄《四十岁的老处男》的时候，就从一直努力要丢掉自己的处男之身的史蒂夫・卡瑞尔与他的梦中情人凯瑟琳・基纳之间的关系中找到了灵感，他表示：“我非常喜欢卡瑞尔和基纳共同参与的几组场景，他们为了建立一种稳定的关系所做出的努力，让人动容，很有趣，可是看着也挺让人难受的……那时候我的想法就是，我可以把这些场景单独提炼出来，然后放进一个新故事中，对爱情和婚姻做一次更加真诚的表述。”贾德・阿帕图将《四十岁的老处男》中的恋爱关系、婚姻和家庭拿出来，然后去掉了其中人到中年的老处男--就变成了这部《一夜大肚》，阿帕图说：“包括《四十岁的老处男》在内的很多影片，都是讲述那种不愿意长大的人的故事。我认为这种情况的发生，多是因为喜剧明星们都变老了，所以演绎那种不成熟的人，要比成熟显得更有意思。”成熟的成年人身为父母是很正常的事，没有什么有趣的兴奋点，所以贾德・阿帕图还是决定以那种老小孩作为《一夜大肚》的主要角色：“随着时间的推移，人都会长大，这是没办法选择的。但他们可以选择让自己的内心世界仍然停留在青春期，就像影片中的本・斯通和他的四位好友，整天无所事事，喜欢做白日梦……然而因为他太早地让一个女孩怀了孩子，只好‘长大成人’，不管他愿不愿意。可以说，这部影片与《四十岁的老处男》有着相似的灵魂。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122079139769.jpg
影片名：七擒七纵七色狼
国家：港台
导演：钟晴
主演：孟瑶 曾志伟 陈百祥 林家栋 钱嘉乐 谷 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：七十年代，是粤语片由绚烂到平淡的时候。曾经叱吒一时，风靡万千少女，有“情圣”外号，而无情圣之型的谭冠希，事业因年龄渐大而走下坡。但其到处留情、不负责任的性格，却丝毫未改，同时拥有三个当空姐的女友，反而冷落了一直暗恋着他，对他不离不弃的女经理人小云。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-33-738.jpg
影片名：摩登如来神掌
国家：港台
导演：黄泰来
主演：陈百祥 刘德华 王祖贤 陈敬 曹达华 成 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本片是漫画式的幻想武侠片，由王晶编剧，黄泰来导演，描写广告公司职员刘德华与陈百祥，在前往大陆公乾时无意中发现一个秘洞，取得元朝秘笈，解救了冷封多年的元朝公主王祖贤和梅小惠，同时也释放了邪派高手元华。刘与陈带了王与梅回香港，本以为她们不能适应现代生活，不料公主聪明过人，竟精通多国语言，并教刘学成秘笈中的如来神掌。此时，暗恋公主的元华追到刘家，与刘展开了一连串的生死斗。本片借鉴多部西片和粤语片的桥段，再加上港式漫画动作喜剧的包装，娱乐性颇为丰富，是纯粹消闲之作。武德辉与厉藉赴大陆公乾而走私出土文物，被解放军追捕并堕下山崖，误入一元朝秘笈，又救了被天蚕网冷藏二百年之元朝云萝公主及侍俾小蛮，但亦撞释放了二百年前天下第一邪派高手天残。二人带走云萝及小蛮。云萝绝世聪明，回港后迅速精通多国语言，成为时代女性，且助辉学成如来神掌。迟则资质关系，只练成较次的“七旋斩”。他们被天残找到，因辉没法练成第九式“万佛朝宗”，不敌天残，被废去全身武功。辉迟终被云萝公主及“特异功能团”另一异人严真所救。云萝以“玉女心经”救辉，为他疗伤，严真更授以吸收天地能量术，练成“万佛朝宗”。辉发挥“万佛朝宗”之威力，废去天残武功，成为真正大侠。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-32-784.jpg
影片名：桃淘美少女2
国家：欧美
导演：Kanefsky
主演：埃里克・法贡德斯 朱莉娅・雷曼 安吉拉・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是2001《PrettyCool》的续集，手机可能具备有不断发展的特殊功能，但它们都比不上电影《PrettyCool2》的小机器，故事讲述一批手机有了生命，并且让一个少年人参与一些惊人的冒险...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-32-797.jpg
影片名：你丫闭嘴
国家：欧美
导演：法兰西斯・威柏
主演：杰拉尔・德帕迪约 让・雷诺 理查・拜瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：本片讲述的是尚・雷诺扮演的杀手Ruby为了被仇人杀害的妻子，而走上了复仇之路。期间他遇见了有着善良的热心肠并且还有点愚蠢的Quentin(杰拉尔・德帕迪约饰)，二人发生了让人啼笑皆非的一段段法式喜剧。钢蛋是监狱里最可爱的囚犯，却麻烦不断。钢蛋特别喜欢跟室友聊天，永远不懂选择场合、时间和话题，钢蛋跟任何室友都会在两个小时内打起来，结果永远是室友进医院，钢蛋关禁闭。这个爱说话而且欠揍的死胖子天生神力，谁也打不过他。监狱长受不了了，找来精神病医生给钢蛋作检查，检查结果是：钢蛋的脑子比正常人小N倍，他的头骨里基本是空的。精神病医生拒绝接受钢蛋住院治疗，因为他们是精神病医院，不是傻子医院。就在监狱长已经绝望的时候，钢蛋终于遇到了梦幻好室友：杀手鲁比。鲁比不说话，不生气，不动。钢蛋终于可以不停地说话，永远有人听。在钢蛋微小的头脑中，鲁比就是他最好的朋友，平生第一知己。所以，钢蛋决心带着鲁比一起越狱。越狱由钢蛋在外面的唯一好友策划，搞得一塌糊涂。钢蛋和鲁比好容易跑掉，警察和鲁比的仇家满世界追捕他们。对于职业杀手来说，人世间最悲惨的，莫过于跟一个傻子一起跑路。你打电话，他在一边玩儿会发出奶牛叫声的玩具。入室抢劫，他会跟房主聊天。你让他偷车，他就偷一辆警车，让他再偷一辆，他就再偷一辆警车。当一切搞定、大仇得报、警察来了的时候，他不等人问就先招了“人是我们杀的，不过你们得赶紧放我们走，我们还要回家乡开饭馆儿呢。”幕后制作本片风格上依然走威柏一向的夸张型喜剧路线，两个主角一动一静的搭配也生动有趣，能制造火花，但比较起导演的名作，则显得单调无聊，结尾也草草了事，笑料的堆彻也略显粗俗生硬。雷诺的招牌式“酷型”让人有点腻味。[关于鼻牛儿喜剧]这是Pignon喜剧的第三部。Pignon发音近乎“鼻牛儿”，是一个法国姓，不过几乎没人姓这个，只有戏里的傻瓜才用这个姓。“鼻牛儿”喜剧在法国历史悠久，欧洲封建时代的贵族有养个傻子给自己找乐的习俗。“鼻牛儿”喜剧的基本套路就是聪明人拿傻子找乐，结果差点儿被傻子害死。而且这种傻子不是像刘姥姥一样扮猪吃老虎，而就是“猪吃老虎”。看过《傻瓜晚餐会》，你就能明白猪吃老虎是如何吃法的。《你丫闭嘴》中德帕迪约虽然名叫“钢蛋”，他显然又是一个“鼻牛儿”，再说，片中从来没提过他姓什么。德帕迪约的确戏路宽广，老了胖了，摆出一张无辜的脸喋喋不休，居然也可爱得很。[关于导演]本片导演弗朗西斯・维贝是法国少数专拍商业片的导演，最拿手的是喜剧，特别是“搭档喜剧”。德帕迪约刚出道就跟他拍戏，八十年代两人合作过三部喜剧片《山羊奶酪》《铁哥儿们》和《逃亡者》。后来维贝跟所有混到一定地位的电影人一样，开始找突破，先是到美国拍了部英语片《三个逃亡者》，票房口碑还过得去。跟着他上了当，环球公司的一个制片人对他甜言蜜语“这部案子只有你一个能接”，这傻哥儿们就接了马修・布罗德里克主演的《OutofLimb》。这部电影根本没发行，维贝自己说，试片会之后，他想自杀。1993年，在美国身败名裂的弗朗西斯・维贝回到法国，拍让・雷诺的《美洲豹》，这一次他对在南美洲拍戏的成本估计不足，很快超支，只好胡乱凑合着拍完，结果当然不怎么样。此后就没什么人找他拍戏了，直到1998年超低成本的喜剧《傻瓜晚餐会》(Ledinnerdecons)。《傻瓜晚餐会》大卖，复活了法国的“鼻牛儿”喜剧。然后维贝找老搭档德帕迪约拍《下岗风波》，再下一城，成了“傻子喜剧派”现任掌门人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101356142125.jpg
影片名：美国派6:兄弟会
国家：欧美
导演：Andrew・Waller
主演：尤金・列维 史蒂夫・泰利 杰克・西格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的三位主人公刚刚成为大学新生，就听说了鼎鼎大名的Beta兄弟会。这个社团在学校里风光无限，有着各种新奇的派对以及美女资源。主人公们使出浑身解数，参加各种测试，就为了早日得偿所愿加入社团。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-31-360.jpg
影片名：大佬爱美丽
国家：港台
导演：冯德伦
主演：陈奕迅 吴彦祖 莫文蔚 罗家英 冯德伦  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。善良的Georgie(吴彦祖饰)，虽然一表人才，身上却藏有一个天地不容的秘密，足以令老父洪一的龙头地位不保，帮会内讧解体。为顾全大局，老父把Georgie放逐他乡，严令他有生之年不准回香港。春去求来，Georgie终于等到洪一归天之日，心情矛盾之余，也喜见归港有期。同室的Sam(陈奕迅饰)被Georgie的翩翩风度，对异性挥洒自如，又不失君子礼仪的泡妞绝技，深深爱慕，更视他为知己偶像。Sam自愧不如，更常因好色而得罪各路英雄，故身上没有一寸完好肌肤，非紫即黑。他发誓倒霉多年，只为等一个“发威”机会，就算死也无憾。一天，洪一亲信八爷(罗家英饰)与其子中坚(杜汶泽饰)硬闯Georgie家，误将Sam当成Georgie押送返港，誓把他重新改造成入型入格的龙头新一代，继承父业。原来，两仆都知道Georgie的天大秘密了，为了保护新龙头，八爷对少主万般照顾，但Sam初登龙坐，却不改玩世不恭心态，令两仆为难，更恐引来笑柄。Georgie不想跟黑帮拉上关系，竟默许Sam胡作非为，两人互不揭穿。或许，这就是Georgie对老父的报复方式。洪一出殡之日，黑道即现暗涌，尤其是对头人雷辉的得力助手秋少(冯德伦饰)，千方百计要把Sam拉下马；但Sam处处不按本子，反传统、不顾后果的办事方法，彻底打乱了秋少的精心部署，秋少怒气难息。八爷对Sam迅速上位，又胡作非为，可谓又爱又恨。Georgie陪伴Sam左右，终体会到做人大佬甚艰难的道理，也明白当老父把他赶走的苦处。Sam恋上雷辉之女Julie(莫文蔚饰)，自信以一场政治婚姻可以助他一统黑道；Georgie从Julie身上，看到她对黑道百般讨厌，就如他十年前被赶走的心情，两人惺惺相惜；大婚前夕，Julie竟向Georgie表白，婚礼变成三角内讧的舞台；秋少充满自信，只要逼中坚揭穿Sam身上的天大秘密，便能夺走龙头之位……善良的Georgie，自小被人幽禁他邦，因为他身上却藏有一个天地不容的秘密，足以令老父洪一的龙头地位不保，帮会内哄解体。同室的Sam与Georgie的翩翩风度，对异性挥洒自如的作风，截然不同。Sam常因好色而开罪各路英雄。他发誓倒霉多年，只为等一个『发威』机会，就算死亦无憾。一天，洪一亲信八爷与其子中坚硬闯Georgie家，误将Sam当成Georgie押送返港，把他重新改造成，入型入格的龙头新一代，继承父业。原来，两仆都知道Georgie的天大秘密了，为了保护新龙头，八爷对少主万般照顾，但Sam初登龙位，却不改玩世心态，难为两仆。Georgie不想跟黑帮拉上关系，竟默许Sam胡作非为，两人互不揭穿。洪一出殡之日，黑道即现暗涌，尤其是对头人雷辉的得力助手秋少，千方百计要把Sam拉下马；但Sam恋上雷辉之女Julie，自信以一场政治婚姻，可助他一统黑道……久居海外同性恋的Georgie(吴彦祖饰)因父亲逝世，要回港继任为黑帮大佬，但手下误将他的同室好友Sam（陈奕迅饰）当成Georgie押送返港，谁知Sam欲娶以另一道黑帮之女Julie（莫文蔚饰），可助他一统江湖，然而Julie爱的是Georgie，究竟今回是否错有错著，真假黑帮太子爷又如何收科？父亲对儿子的爱总是夹杂着复杂的感情的，尤其是一个身为龙头老大的父亲，他的爱更多的时候不得不被深深的掩藏起来。洪一为了顾全大局，也为了掩藏儿子身上的秘密，把善良的儿子Georgie放逐他乡，并勒令在自己有生之年，不让他返港。Georgie在放逐之地认识了室友Sam，Georgie的风度翩翩和情场上的洒脱都让Sam羡慕又钦佩。正在这时，Georgie的父亲去世了，他的亲信找到了Georgie，希望把他重新改头换面，接替父亲的事业，然而亲信却误把Sam当作了Georgie。而Georgie则尾随Sam回到了香港，两个人互不拆穿。一面是Sam胡作非为，另一方面，Georgie因为身在老大身边，才真正体会到了父亲曾经的艰难，他爱上了也同样不喜欢黑白道的对头的女儿Julie，两人心心相印，而所有的秘密还没有被拆穿。幕后制作导演冯德伦长着俊美的面容，本也是一位偶像明星，但是他对做导演的兴趣却更浓，在拍摄这部电影之前，自己就拍摄过许多音乐录影。他的导演梦终于得到了成龙相助得以实现，拍摄了自己的第一部长篇电影。本片有诸多看点，表面上，这只是一部传统题材的黑帮电影，属于商业题材。但是，导演也尽量的故事中融入了不少新的元素，以及个人的不少体会，比如同性恋题材的涉及，以及偏重大量的关于父子感情的描述都是本片的独特之处。尤其是片中描述了三对混迹于江湖中的父子情深：既有父子为了掩藏真相相互误会，又有儿子为父报仇雪恨，还有父子二人相亲相爱。同时，片中还采用了香港各路明星，导演本人也在其中饰演了一个黑社会老大的儿子，是一部热闹又温情的电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-10-427.jpg
影片名：神奇手机
国家：欧美
导演：詹姆斯・胡特
主演：尚 巴堤・莫里耶 珍妮芙・德克 爱都尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一名高中男孩拥有一部神奇的手机，他能用它赢得漂亮女生的芳心，不过接下来发生的事令他始料不及……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-20-9-150.jpg
影片名：两个杀手
国家：欧美
导演：Ermilio
主演：路易斯・阿尔卡拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：两个古怪的好友试图生活得更有意思，而当上了一些打算作杀手的人们的领导，他们进行训练来当最好的杀手，但最后他们遇上麻烦，并且发觉杀手的真实生活颇为艰辛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-35-150.jpg
影片名：美国派2
国家：欧美
导演：Rogers
主演：贾森・比格斯 米娜・苏瓦丽 莎诺・伊丽莎 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：新的地方，新的人，新的体验，大学第一年过去了，暑假开始，四个好朋友吉姆、凯文、奥兹和芬奇又聚到一起，他们发誓这个夏天将会无比美妙。经过高中毕业时的那一夜和大学里的一年，大家有没有长进？住在湖边别墅里，参加各种晚会，经历各种刺激的事情，抵抗诱惑，向心上人表白，获得更多经验……高中的朋友们大多都回来了，女孩子们当然也不例外，爸爸妈妈也不闲着，这个夏天，只有比高中毕业晚会更多笑话，更多疯狂，更精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-44-150.jpg
影片名：美国派3:美国婚礼
国家：欧美
导演：未知
主演：贾森・比格斯 西恩・威廉・斯科特 艾丽森 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：吉姆为了实现患病的老祖母的愿望，决定和相恋多年的女友米歇尔结婚。高中好友们闻讯而来。斯蒂夫自荐充当伴郎，并积极为新郎新娘筹办单身舞会。芬奇则对伴娘漂亮的妹妹柯登丝一见钟情。斯蒂夫和芬奇展开了一场向姑娘们献殷勤的竞争。所有人都在为婚礼手忙脚乱着，紧张的新郎也在为取悦岳父母而努力着，笑料在这场美国式婚礼当中百出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-43-965.jpg
影片名：甜姐不辣
国家：欧美
导演：罗杰・昆宝
主演：卡梅隆・迪亚茨 克里斯蒂娜・艾伯盖特 塞 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：克里斯蒂娜（卡梅伦·迪亚兹饰）是一个可爱性感的女孩，她还有两个好姐妹康妮（克里斯蒂娜·艾伯盖特饰）和简（塞尔玛·布莱尔饰），她们三人经常出没于波士顿各种夜总会，和各种各样的男人约会，是典型的新时代女性。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-42-472.jpg
影片名：美少女拉拉队4
国家：欧美
导演：
主演：艾什莉・本森 迈克尔・科彭 卡茜・瑟波 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：加利福尼亚高中的卡森，非常希望能带领自己的啦啦队“西部鲨鱼队”，夺得全国啦啦队比赛的冠军。而与其势均力敌的“东部火箭队”，同样也希望能自己可以获得第一名。两只队伍之间明争暗斗，两位队长也在私人感情上进行着一番较量。到底哪个队可以赢得最终的胜利呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-42-811.jpg
影片名：美国派4:集体露营
国家：欧美
导演：Rash
主演：尤金・列维 泰德・希根布尔克 阿莉尔・凯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：所有原班人马又行动了。Stifler的小兄弟马特，想要加入他的兄弟的事务(Stifler制作了一盘关于狂野女孩的大制作录影)，在马特收到了吉姆的bandgeek妻子Michelle的来信之后，使他也蠢蠢欲动的计划野营会和拍摄一盘自己狂野录影……兄弟们继续疯狂吧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-41-738.jpg
影片名：美国派5:裸奔
国家：欧美
导演：乔・努斯鲍姆
主演：洁西・斯克拉姆 克里斯托弗・麦克唐纳 尤 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片的主角换成了亚当，他是马特和斯蒂夫的表弟，一个小毛孩，与他那些狂野的亲戚们并没有什么相似之处。不过在趋同心理的压力下，他也开始了转变，与伙伴们一同筹办“裸体赛跑”――一项裸露跑过大学校园的活动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-41-784.jpg
影片名：姨妈的后现代生活
国家：大陆
导演：许鞍华
主演：赵薇 周润发 斯琴高娃 史可 卢燕 方青 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：十二岁的男孩子宽宽，去看望退休后独自生活在国际化大都市---上海的姨妈。透过宽宽的眼睛，姨妈表现出吝啬、落伍、喧闹和荒谬。姨妈的邻居水太太也很奇特。但是之后一系列的经历使他们彼此理解。无论如何,这些仅仅是在迅速变化的都市中姨妈有趣诙谐的遭遇，姨妈的原型遍布中国现代化城市，那些不合时宜的，业余的文艺爱好者和那些失败的人们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-40-797.jpg
影片名：凭神
国家：日韩
导演：降旗康男
主演：妻夫木聪 夏木真理 佐佐木藏之介 铃木砂 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：时值幕末，日本正处于大动荡之中。别所彦四郎（妻夫木聪饰）是一名下级武士，他出身于代代为将军充当替身的家庭，从小文武双全，是出名的秀才。彦四郎身为次子无法继承家业，他入赘进了更为显赫的武士世家，深受老丈人青睐，眼看就要成为继承人，不料却遭亲戚陷害，被逐出了家门。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-39-580.jpg
影片名：导演万岁
国家：日韩
导演：
主演：北野武 江守彻 岸本加世子 铃木杏 吉行 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：北野武（北野武饰）是一位著名导演，以黑道暴力作品享誉影坛。这日，北野导演竟然破天荒地开始为新片的内容烦恼。原来不久前，他公开宣布“我再也不拍暴力电影了！”。说出来的话已经收不回去，如今后悔也于事无补。一向只拍暴力片的北野导演决定勇敢挑战新领域，制作一部全新的热门佳作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-35-427.jpg
影片名：办砸了
国家：欧美
导演：Ryan
主演：斯蒂芬・多尔夫 吉米・莫瑞 西恩・帕特维 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：里奇是个运气糟糕的专业窃贼。由于他在一起抢劫中，成了唯一的逃脱者，因此必须接受组织惩罚，被派去莫斯科一座摩天大楼里，偷一件价值连城的古董来弥补过错。结果事情变得越来越糟，他们在未被启用过的楼房第13层，被警察所包围了，里奇和他的俄罗斯同伴不得不靠劫持人质来保命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-45-427.jpg
影片名：呖咕呖咕新年财
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘德华 梁咏琪 古天乐 刘青云 丁云山  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：一家三兄弟华（刘德华饰）云（刘青云饰）和古（古天乐饰），性格各异。华天生极其喜爱打麻将，以此为生，号称麻雀大侠。但由于长年赌博，拆台高筑，使得做计算机程序工程师云，和在律师事务所工作的古都非常厌恶，因此离家多年。但由于家里的老母亲患上老年痴呆症，因此华决定用回家陪母亲打麻将的方法来帮助母亲治病。不过渐渐的又于各种各样的因此，云和古都不得不接触麻将，并且还因为麻将的而改善了兄弟间的关系。华的前女友琪（梁咏琪饰）也因为牌品不好曾遭华甩掉，她偶然得知这个真相，于是大咒华“一世摸烂牌”，结果他的诅咒竟然莫名其妙的生效。不过凭借华的执著和优良的牌品，不仅开导了前女友，还最终迎得了新女友儿（应采儿饰）的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-54-427.jpg
影片名：笑脸
国家：欧美
导演：格雷格・阿拉基
主演：安娜・法瑞丝 亚当・布罗迪 约翰・赵 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个年轻的女演员。某天她无意间吃了舍友的一炉里面含有大麻的蛋糕，结果其后的一天内遭遇了很多让人发狂的事情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-54-965.jpg
影片名：师兄撞鬼
国家：港台
导演：刘仕裕
主演：周星驰 陈德容 董骠 冯淬帆 叶子楣 梅 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：彪叔调查制造毒品案，却惨死在毒贩邓公子枪下，更被制造成自杀假像，使彪叔无法上天堂。彪叔化做鬼魂回警察局，想借警员阿星(周星驰饰)之手查清杀己的凶手，阿星为追求上司紧Sir的女儿阿玉，同意帮彪叔调查真凶。邓公子眼看事情败露，找来邪恶法师，将彪叔的魂捉进抓鬼金棺。紧Sir和阿星在茅山老祖的指导下利用金童玉女尿、神台猫屎和大仙屁制成灵药救出彪叔，三人合力斗败邪恶法师，阿星亲手枪毙邓公子，为彪叔报了仇，使彪叔能安心上天堂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-53-811.jpg
影片名：东京丧波
国家：日韩
导演：
主演：浅野忠信 哀川翔 古田新太 奥田惠梨华 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：紧急特报：丧尸从富士山南下东京，计划突袭日本再攻陷地球。受袭者马上就会变成丧尸，行尸走肉无一幸免。爆炸头浅野忠信及光头哀川翔两个醉心打功夫的无聊人，惟有奉献自己，拯救世人，无奈两人却在混乱中失散，五年后重遇，东京已成丧尸殖民地，人类只能乖乖做奴隶。壮志未酬的正义二人组，当然要反转地球驱逐丧尸。《杀手阿一》编剧佐藤佐吉继续疯癫本色，动作场面更是戏谑《标杀令》，肯定杀你一个措手不及。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-53-472.jpg
影片名：比赛计划
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：巨石 凯拉・塞吉维克 麦迪森・佩蒂丝 罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：肌肉纠结的“硬汉”碰到了与他最匹配的“另一半”，一个身高不及他一半的8岁小女孩……作为橄榄球历史上公认的最强硬四分卫之一，超级球星乔·金曼在球场上拥有着无人能及的强大力量和不可思议的矫健身手，不管对方是多么凶猛的角色，乔都能轻松过人触地得分。与他在球场上的光彩照人成正比的是，乔的私生活也和其他超级球星一样糜烂，每天都有密集的party排队等着他参加，每晚身边相伴的都是不同的超级模特。乔过着富有、自由的生活，他相信自己的强大能够面对来自于生活中的任何打击，可是让他没想到的是，一个只有8岁、长得小小的小女孩，竟然会是他面对的一次最残酷的挑战，直把他折腾得差点失去知觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-52-738.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀2.5
国家：欧美
导演：杰夫・特雷梅恩
主演：约翰尼・诺克斯维尔 普雷斯顿・莱西 班姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：曾出产过《罗马假日》的派拉蒙影业也擅长生产低俗之作。其《蠢蛋搞怪秀》（Jackass）系列影片，属于现实派恶搞“名”品DD没有剧情，只是所有你能想象到以及不能想象到的疯狂镜头大串联。也许正因为其垃圾，派拉蒙影业及其合作者音乐电视，才突然动了把它作为网上传播实验品的念头。老牌影视巨人终于无法抗拒互联网上发起的免费共享风潮，甚至不惜主动迎合……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-51-784.jpg
影片名：神奇遥控器
国家：欧美
导演：
主演：亚当・桑德勒 凯特・贝金赛尔 克里斯托弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一名时间老是不够用的工作狂建筑师，一天在一家诡异的电器行买到了一支遥控器。出乎意料的是，这支遥控器仿佛具有神奇的魔力，不仅可以让生命快转倒带，也能随心所欲进行控制，然而，当万能遥控器开始不听使唤时，麻烦也接踵而至....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-51-797.jpg
影片名：棒子老虎鸡
国家：港台
导演：王光利
主演：梁咏琪 夏雨 曾志伟 唐嫣 戚迹 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：曾志伟扮演一个超级富豪虎哥，夏雨是游乐场的热气球管理员大春，梁咏琪则是酒吧啤酒推销妹欢儿，另外还有酷爱游戏的时髦女生糖糖(唐嫣饰)和帅气逼人的钢琴男乔邦(戚迹饰)。故事将围绕这五人展开，在一座繁华的现代魅力都市，看他们怎么斗智斗勇，最后又是谁降住了谁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-50-360.jpg
影片名：大丈夫2
国家：港台
导演：钟晴
主演：曾志伟 陈小春 毛舜筠 何超仪 张达明  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。天、DrLee及娇虽上次“鬼混不遂”，但这几年来依然雄心壮志，多次密谋部署成功，现更加入新力军大学生阿仔，男人滚团声势浩大。另一边Mary、绮贞、娇妻、阿Ling四女亦蠢蠢欲动，四女从九嫂处得到近期太太界中盛传的一只神秘光盘：一套教女人“鬼混”的纪录片。四女初时都不能接受，但想到老公不停去滚，自己却背人垂泪，因不想就此结束自己的婚姻，为解决自己的自信危机，为维系自己的婚姻幸福，唯一方法就是“以暴易暴”、“以牙还牙”。在一个庄严的仪式下，四女正式加入此为女人而设的秘密组织。男人鬼混是天生的，女人鬼混则要后天培养才成。男人们正天真愉快地准备尽兴鬼混，然而他们竟在非常时候内讧起来。女人们决定鬼混，冲破道德枷锁之行动正式开始。男人们这时才发现时，顿觉为时已晚，惊骇之余立即赶往进行“反绿帽行动”。看来四男四女，由香港杀过澳门，一场“鬼混风暴”势所难免，好戏在后头……一句话评论“看完啦，好好笑啊，一定要去看！”――男观众“女人应该看两次。一次自己看，一次带男朋友看，看他有什么反应！”――香港导演谷德昭“如果你能够来香港，真的不要错过去影院看一看这部有诚意的喜剧。”――记者幕后制作关于剧中床戏的拍摄众星齐集于某酒店房内拍戏，戏中讲及四个女人走去“滚”，向老公大报复，志伟表示跟饰演太太的毛毛有床戏，不过床戏搞笑居多，期间志伟提议全部躺在床上拍合相，由于小春迟到近一小时，害的全部演员傻等。当毛毛睡在志伟身后，志伟向她笑说，不要把身子靠过来，不知她有那么大。毛毛便打向多嘴的志伟，骂他很衰，志伟还不罢休笑毛毛，其实是指她大肚腩。给女人一个讲话的机会毛毛这回不仅做主演还是编剧更是制片，谈起编剧的经历，毛毛说：“以前都是演别人写的东西，这次是我想讲的东西。一开始那场大派对的对白，10句大概有8句都是我写的。我在这么多年里，听到很多男人和女人心底的不满，女人会和女人说，但男人比较少和别人提起，你必须和他们很熟，然后一点点地骗他们说。”“其实结尾的剧本之前都未到我最满意的地步，但是我心里其实有一堆话要说，就看怎么样用最到位的方法去讲。原本对白是挺长篇大论的，在拍之前，我对导演说了一次我想说的对白。讲完我就哭了，后来每次讲，我都会哭。这部片我从头跟到尾，这个人物已经好像生出来了，很真实。这时志伟有点担心这么演会太凝重，毕竟是在拍喜剧，所以后来拍了两个版本。但我坚持用现在这个版本，他们都有点怕，怕这部喜剧因此变成另外一个样子。如果只是喜剧，我会觉得不过瘾，我都拍过几十部喜剧了，有东西讲才是最重要的，而且我希望给我们女人一个机会讲些话。”导演点评众“夫妻”●原子iVS陈小春原子i：千方百计为丈夫找借口，帮他解释，同时拒绝自己也去偷情，但是受到打击后玩得最癫。这次她发挥的余地很大，而且能演出那种可爱中的无奈，很好。陈小春：小春演的李医生和上集有些不同，他毕竟教育水平高，家中的老婆也不输给别人，他出去滚，其实也是男人的一种心态，就是跟大队。●林苑VS黄又南林苑：新一代的女性，典型的来得快去得快的女仔。因为对白很广东话，所以林苑拍起来比较困难，我们后期配了音，用回她在《江湖》里的配音员。黄又南：年轻人，让大家看下刚进来滚的人又是怎么样的。开头第一日他几乎站在哪个位都是错的，但他两三日就学会了，学东西很快。●何超仪VS张达明何超仪：恶师奶，在家里要听她说话，她叫老公去公厕上厕所，老公只能乖乖就范。这里其实也暗指出她和丈夫在性生活上的不协调。何超仪演得放，她和张达明的合作很有默契。张达明：达明演的角色是那种典型的出去偷情却怕老婆知道的香港人，但又喜欢这种刺激的感觉。几乎每场笑戏都是他引起的。●毛舜筠VS曾志伟毛舜筠：她的角色是片中唯一知道整件事的人，她是这个游戏中玩得最疲倦，也是受伤害最深的人。最后她有一场感情爆发的戏，非常动情。曾志伟：曾志伟在片中有句话，“去滚不离婚，离婚不好玩”，他把偷情当成一场战役来打。观众笑到喊救命三年前，《大丈夫》在香港上映，叫观众眼前一亮：原来用拍江湖片手法去包装一个男人偷情故事，是这么好笑。在创下了当年票房佳绩的同时，“大丈夫”也成为港产片中又一个喜剧的代名词。三年后的9月14日，由毛舜筠、何超仪、曾志伟、陈小春等主演的《大丈夫Ⅱ》在香港上映。这次的演员阵容和《大丈夫》不尽相同，导演也不再是第一集的彭浩翔，内容更变成“女人偷情”的故事。“大换血”之后是否能够再续前一集的辉煌？导演钟晴，是无线喜剧剧集《难兄难弟》系列的监制兼导演(当年用名钟澍佳)，炮制喜剧颇有一手。身兼编剧、演员、监制三职的毛舜筠，则认为“香港之前没有一部电影，是用喜剧的手段去表达女人的欲望。”《大丈夫Ⅱ》饮了这头啖汤，效果如何？在香港第一场午夜场试映时，进了戏院的观众无论女男，通通笑得非常过瘾，更有女观众在影院笑到叫救命。花絮・本片之所以能够成功在观众中唤起共鸣，要归功于舍得花笔墨，描写出两性之间发生偷情危机的种种心理原因。开场不久的一场派对的群戏，就淋漓尽致地将男人对女人的怨言、女人对男人的不满通通写出来，毛舜筠更为这场戏奉献不少私人珍藏，将多年来听到的各种女人、男人在感情和偷情上的故事“捐”了出来。・导演特别指出，如果观众留心，可以发现《大丈夫Ⅱ》有两个结局，分别在NG片断出现的前后：“我本来想在第一个结局之后打出字幕‘如果你相信童话的话，你可以离场了，如果你接受现实，那么请继续’。”有趣的是，他和毛舜筠分别从男性和女性的角度去选择结局，他认为“第一个结局是男人追回女人，但男人偷情是天性，不会因为经过一些事而改变，只会令两性之间猜疑加深”，所以他认同第二个结局。而毛姐则认同第一个结局中女人撇开男人自己开车离开。・本片延续第一集的风格，只不过恶搞的对象从当年最红的《无间道》，变成如今最多港人看过的《黑社会》系列。没看过《黑社会》和《黑社会以和为贵》的观众如果不补课，可能会错过电影中不少巧妙安排的笑位。・本片话题非常现代，但电影手法上却沿袭了上世纪80年代香港喜剧中的一些模式。片中毛舜筠约男性朋友上酒店偷情，却连番遇到熟人那一场，就是熟口熟面的港片桥段。对白方面港味十足，非常抵死。另外，电影上映前的午夜场，也是十多年没人做过的港片经典宣传手法。・据香港影业协会票房统计，《大丈夫Ⅱ》午夜场试映三天后，票房就已经达到104万港元。这表明：本片绝对是今年最值得期待的港产喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-49-580.jpg
影片名：恶爸临门
国家：欧美
导演：
主演：比利・鲍伯・松顿 西恩・威廉・斯科特 苏 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：对于“森林牧场”中学的学生来说，体育课并不意味着玩乐时间的到来，反而成了一种在精神上和身体上的双重折磨，完全是一种需要接受无休止的羞辱的噩梦，因为他们的体育老师正好就是以粗暴著称的伍德考克先生。有的时候，可怜的学生们觉得体育课几乎成了一种变相的新兵训练营，甚至比那还要艰苦、还要考验人。伍德考克将体育课完全衍生出一个全新的意义，在他的眼里，没有因为某种原因或一些缺憾及弱点，就可以找借口不上课的学生，所以，只要是你想在“森林牧场”顺利毕业，就不得不忍受伍德考克那时时带着蔑视情绪的哨声。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-54-150.jpg
影片名：神鬼愿望
国家：欧美
导演：哈罗德・雷米斯
主演：布兰登・费舍 伊丽莎白・赫利 保罗・安德 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：老实巴交的艾利奥特是电脑公司的技术顾问，爱上公司漂亮女同事爱莉森却遭到拒绝。被讥笑得举足无措的艾利奥特遇见了一位神秘的红衣女子，原来这名女子是魔鬼化身。魔鬼告诉艾利奥，只要艾利奥特给她灵魂，她就会实现艾利奥特七个愿望。在魔鬼的诱惑下，艾利奥特许下娶爱莉森为妻并富有的愿望。转眼间艾利奥特发现自己成了南美洲的大富豪，爱莉森就睡在他的旁边。可是正当他兴高采烈、乐不可支的时候，发现自己被人追杀，原来自己成了大毒枭！艾利奥特只好又重新许愿，但是发现魔鬼让他变成了摇滚明星、NBA篮球巨星却都存在这样那样的不完美，往往是黄粱一梦，这一切使他欲哭无泪。最后，艾利奥特才领悟到其中的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052862428689.jpg
影片名：疯狂的石头
国家：大陆
导演：宁浩
主演：徐峥 郭涛 黄渤 刘桦 候珠 连晋 宁浩 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：故事由一块在厕所里发现的价值不菲的翡翠而起。重庆某濒临倒闭的工艺品厂在推翻旧厂房时发现了一块价值连城的翡翠，为经济效益特此搞了一个展览，希望卖出天价以改善几个月发不出工资的局面。不料国际大盗麦克与本地以道哥为首的小偷三人帮都盯上了翡翠，通过各自不同的“专业技能”一步步向翡翠逼近。他们在相互拆台的同时，又要共同面对工艺品厂保卫科长包世宏这一最大的障碍。在经过一系列明争暗斗的较量及真假翡翠的交换之后，两拨贼被彻底的黑色幽默了一把。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-5-965.jpg
影片名：城市猎人
国家：港台
导演：王晶
主演：成龙 王祖贤 邱淑贞 王敏德 黎明 葛民 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：报业大王今村聘请孟波寻找其失踪女儿清子。孟波发现清子与若干少年在街上左穿右插，穷追她，却失去清子的踪影。孟波回家后，惠香正准备为他举办生日会，却见其家中早已有七名美女等候着，一怒与表哥大脚板跑到富贵号赌船。孟波立刻赶到码头欲向惠香解释。却遇上悍匪Donald纠众骑劫赌船，并传真勒索信及照片往多国威胁人质家人付赎款。孟波欲向香港警方求救，却被Donald发现，并捉清子要协他投降，孟波只得就范。Donald欲处决孟波之际，惠香与大脚板杀至营救，此时台湾特种行动队从天而降，与孟波联手将匪帮一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-4-811.jpg
影片名：耳朵大有福
国家：大陆
导演：张猛
主演：范伟 程树波 张继波 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：铁路职工王抗美，退休之后，生活过得很不如意：妻子生病住院、女儿闹离婚、妹妹沉迷打麻将、年迈的父亲无人照料。王抗美没有被生活所打倒，他精心照料妻子，给她无微不至的关怀；关心女儿，甚至请为女儿出气的人吃饭；参与答题抽奖得来的保暖内衣，送给了父亲。浓浓的亲情，成为王抗美与生活抗争的不竭动力。深夜，王抗美在从医院回来的路上，发现生活的道路越走越宽……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-2-738.jpg
影片名：大学新生
国家：欧美
导演：Hagan
主演：阿曼达・拜恩斯 马特・朗 萨拉・帕克斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个古老的童话故事被带进了现代生活：雪梨・怀特是一个像男孩般顽皮活泼的女孩，这可能跟她妈妈去世的早，和爸爸一起生活有关。刚刚高中毕业的雪梨即将进入大学迎接全新的生活，为了更能贴近妈妈曾经有过的生活，雪梨决定离开宁静的家乡小镇和爸爸，去佛罗里达州的南太平洋大学念书，并参加那里的女生联谊会，寻找和妈妈有关的一切足迹和记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-2-472.jpg
影片名：性与早餐
国家：欧美
导演：Brandman
主演：麦考利・卡尔金 库诺・贝克 艾丽莎・杜什 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：詹姆斯、希瑟和埃利斯、雷妮是两对年轻的夫妇，各自都对夫妇相处之道缺乏经验，婚后不久就出现了危机，于是他们开始寻求解决的办法：尝试进行换偶以修复即将破碎的关系。然而一切并不像他们所想的那么简单，婚姻和性的背叛让他们的关系更是雪上加霜，嫉妒、怨恨随之而来，还好几个人冷静下来思考目前的关系，终于发现了各自的最爱。原来生活不只是性和早餐那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-1-784.jpg
影片名：追男仔
国家：港台
导演：王晶
主演：林青霞 张曼玉 邱淑贞 梁家辉 张学友  
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。话说吴家有女已成长，一家之主吴汉中年丧偶，身兼母职，独力抚养三个女儿小青、小曼、小淑及幼子小志。吴汉之同年纪好友突然死亡，有感于世事莫测，唯一心愿是让三个女儿有个好的归宿，所以假扮患上绝症迫使三个不同性格的女儿结婚。孝顺的女儿仓促间找来各自的追求者滥竽充数，搞出连串笑话，不过总算有情人终成眷属，吴汉终于看见自己的女儿全都终身有靠，他的“绝症”也不治而愈了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-0-797.jpg
影片名：野蛮秘笈
国家：港台
导演：钱国伟
主演：张柏芝 古巨基 元华 元秋 钱嘉仪 马树 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：上官灵凤是个幸福的小女孩，有很疼她的爸爸妈妈，每天晚上临睡前，总会对她说故事，但永远说的都是武侠故事，什么少林寺呀，峨嵋派呀，武当山呀，正邪不两立等等，灵凤虽然不大明白，但只要是爸爸妈妈讲的故事，她都爱听，只是很怕见家长，因为她爸爸叫上官英俊，妈妈叫独孤美丽，每一次叫名，同学都大笑，她一直很奇怪，爸爸妈妈为什么改这种怪名字。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-59-360.jpg
影片名：富贵兵团
国家：港台
导演：郑则仕
主演：刘德华 陈百祥 郑则仕 曹查理 陈加玲  
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：影片以抗日战争为背景，讲述海外华人筹集资金支援抗战，在瑞士银行开的户头提款密码只有特务007知道，但他去被日本人关在牢房。特工人员前去营救，不料007已被杀害。特工003偶然发现日本大佐的鹦鹉知道密码……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-21-58-580.jpg
影片名：多细胞少女
国家：日韩
导演：李在容
主演：金玉彬 朴真宇 李民友 朴惠元 李肯 南 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一所充满性感和幻想的高中。会长和副会长是学校出了名的SM情侣，而学校的师生之间关系过于密切甚至有染性病，这所高中的风气实在是浑浊。不过在这样的学校里有一群人是异类，他们的纯情在学校不良的风气下燃烧着。这些特殊的人群就是通过援助交际来支撑家庭的少女(金玉彬饰)、从瑞士转学而来的帅气男孩安素尼(朴镇宇饰)、学校里唯一的处男“独眼龙”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-6-427.jpg
影片名：喜欢我的跟我来
国家：欧美
导演：比诺・科恩
主演：马修・戴米 艾兰诺・布夏 茱莉・德帕迪约 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：马歇尔是个外科医生，他今年35岁，事业上小有成就。妻子普洛琳是位知名的律师。人们都很羡慕这个完美的家庭。直到一天，马歇尔遇上一个名叫奇娜的女歌手，两人一见如故，她的歌手唤起了马歇尔少年时代没有实现的梦想：成为一名摇滚歌手。于是他毅然离开医院，组建起自己的乐队，一路上遇到了不少麻烦的事情。虽然重新获得了久违的乐趣和激情，同时也认识到生活并非他想象的那么简单。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-16-427.jpg
影片名：甲方乙方
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 何冰 刘蓓 冯小刚 傅彪 李滨 徐 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：这是一部在现实和虚构之间自由切换的电影。讲述四个善良、智慧的年轻人，开办了一项“好梦一日游”的业务，帮助消费者过一天好梦成真的瘾。业务引来一大批突发奇想的顾客：书摊老板想当一天巴顿将军、嘴巴不严的四川厨子想体验一下“打死我也不说”的英语气概、大款想做“吃苦梦”、大男子主义的人想做“受气梦”、明星想做“普通人梦”……在助人们实现梦想的过程中，四个人从开心、好玩和胡闹中，逐渐投入了自己的真诚。导演用最生活化、最自然的诙谐话语，以小品串联式的结构，通过一连串的误会、笑话和引人入胜的情节，在轻松愉快的气氛中讲述了一个个令人捧腹和温暖感人的故事，调侃着他眼中的社会和生活，让人回味，思考……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-15-150.jpg
影片名：先婚后友
国家：欧美
导演：迈克尔・伊恩・布莱克
主演：贾森・比格斯 艾拉・菲舍尔 爱德华・赫曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：安德森精心策划好的求婚晚餐，突然其来的求婚举动，竟然让他相恋多年的女友心脏病爆发，死于餐厅里，女友的突然过世，让安德森跌入谷底、再也不相信真爱的存在。某日，安德森朋友在餐厅里力劝他重新振作，当两人在餐厅争论时，他在阴错阳差之下不小心向女服务生凯特求婚，没想到凯特想也不想地竟然点头答应！这对根本不熟的欢喜冤家，开始迈向了挑战真爱的搞笑新婚之路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-15-965.jpg
影片名：爱情十贱事
国家：欧美
导演：大卫・韦恩
主演：杰西卡・阿尔芭 亚当・布罗迪 保罗・路德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片用10个故事打破了所有的“清规戒律”，活灵活现、充满智慧和挖苦嘲讽的酸性喜剧构成了这部经典的《十》。大卫・韦恩执导，韦恩和肯・马里诺共同编剧，《十》由一系列相互作用的素描喜剧图构成，线条简单、短小精湛，却重新解释、彻底改造了“十诫”的原始意思，让它们变得趣味性十足且意义深长，可以让更多年轻、新潮、没有宗教信仰、缺乏宗教观念的观众群也能从中得到相应的乐趣。这里所涵盖的10个短篇故事，每一个在风格上都不尽相同，但也有着互相重叠的角色和主题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-14-811.jpg
影片名：破事儿
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：邓丽欣 杜汶泽 田蕊妮 徐正希 麦浚龙  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：每当人类一思考，上帝就会发笑。我们活在都市里，一切来得快，去得易。悲欢离合，总是百味分陈，花开花落，缘起缘灭。尘世有几许何堪动地震天，一切还不过去似微尘，生死爱欲，恩怨情仇，回头再看，都不过是一堆破事儿。七段看似自由意志之小插曲，到头来，还不是上帝给世人开的一场玩笑。有些爱情可能在误解中覆亡，也有些是从误解中萌芽。在我们生命中，就不停穿梭着这类叫人哭笑不得的破事儿。爱情来了又去，去了又来，人们总是无法预料。我们身边不停都有着各式各样的爱情小故事，当事人呼天抢地，但对擦身而过众生世人来说，还不是去似微尘的破事儿。不可抗力林海峰饰演心理医生陈辉虹饰演陈教授田蕊妮饰演陈太陈教授和陈太生活一直很惬意，可惜最近二人因生活琐事而发生龃龉，关系转淡。于是他们决定约见心理医生，藉此解开死结。最后二人却发现，即使朝夕相对，彼此间也暗藏一条很深的鸿沟。大头阿慧钟欣桐饰演大头阿慧邓丽欣饰演阿琪麦浚龙饰演飞鹰林一峰饰演歌手大头阿慧一直视小学同学阿琪为好朋友，无论拍拖、结婚生子，都会请阿琪帮忙出主意。但阿琪却不胜其烦，大多敷衍了事。可惜最后上天好像只懂眷顾大头阿慧，人生事事顺利，还碰到飞鹰，结婚生子，生活十分美满；阿琪则处处破壁。看似自由意志，原来是上帝给世人开的一个玩笑。公德心陈冠希饰演Jason郑融饰演Shirley的士高某一角，Jason正向少女Shirley解释，自己是个有公德心的人。每当他去公共厕所时，都会顺道清理一下。对所有洗手间的清洁工人来说，自己简直算得上是个天使。德雅星关智斌饰演阿池AngelaBaby饰演德雅谭耀文饰演杂志编辑距离地球数万光年的德雅星，其名字的由来是源于地球上的阿池，为了讨女友德雅欢心，阿池不惜向杂志编辑说谎，把一颗星体的命名权送给她。后来移民到德雅星上的居民，为了这个命名，总带着一份宗教性质的原罪感，仿佛这个星球的名字，跟他们的生活空间一样，是透过欺骗而得来。尊尼亚金培达饰演黄生冯小刚饰演AccountExecutive余文乐饰演杀手乐仔陈子聪饰演保龄球场经理黄生贵为买凶组织的尊贵客户，因此组织的AccountExecutive特意向黄生推介，现在组织送出一次免费买凶杀人服务给他。但组织表示，是次优惠会和JHTP(JuniorHitmanTrainingProgramme)连系在一起，因此他们会派出Junior杀手行刺目标人物，让他们累积经验。最后组织派出乐仔刺杀黄生的买凶目标──保龄球场经理。做节陈奕迅饰演阿富陈逸宁饰演惠英阿富跟惠英拍拖多年，二人都是发乎情，止于礼。但阿富想二人关系更进一步，希望能够与惠英亲热。可惜保守的惠英一直拒绝，直到阿富提出希望以亲热作为普天同庆的借口，才能突破这道防线。但人的欲望是无止境的，最后惠英受不了他，二人的关系也淡然结束。增值杜汶泽饰演阿泽张铮饰演女生阿泽比较简单，他只追求新鲜和刺激感，经常换女伴。直至他认识一个从外地来的女生。女生知道他们无法天长地久，临走一晚，女生只要求阿富为她的一张电话卡增值。倏地间，阿泽感受到爱情的滋生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-12-784.jpg
影片名：金发尤物
国家：欧美
导演：迪恩・汉密尔顿
主演：帕米拉・安德森 丹妮丝・理查兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：两个可爱性感的女郎，在错误的时间错误的地点目睹了一场暴徒的袭击，而一切又有趣的阴差阳错的巧合，她们两个竟然被误认为是国际杀手！于是这两个可爱的女郎，联邦警察，华人黑手党，都展开行动，开始这场精彩有趣的故事。本片由花花公子杂志封面女郎好莱坞肉弹女星帕米拉·安德森和前邦女郎丹尼斯·理查兹联袂主演！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-12-738.jpg
影片名：我叫刘跃进
国家：大陆
导演：马俪文
主演：李易祥 刘信义 陈瑾 尹力 丁志诚 刘桦 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：刘跃进是个厨子，厨子丢了个包，包里装着他的全部财产。刘跃进找包时，又捡到一只包，包里有一个U盘，牵涉到另一生活圈的几条人命，故事由此开始。其实羊和狼只是一个比喻，譬如一只羊，在羊群里遇到点倒霉事，无意中闯到了狼群里；狼该吃羊啊，万没想到，因为这只羊的出现，几头狼自杀了。这就是《我叫刘跃进》要讲的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-11-797.jpg
影片名：球探
国家：日韩
导演：
主演：任昌丁 朴哲民 白日博 严智媛 张源永  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：浩昌在大学时代是一位非常被看好的棒球投手。和那些热衷于民主运动的同学不一样，他觉得趁势造乱的行为毫无意义，他不过是怀揣体育梦想的学生而已。浩昌和学妹世英一见钟情。就在浩昌相信运动梦想和爱情可以双丰收时，不幸接踵而来。在某次选拔赛中，浩昌不小心击中了对方选手的脸部，成为棒球明星的梦想破碎了。世英也在这个时候离开了昌浩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-10-580.jpg
影片名：不见不散
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 徐帆 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：移民美国洛杉矶多年的北京人刘元一直没有固定工作，为挣钱接得活非常杂。一次，他接待国内某电影摄制组，邂逅了刚到美国为人临时看管房子的北京姑娘李清。李清在大房子里遭遇了盗贼抢劫，吓得不敢再住，好心的刘元将她接到自己的房车中，并劝她哪儿来回哪儿，还为李清买了张回程的机票。但没想到，李清并没有走，一年后，两人偶然相遇，并约着一起去吃饭。可去的饭馆恰好有劫匪，饭没吃好，倒受了一番惊吓，令二人的心情非常差。又过不久，刘元的朋友弄了个旅行社，他好心邀请李清到旅行社工作，但刚接的第一笔活就是非法移民。从警察局出来后，李清慎重地告诉刘远不要在同她联系。一年后，刘元登报寻找李清，两人再次重逢，并一起开办语言学校，事业蒸蒸日上。最后，几经波折的两个人终于明白了彼此的心意，一起乘上了飞往北京的飞机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-22-10-360.jpg
影片名：雪狗兄弟
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：迪伦・斯普拉尔斯 詹姆斯・贝鲁什 克里斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主角是五只会说话的小狗，它们阴差阳错之下来到了寒冷的阿拉斯加。在那里它们遇见了一个名叫赛斯特的爱斯基摩狗，并最终同意和它一起参加雪橇比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-18-580.jpg
影片名：没完没了
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：傅彪 葛优 吴倩莲 张涵予 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：老实厚道的出租汽车司机韩冬长年把车包租给旅行社老板阮大伟，但阮大伟却长期拖欠包租费9万余元。在再三索要无效的情况下，韩冬自作聪明，将阮大伟因病住院的女友小芸从医院接出，并致电阮大伟声称将小芸“绑架”，以逼其结清欠款。一向骄横的阮大伟不相信一贯老实的韩冬会真下狠手，电话中恶语相向，并称宁可撕票也不还钱。小芸得知自己的性命在阮大伟的眼中比钱还轻，一气之下与韩冬合作捉弄阮大伟，由此上演了一出错进错出的生活喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-22-427.jpg
影片名：九尾狐家族
国家：日韩
导演：李炯昆
主演：朱玄 朴俊奎 河正宇 高珠妍 朴诗妍 朴 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：生性单纯、小心谨慎的父亲深爱着自己的三个孩子，有着性感外貌的大女儿，不过她处在发情期的边缘；和自己一样单纯无知的儿子，却很擅长和自己斗嘴；最后一个是长的最为可爱二女儿，但无人能猜透她心思的小鬼头。其实他们只是四只想变成人的九尾狐，现在修练了数百年的他们终于等到了千年交接的日子，因为有传说标明，只要他们吃一颗活人的心脏就会变成真正的人类，于是他们在临前的一个月潜到繁华的人间，变换成人形创办了一个了马戏团，寻找那些容易被迷惑的人并从中寻找他们想要的东西。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-21-150.jpg
影片名：时失2公里
国家：日韩
导演：申政元
主演：任昌丁 权伍中 边熙奉 朱镇模 申伊 林 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：黑帮成员Suk-tae见财起意，抢走了黑帮的钻石后逃之夭夭，却因为盲打误撞到了一个荒僻的被称作“时失里”的村落从此销声匿迹。黑帮派出Yang-yi来找寻他的下落，他赶到“时失里”觉得这个村子鬼气森森却不知道Suk-tae藏在哪里。原来村民发现Suk-tae身藏钻石便起了歹意，明明知道人还活着硬是把他埋进了土里，如此还不算，这些看上去善良淳朴的村民还打算向Yang-yi下手。局面已经混乱不堪了，偏偏长居于此的女鬼又跑来捣乱，将Yang-yi折磨得痛苦不堪，在他几近绝望之时才真相大白，原来隐居在时失里的人并不是什么善男信女，相反他们各个是贪婪无耻的坏蛋，而女鬼才是受害者，在女鬼的协助下，Yang-yi与村民展开的搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-21-811.jpg
影片名：率性而活
国家：日韩
导演：罗熙赞
主演：郑在泳 孙秉浩 李汉威 林志恩 李英恩  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：近来接连发生的神秘抢劫事件使得三圃市民个个寝食难安，新官上任三把火，新警察署署长李承宇（孙秉浩饰）命令手下进行一场首创先河的银行抢劫模拟练习，他想通过这次“示范性的演练”来提升自己在民众心中的威信力，为以后的步步青云做好铺垫。不料他的如意算盘被突然出现的对手给打乱了。平时老实巴交的交警队巡警郑度满（郑在英饰）被神秘人揭发为暗藏在警队中的“无间道”――真实身份是抢匪后，这场原本堂而皇之的训练开始走向难以控制的局面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-21-965.jpg
影片名：正牌韦小宝之奉旨沟女
国家：港台
导演：柯受良
主演：梁朝伟 张卫健 叶玉卿 陆剑明 汤镇业  
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：话说康熙皇帝病重，国师求法得知真命皇后尚未出现，致令龙体违和，唯今之计是命人往不在古时不在今的境界寻得真凤皇后与康熙匹配，皇上方能得救，此任务交予韦小宝执行，小宝遂乘坐罗刹国之高科技结晶～穿梭古今无敌浑天轮误到一九九三年的香港，并结识市井之徒亚超，两人成为好友；另一方面，小宝认识小学教师霞女，对其渐生情愫，但此时七位娇妻又来现代寻夫，引起连串趣事，再加上吴三桂派手下追杀小宝，以阻止他寻找皇后，小宝面对种种问题，如何决断呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-20-738.jpg
影片名：西游记
国家：日韩
导演：泽田兼作
主演：香取慎吾 深津绘里 伊藤淳史 岸谷五朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：西行的师徒四人顶着骄阳走在沙漠中，众人又累又渴，悟空照例开始和悟净八戒拌嘴。他们在一座巨大的陵墓前遇到了一个马队，在马队首领的指引下，四人来到了最近的城镇――虎诚国。虎诚国原来是一个富饶美丽的国度。然而妖怪金角大王和银角大王突然出现，将绿洲化作沙漠，还把国王和王后变成了乌龟。在强大的敌人面前，有“虎之民”美誉的虎诚国国民失去了勇气。公主玲美请求三藏一行打倒妖怪，拯救虎诚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-20-472.jpg
影片名：头师父一体
国家：日韩
导演：尹宰均
主演：郑俊浩 郑雄仁 郑云宅 吴胜恩 朴俊奎  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：都锡是汉城一个年青的帮会头目，刚率领手下把盘据在明洞的敌对帮会打败。虽然帮会的一众首领对他能夺得明洞的控制权都非常赞赏，但首领说要让姬都锡再进学校读书，待中学毕业才把明洞管理人这个位子给他，因为现在很多新加入的帮众不少都念过大学，而都锡连电邮都不知是什么，只可无奈答应。都锡的其中一名手下成滔常炫耀自己读过大学，又去过美国，即替都锡物色学校。另一名手下椰子头自告奋勇说要帮忙，但他并不知道现在学生的时髦潮流，买书包也只知买名牌手提袋，又不知要买些什么课本，更老土地的叫手下张起横额送都锡入学，闹出不少笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-19-797.jpg
影片名：打架
国家：日韩
导演：韩智胜
主演：薛景求 金泰熙 徐泰和 全秀卿 康惠连  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：大学昆虫学系的教授商民（薛景求饰）和妻子珍儿（金泰熙饰）彼此的个性就象油和水一样，无法融合在一起，屡次令妻子伤心的商民是大韩民国大男子主义者的代表，珍儿讨厌每次和他讲理时，商民总是不可一世加尖酸刻薄的嘴脸。结婚两年的两人面临着感情的倦怠期，无法忍耐的珍儿提出了分手。表面冷淡的两人决定各走各的路之前，把全部物品平分。商民就想拿回之前送给珍儿的东西，气结的珍儿把自己最喜欢的东西还给了商民。迟钝慢热的商民像是忽然理解到了什么，约定要与珍儿再次见面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-19-784.jpg
影片名：头师父一体2
国家：日韩
导演：
主演：崔允英 郑俊浩 金相中 郑云宅 河东勋  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：《头师父一体》在2003年上映时颇受欢迎，影片结尾老大命令头植去上大学，《头师父一体2》讲述头植大学毕业后成了一名高中老师，而老大则为了不落后，于是进高中做了大龄学生，有趣的故事便从此开始．在第二集中以老师的身份出现的头植比起第一集的遭遇可以说更加复杂，除了要应付头疼的英语和不懂事的学生，最大的困难还是怎样去面对作为他的学生的老大，他能否公平的对待包括自己老大在内的所有学生?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-18-360.jpg
影片名：乡镇大劫案
国家：日韩
导演：朴相骏
主演：李文植 白允植 金有贞 朴孝俊 金尚河  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：憨厚的快乐大脚企鹅大叔生气了，那可真是大事件。有人认为世界上只有好人，相反有的人却认为只有坏人。独自与女儿生活在一起的父亲（李文植饰），平日里在工厂里当苦力，是个老实巴交的人。虽然每天都为填饱肚子而发愁，但他却也乐知天命。女儿是个可爱活泼的孩子，对爸爸送给自己的企鹅娃娃一直爱不释手。突然，女儿得了重病，需要做手术，决心“要像企鹅爸爸那样守护女儿生命”的父亲开始筹划抢劫银行的行动。表面上正义凛然的警察勇（白允植饰）背地里贪污受贿，得到有人要抢劫银行的线报表面上赶紧到处奔跑去搜集线索破案，其实却是也想从中捞一笔钱。复杂的利害关系，有各自心眼的父亲和勇相遇了，他们的目标只有一个――获得巨款，故事的结局将会怎样？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-28-580.jpg
影片名：赌圣
国家：港台
导演：元奎
主演：周星驰 张敏 吴孟达 周润发 秦沛 吴君 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：星乃中国特异功能大师张宝胜的弟子，申请来港与三叔团聚。星投靠三叔后，被发现星的特异功能，如用在赌博方面不失为一条发财之路。三叔教导星要以赌神为偶像，将赌发扬光大成为新一代的赌圣。两叔侄开始走江湖，引起台湾赌王陈松与香港赌王洪光的注意，双方欲争夺星为其手下代表出席世界赌王大赛，最后陈松成功的收买星。此时出现一个奇女子绮梦，星为之神魂颠倒茶饭不思，决赛时刻到了，星仍未出现，眼见赌王宝座将落入洪光手中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-34-427.jpg
影片名：牛郎俱乐部
国家：日韩
导演：西村了
主演：松尾敏伸 须贺贵匡 葛山信吾 小栗旬 平 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：街头表演者RYOHEI、原本是青年实业家的YUKI、某商团的前篮球队选手直人和后辈KEITA、本来是内部协调员的进太郎、之前在银行工作的正彦和本是做厨师的铁平。在各自的世界梦想破灭后，把心一横去面试牛郎工作居然一次就合格了，今天开始首日上班，人生开始放晴了！但是，这世界不会这么幸福顺利的。热血冲进去的店里居然空无一人，把唯一的一点积蓄都当保证金交给店长了，可是店长也像人间蒸发了一样。终于发现自己上当受骗的事实后，为了快点把钱赚回来而毫无计划地开张了业余牛郎俱乐部“DOGDAYS”。之后，7人寻回自己的原点的夏季大骚动开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-33-150.jpg
影片名：咖喱辣椒
国家：港台
导演：柯受良
主演：周星驰 张学友 柏安妮 柯受良 岑建勋  
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：咖喱和辣椒(周星驰饰)是警察局一对最佳拍档，两人情同手足。在配合电视台采访过程中，两人都开始追求漂亮的记者罗小姐，但稳重的咖喱更得罗小姐垂青。两人为此闹了矛盾。在采访中，两人无意中查到一笔军火走私的线索，欲罢不能，他们的好友小十仔更是为此死于非命。于是两人深入敌船，将匪徒一网打尽……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-33-965.jpg
影片名：婚礼2008
国家：大陆
导演：张承
主演：郭涛 陶虹 刘桦 岳小军 肖剑 陈正华  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：婚礼主持人老郭在酒店大堂认识了小桃。老郭为了追到小桃，把朋友的豪宅说成自己的，就这样，小桃喜欢上了老郭，没多久，小桃提出结婚。实际上，认识老郭之前，小桃就怀孕了，她打算骗老郭的钱，把小孩生下来。就在结婚前几天，小桃发现老郭是个穷光蛋，而老郭也发现小桃是个骗婚女，就是10年前骗了他，卷走了他所有的钱财却不辞而别的女人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-32-472.jpg
影片名：卷土重来
国家：欧美
导演：汤姆・布莱迪
主演：大卫・科恩查内 强・格瑞斯 梅罗拉・哈丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：霉运这玩意儿，很多并不是与生俱来的，也有后天作孽做出来的……就拿拉姆普·菲尔兹做一个最实际的比喻，这个又高又胖，还有点谢顶的体育教练，对事业的看重程度甚至已经超过了生命中的任何事情，他的专注也许会让你感动，甚至坚信他迟早有一天会成功，可是结局却恰好相反--他选择的训练方法，总是有着一种说不出来的怪异，过于粗暴的同时却又没办法产生实际的效果，结果在比赛的时候自然以失败告终。即使本来是中等偏上的队伍，到了菲尔兹教练手中，也变成了垫底的可怜虫，所以菲尔兹教练虽然非常专注于自己的事业，却仍然要面对不断“下课”的结果。也巧了，几次历史上非常重要的体育事件，菲尔兹竟然都在旁边做了见证人，例如说1986年红袜队那次惨痛的漏接，以及齐达内在上届世界杯上著名的“一顶”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-32-811.jpg
影片名：充气娃娃之恋
国家：欧美
导演：克雷格・格里斯佩
主演：瑞恩・高斯林 派翠西娅・克拉克森 艾米莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：拉斯·林斯壮（雷恩·葛斯林）是一个可爱却内向的人，个性太过封闭导致难以完全体验人生。经过了多年的寂寞之后，他邀请了一位网友毕恩卡来家里作客，他大方的把毕恩卡介绍给自己的哥哥（保罗·许奈德）及嫂嫂（埃米莉·莫提梅），却让他们大吃一惊哑口无言，因为毕恩卡竟是个充气娃娃，而拉斯却把它当活人一般悉心照料……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-30-738.jpg
影片名：色即是空
国家：日韩
导演：尹宰均
主演：任昌丁 河智苑 申伊 陈彩英 李泰和 朴 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：恩植是个有些呆头呆脑的人，高中毕业后去服兵役，服完兵役之后才去读大学，恩植读的是法律系，他的梦想是顺利通过律师资格考试，当一名律师。在班里他成了“老大哥”因为他比一般同学都大三、四岁。由于身材建硕加之服过兵役，新学期一开始，就被学校的神力摔交俱乐部邀请加盟，开始了业余俱乐部的摔跤活动。一次偶然的机会，他认识了学校健美操俱乐部的头牌队员银孝，立刻被她的性感美貌吸引住了，但漂亮的银孝根本就不把傻里傻气的他放在眼里，加上几次误会使得银孝对他的印象差之又差，后来她爱上了一个富家公子，在怀孕后被抛弃，这个时候站在她身边不离不弃的就是呆头呆脑的恩植……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100169669545.jpg
影片名：梦精记
国家：日韩
导演：丁楚信
主演：金善雅 李范秀 安在河 郑太勋 孔炯真  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：正直青春发育期的中学生东贤最近总是春梦不断，更让他感觉到难为情的是他现在只要看到杂志、电视上的文胸广告，甚至女洗手间的标志牌，都会忍不住的脸红心跳，这件事情让他感觉极为难堪，但不久他就发现自己并不是孤军奋战，原来身边的小伙伴们很多都和他一样面临这种困扰，于是同学们经常聚在一起讨论成长问题。一天，学校来了一位名叫佑莉性感而美丽的女实习教师，这群男生如同久旱逢甘雨一般兴奋不已，各个将老师当作自己的梦中情人，东贤是其中最认真的一个，甚至不惜为她与其他学生产生争斗，而老师早就心有所属，是学校里另一位一直郁郁不得志的老师，他们曾经也是师生关系，备受打击的东贤以一种痛苦的方式完成了自己的成长……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-29-797.jpg
影片名：梦精记2
国家：日韩
导演：丁楚信
主演：郑栋焕 姜恩菲 金海淑 朴瑟琪 朴艺珍  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：高中女生吴成恩、方秀妍、金美淑，是三个好朋友，成恩的姐姐结婚后，三个情窦初开的少女对何为初夜产生了强烈的好奇，同时他们年轻的人迫不及待的想要尝试所谓爱情。英俊帅气的年轻实习老师从天而降，让很多少女都蠢蠢欲动，而单纯的成恩认定老师将是自己的白马王子，但对老师大献殷勤的女生太多，就连美丽而骄傲的校花都参与到角逐老师的行列中来。成恩为了得到老师的注意千万百计学习如何变得性感，甚至一相情愿的要把自己的初夜献给她，喝醉酒的她以为自己已经失身于老师，却没想到只是虚惊一场。在轰轰烈烈的追逐游戏中，成恩渐渐成长，之后她开始渐渐懂得爱情，探戈舞会上，她最终会选择哪一个做她的舞伴呢？……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-28-360.jpg
影片名：奇谋妙计五福星
国家：港台
导演：洪金宝
主演：岑建勋 吴耀汉 冯淬帆 洪金宝 秦祥林 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：茶壶、死汽喉、凡士林、卷毛积及犀牛皮几个人因不同的原因入狱，但大多是当冤大头。这一天，他们同日出狱，并决意改邪归正，同组清洁公司。在一宗黑帮伪钞电版交易中，交易失败,被歹徒黑吃黑,被警察成龙看见，歹徒情急之下将赃物抛入清洁工作车中。从此五宝成了大家目标，被警方追捕的同时，又被黑帮追杀进退为难时，妹妹又被扣作人质，情争之下，他们在犀牛皮的指导下才转危为安,才知道原来犀牛皮是卧底神探.这是成龙的师兄洪金宝所导演的“五福星”系列电影中的一部，成龙在片中虽属客串性演出，但也造就了这一全片最精彩的桥段。成龙饰演的警察脚穿旱冰鞋在高速公路上追捕两名驾车逃跑的劫犯，只见他手抓住一辆急驰的轿车后窗，当一辆十六轮的大卡车开过时，成龙顺势从急驰的大卡车下滑过到马路的另一侧，并就势一躺让一辆从身后开来的轿车从身上跨过，随后纵身一跃，上了一辆从身后开来的摩托车，追上歹徒后用枪迫停,注意当时是在高速公路上,这造成了五十几辆轿车相撞堆在一起的后果……◎幕后作为20世纪80年代前中期唯一能与新艺城的《最佳拍档》相抗衡的系列电影，嘉禾拍摄的《奇谋妙计五福星》似乎更能代表当时香港电影的传统制作方向。明星云集的豪华阵容；群戏斗趣的小品段落；不靠特技的功夫打斗；迎合市民趣味的通俗笑料；都成为后来《富贵列车》、《富贵兵团》等片争相模仿的滥觞。◎影片花絮这部由洪金宝导演并和钟楚红、秦祥林等超级巨星一同出演的影片，真正吸引观众的应该是前半段的那些生活化笑料，几名大男人为了追求钟楚红而各怀鬼胎，吴耀汉被别人设计作弄而误以为自己练成隐身术等场面，都能收到让观众捧腹的效果。◎获奖情况1984年香港电影金像奖(HongKongFilmAward)最佳动作设计1984年香港电影金像奖(HongKongFilmAward)最佳男主角(提名)吴耀汉
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032358868525.jpg
影片名：家有喜事
国家：港台
导演：高志森
主演：周星驰 张国荣 张曼玉 吴君如 黄百鸣  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：常家三兄弟性格各异，他们的爱情生活亦变化多端。老大常满家有贤妻程大嫂，她服侍老爷、奶奶尽心周到，但进得厨房上不得厅堂；后常满有了外遇，不料东窗事发，妻子同外遇相遇，最后常满几经波折，总算与贤妻重归于好。老二常欢是个花花公子，主张博爱主义，周旋于众女之间，但由于一次意外而变成失忆症患者，众女皆对他避而远之，只有一个姑娘留下来专心服侍；常欢病好后，觉得真爱难求，遂收心养性，迎得美人归。老三常骚女里女气，却与一个男人气十足的小女生相爱；两人时而斗气，时而和好，两人最终共结连理。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-42-427.jpg
影片名：野蛮师姐
国家：日韩
导演：郭在容
主演：全智贤 张赫 金秀路 李基宇 车太贤 郑 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：女警察（全智贤饰）因为男友不幸去世，心受创伤，显得有些血气方刚。她不管是不是自己管辖的区域，只要有治安问题出现，便会立刻出现在现场，并且一副要调兵遣将、主导一切的姿态，让其它警察哭笑不得。一天，女警察虽然不值班，但走到一条小巷时她突然听到有人大喊“抓小偷”，于是她将路过的一名物理老师（张赫饰）误认成小偷，大显身手、不由分说地将他抓进了警察局。两人因此交往起来，当物理老师失足掉进河里时，女警察勇敢地跳进河水中去救他，两人这才意识到已经坠入“爱河”，只是老实的教师能接受八面威风的女警吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-41-965.jpg
影片名：谁才是导演
国家：欧美
导演：托马斯・维尔姆・詹森
主演：乌尔里奇・汤姆森 尼古拉雷・卡斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：汤尼易怒、有暴力倾向，妻子因此带着小孩离开。好不容易争取到和孩子单独相处的机会，却因为误看一部新锐导演克劳斯的电影而坏事，他找上拍片现场，要克劳斯赔偿电影票与爆米花的钱。冲突中克劳斯误伤汤尼，开出的索赔条件却是：成为克劳斯新片的共同编导……从电影从业人员，到国际影展、好莱坞电影，无一不是本片嘲讽取笑的对象，黑色幽默令人捧腹。两位男主角分别参与过《那一个晚上》、《白痴》等片的演出，精彩的飙戏场面更替本片增色不少。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-41-150.jpg
影片名：爱斗大
国家：港台
导演：钱江汉
主演：文咏珊 江若琳 罗仲谦 谭凯琪 何俊洪  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：阿Ling跟Janice是一对青梅竹马的好朋友，二人虽然交好，但却有一个习惯，便是上至学业成绩、体育技能，下至医卜星相、种花发梦都要斗个你死我活。然而不论如何相斗，皆不能损二人的友情。直至到二人升读大学，分别在不同情况下巧遇并喜欢上仲谦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-41-811.jpg
影片名：福星闯江湖
国家：港台
导演：冯淬帆
主演：冯淬帆 吴耀汉 曾志伟 陈奕诗 陈百祥 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。曹警司为了使过气黑帮头子戴哥大做警方污点证人,指导证黑帮头子巫二器的罪行,设计逼犀牛皮、大生地、花塔饼、罗汉果等四位有福星之称的私家侦探做卧底，曹又派他的女儿高级帮办Banana，应徵做女佣人暗中保护他们。四福星入狱救出戴哥大，同往找他的女儿Mina，适值巫二器正欲迷奸她，他们把她救出，戴哥大感激四福星，答应做污点证人指证巫二器的罪恶，但给巫二器想尽一切办法开脱了罪名。曹警司又安排Banana诈被巫杀死，激发起四福星替她报仇的斗志。片末，四福星和警方一起逮捕了巫二器，把他领导的匪帮全部消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-40-472.jpg
影片名：九个女仔一只鬼
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：陈冠希 陈欣健 区文诗 陈敏之 傅颖 林 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：陈健伟生前乃股票财技高手，二十三岁便成为摩根士丹最年轻的irector，成名利就。可惜被名利冲薰，为人变得高傲霸道。一次高通意外中，被一部MiniCooper撞死，英年早逝，而这车亦转售到一名中五女生鹌春之手。她为人没有主见及怕事，因此特意参加比赛训练自己，可惜多年来无补于事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-40-738.jpg
影片名：色即是空2
国家：日韩
导演：尹太允
主演：任昌丁 宋智孝 崔成国 申伊 李诗妍 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：经历困难走到一起的情侣恩植（任昌丁饰）和京雅（宋智孝饰）本来就是校园里的一大新闻――因为女方不仅是s形曲线的校花，还是游泳部里有望成为国家代表选手的一号种子，而男方只是一个没有特长、平平无奇的k-1俱乐部的主席。三年来亲密的关系只维持在亲吻的尺度上，恩植屡次想和女友发生进一步的关系都失败，无奈的他只能把血力旺盛的身体用在训练上。另一方面，京雅因太爱男友反而疏远了他。游泳部最顶尖的选手京雅和前途缥缈的恩植的恋爱不被外界看好，但是只能每天在图书馆里呆呆地观察和研究女生的恩植相信爱情。他甚至有时被女友拳脚相加的痛扁也没有怨言，被朋友戏称为“21世纪最后一个纯情男”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-39-797.jpg
影片名：一号街的奇迹
国家：日韩
导演：
主演：河智苑 任昌丁 朱玄 郑斗洪 李勋 朴有 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：受任于土地再开发任务的小混混弼悌，神气十足的自认为是天下第一的邪恶打工崽，此番的任务就是让那些住户离开房子完成拆迁的任务，就是流血流泪也决不手软。可是虽然他下了很大的决心但是到达的第一天就不幸的遇到了“铁女”拳师明兰，一番较量之下发现现实与预想的情形差了十万千里，拌脚石竟是如此强硬。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-39-784.jpg
影片名：绝种铁金刚
国家：港台
导演：
主演：陈小春 陈惠敏 陈冠希 钟欣桐 詹瑞文  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：单亲爸爸詹二邦是著名扮演铁金刚英雄的喜剧演员，胆小如鼠，带着两个女儿忌廉与脆皮生活，可是他心中仍一直深爱前妻曼琼。龙一是中国政府通缉的重犯，诡计多端，成功逃出国际刑警“铁男”设下的天罗地网。铁男追查龙一的秘密巢穴，发现他们已制成“超级SARS病毒”，与“智力退化病毒”，在枪战中，铁男受“智力退化病毒”感染，智力急速退化如三岁小孩，但仍带“超级SARS病毒”逃脱，并走进了詹二邦的家，邦以为有贼入屋，把铁男打晕。铁男醒来变了一个顽皮小童，但功夫及身手仍在，更成为邦家一分子。谁知龙一带党羽追查至邦家，铁男及前妻等人俱被捉走，邦不知如何是好，此时他发现铁男有一秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-38-580.jpg
影片名：割腕者的天堂
国家：欧美
导演：
主演：派屈克・福吉特 莎妮・索萨蒙 汤姆・威兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：千万别随便自杀，因为你不会知道将掉入什么样的世界……。齐亚在割腕自杀后，没能就此一了百了，反而坠入奇异的自杀者天堂。闲着无事，齐亚与两位自杀者结为好友，一起踏上寻爱之旅，旅途中，也渐渐看见了从前生命的盲点……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-46-360.jpg
影片名：寻找新的李小龙
国家：欧美
导演：林诣彬
主演：成康 詹姆斯・弗兰科 达斯汀・阮 山姆・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：李小龙未完成的遗作《死亡游戏》，留下了12分钟的珍贵画面，制片公司突发奇想，公开征求巨星接班人来完成这部电影，引来千奇百怪、不分肤色种族的粉丝，纷纷前往参与这场闹剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-54-580.jpg
影片名：食神争霸
国家：日韩
导演：田允秀
主演：金康宇 林元熙 李荷娜 金尚河 许英万  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：5年前，大令厨师退役，为其名下的云安亭挑选厨艺经验丰富的后继者，奉洙通过阴谋手段赶走了天才料理师盛灿，峰洙经常私下和盛灿比试技艺并对他虎视眈眈，最终野心勃勃的奉洙占据了云安亭。五年后当大令厨师的刀继承人选拔大赛上盛灿归来，一场命运的对决也即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-50-427.jpg
影片名：时差七小时
国家：欧美
导演：阿甘
主演：陈冠希 李倩妮 卡里・伍德沃思 纳奥米・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个16岁的中国少女，远渡重洋独闯英伦，在异国他乡体味不一样的人生。青春是残酷的也好，美好的也好，她就是这样度过她生命中最美好的时光。她享受爱情、友谊和英国式老欧洲的独特韵味。作为一个16岁的中国少女，这些在自己的国度，在同龄人中似乎是一个梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-49-965.jpg
影片名：谁是老爸
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：考林・加普 克里斯蒂娜・拉金 阿丽・兰德 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：一个被收养的俄亥俄高校男生发现自已竟成是庞大色情产业的继承者，当渐渐陷入权利斗争中，美丽的新伙伴们出现在他左右并助他一臂之力……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-49-811.jpg
影片名：夏日福星
国家：港台
导演：洪金宝
主演：洪金宝 成龙 元彪 秦祥林 吴耀汉 曾志 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。洪金宝、冯淬帆、苗侨伟、曾智伟、吴耀汉、胡慧中等人，放大假随旅行团去泰国游玩，突然接到曹警司的通知，富商马先生被杀，要求他们火速回香港，协助调查此案。在这时，有三个杀手来到香港，要杀马先生的女友关之琳和同此案有关的商人刘灭口。为保护二人，胡慧中让关之琳住进五福星家中以便保护；成龙、刘德华二人负责保护商人，由元彪和胡慧中留在关之琳家中引杀手上钩，可惜被杀手识破。在保护商人外出时成、刘二人中计，商人被杀，此时关之琳与五福星也遭到杀手追杀，关键时刻，成龙与元彪赶到与杀手展开了一番激斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-49-150.jpg
影片名：最佳福星
国家：港台
导演：曾志伟
主演：麦嘉 谭咏麟 洪金宝 陈友 张艾嘉 郑则 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。日本黑社会准备在香港与利比亚恐怖份子非法交易钻石及*。香港警方署长受命阻止，香港警方碍于种种技术原因，不便出面办理此案，只有请奇谋妙计之五福星出马。无奈五福星都不肯出山，洪只有在警队挑选了更加搅笑的五福星：谭咏麟、刘德华、郑则士、陈友和楼南光。五福星往日本黑党巢穴偷钻石，竟齐齐被关于保险库内，洪向署长求救，警务署长非但一口否认，还把他关进疯人院。不料精通犬语的谭咏麟与守卫狗交谈后，五福星得以逃出囹圄，与洪携手跟日本黑帮决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-48-472.jpg
影片名：妙想天书
国家：欧美
导演：Lew
主演：派屈克・福吉特 奥利维亚・王尔德 本・加 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片是一部搞怪校园喜剧。比克福德是个自闭的书呆子，智商奇高却极少与人沟通。然而某天当自己写满新奇创意的笔记本被性感捣蛋女萨拉偷走后，他被迫走进人群，想尽办法要把笔记本追回来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-47-797.jpg
影片名：霹雳大喇叭
国家：港台
导演：陈欣健
主演：张学友 姜大卫 洪金宝 王祖贤 陈国新  
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。警察乐队大喇叭手陈文俊心地善良，却胆小怕事，与学警张宝良同屋共住。神探周时劲多次奋勇擒匪而获警务处颁授的勋章。陈文俊略恋超级市场新经理祖安，幸得张宝良出计助他一臂之力，使两人相识，感情渐入佳境。张无意中获悉神探周时劲正物色卧底人选，协助调查千面人勒索富商金大成一案，于是他极力推荐陈为最佳人选。在首次与乾面人接触中，神探不幸殉职，怕事的陈不久将此事忘得一乾二净，怎料神探的鬼魂苦苦相缠，更令他在祖安面前大出洋相。陈想挽留这段情缘，惟有答应替神探报仇。陈与张在神探鬼魂的相助下终于将千面人一伙一网打尽。◎幕后制作：《霹雳大喇叭》是后进歌神张学友从影拍摄的第一部电影，当时的片酬很低，只有四万港币。第一次拍电影对学友来说心里免不了有些紧张，经验明显不足，一场打斗戏居然连连吃了六十个NG，创下了这样一个尴尬的次数。尽管如此，学友还是认认真真对待，直至导演满意为止。对此，执行导演黄自强不但没责怪，反而被学友的执着精神所感动。如今看这部电影，我们察觉初出茅庐的张学友其实表现的蛮抢眼，身上的喜剧天分已经显现大半。影片因故事轻松幽默，动作戏也精彩，而卖了个高票房。能够在大片云集的当年取得年度票房前十名的成绩，斩获一千六百多万港币，也算是不易了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-47-784.jpg
影片名：男友从军记
国家：日韩
导演：柳升进
主演：张根锡 孙泰英 刘仁英 金山浩 张熙珍  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这里有从18岁到29岁的热血青春！当服兵役的命令文件象炸弹一样飞入热恋中的情侣们中间时，男男女女们受打击的程度不亚于火星撞地球。作为大韩民国中流砥柱的男人们，谁也无法拒绝保卫祖国的使命。在无法改变的事实面前，年轻人们从最初兵慌马乱式的无所适从，到在纠纷面前一边碰撞一边解开，价值观和行动方式正在悄然地发生变化……当然，这里也有二十几岁的年轻人最实用的恋爱诀窍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-46-580.jpg
影片名：鬼马智多星
国家：港台
导演：徐克
主演：林子祥 泰迪罗宾 麦嘉 曹达华 岑建勋  
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：胡老头怀疑太太要害他，故聘私家侦探哟查实。原来教父卡邦得悉胡乃上海大亨。故特派扛下勾搭胡太，为求得到价值连城之股票，但被哟无意破坏。卡邦欲杀害哟，哟在逃亡之同时，更查出胡原来非上海大亨，实老千一名，来港目的是打卡主意，更虚称女儿被绑架，骗取卡之赎款，于是，胡邀哟合作，再弄骗局令卡与其对头人入局，为了利益关系，四批黑帮人马带齐赎款外，并带人马枪械来到，相方误会对方乃绑匪，遂开火并，最后探长罗宾带队杀到，把他们一网成擒。此时，哟早已把赎款偷转凤，黑帮与老千均中其计，哟与罗己飞往巴西叹世界了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-55-797.jpg
影片名：悭钱家族
国家：港台
导演：赵崇基
主演：陈奕迅 郑裕玲 杨千 曾志伟 黎耀祥  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：Diana希望有自己骄人的事业，更一直憧憬著有一个爱自己又有钱的好男人。社会经济自金融风暴后持续低迷，大小公司裁员「瘦身」，Diana和酒店经理韦大汉亦不幸成为失业大军。电视台编导徐少侠、韦大汉以及其女儿千闷谖了冲出困境，决定假扮夫妻参加比赛。「冒牌家族」一行四人到达电视台，悭钱生活开始。参赛家庭住进了电视台特别设计的「悭钱屋」，屋内设备齐全，可是每一个项目都要收费。七天的时限，各人出尽所有悭钱的技俩，到处试食医肚、到化妆品柜台化妆、到公众浴室洗澡。受尽折腾之下，有人偷偷花钱、有人爱子心切甘愿牺牲、有人年幼无知、有人紧守游戏规则，人性尽现。在游戏中，Diana认识了韦大汉的另一面；徐少侠与千么邮队⑿壑赜⑿劢一步有所发展，可是事情却被节目监制利用，最后韦家排除万难，成为「悭钱家族」游戏的优胜家庭，不过司仪却宣布要耻夺他们的参赛资格……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-2-580.jpg
影片名：思春期诱惑
国家：日韩
导演：宇田川大吾
主演：铃木茜 二宫敦 次原佳奈 温水洋一 小林 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：存在感稀薄的孤高中生相羽英男，被D校生早A胡桃充M挑逗性的Z言和B度所褐疲^著W役般的校@生活。胡桃ζ溆拒迎，2人始K保持微妙距x，而日子就在英男的暴走妄想中流逝…故事情大_放，不乏令人t心跳的蚨危影化消息正式公_後，官方一B放出了锥芜[走尺度的A告影片，引起外界的衢T}。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-59-427.jpg
影片名：疯狂金龟车
国家：欧美
导演：Robinson
主演：琳赛・洛翰 迈克尔・基顿 马特・狄龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：少女麦吉(莲莎·露夏恩饰)出生在一个具有传奇历史的赛车手世家，她的爷爷和父亲都曾获得过NASCAR冠军头衔，可以想象得到她的血管中一定充满着优质的机油和天生的赛车手基因，但尽管她梦想着成为一名优秀的职业赛车手，但为了保护她的安全，严厉的父亲雷?佩顿(迈克尔·基顿饰)禁止她接触任何和赛车有关的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-58-150.jpg
影片名：举起手来
国家：未知
导演：冯小宁
主演：郭达 刘薇 潘长江 李明 胡晓光 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一队精锐的日本皇军恶狠狠的冲进一个小山村，关起全村的人，要寻找一件无价之宝，而一转眼却只剩下一个傻鬼子摇摇晃晃的走出来。是什么使这群“太君”消失的无影无踪？那个傻鬼子为什么瞪着眼不停地唠叨“花姑娘”？一切都得从那场惊心动魄的火车与飞机的大战讲起。贯以史诗般风格讲述悲壮故事的著名导演冯小宁这次出人意料地推出这部酝酿七年的战争喜剧大片，影片手法独特、悬念环环相扣，总会使你在意料之外开心笑翻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-58-965.jpg
影片名：赌侠2之上海滩赌圣
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 陈龙 张敏 吴孟达 吴君如 巩俐 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：剧情描述赌王被左颂星大胜之后，伙同众多与他一样具有特异功能的大师再与左决战，他们为求胜利，不顾一切地发功，不料影响了地球的磁场，于是他们回到了1937年的上海。当时正值丁力和川岛芳子等在争夺地盘，星仔帮助了丁力，但却喜爱上了他的女友……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-57-472.jpg
影片名：赌侠
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 周星驰 吴孟达 陈法蓉 张敏 程 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：赌神高进（周润发饰）在公海一场惊天豪赌击败赌魔陈金城后，收刀仔（刘德华饰）为徒，带其回美国将毕生绝技传与刀仔。一年后，刀仔在龙五（向华强饰）陪同下重出江湖，代表师父以赌技致力慈善事业，号称赌侠。另一方面赌圣阿星（周星驰饰）欲拜赌神为师，遂找刀仔引见。两雄相遇。互展计谋绝技，平分秋色。此时陈金城义子侯赛因为替义父报仇，设计在赌船上打着赌神旗号，企图千尽东南亚所有阔佬，并使赌神身败名裂。侯赛因一伙设计挟持龙五龙九和阿叔，叫刀仔不敢揭穿其真实身分。在最后时刻，刀仔和阿星并肩合作，一用赌神绝学，一用特异功能，终于在最短时间赢得巨额赌本，并施巧计战胜侯赛因。阿星也如愿以偿见到赌神。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-57-811.jpg
影片名：精装追女仔2
国家：港台
导演：
主演：刘德华 周润发 陈百祥 刘嘉玲 李美凤  
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：坚叔与两个伙计惨淡经营一间汽车行，坚叔的侄子阿备是一个头脑灵活的年轻人。一次偶然的机会，阿备迷恋上了邻居十三妹的一个学生宝珠。为了达到目的，他带领坚叔和两个伙计与十三妹的学生们共同筹拍了一部短剧，不料演出后却大受人们的喜爱。这时，电视台看上了阿备的才智，决定将他纳入旗下。而阿备的爱情又会何去何从呢？……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-56-738.jpg
影片名：青春
国家：日韩
导演：郭智钧
主演：裴斗娜 金来沅 尹智慧 陈熙京 金舟龄  
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：高三即将考大学的应试生志孝刚从汉城转校来就被女生汉娜的美丽而倾倒，进尔坠入爱河而不能自拔，很快年轻的他们偷吃了禁果。初涉爱河的他们却并没有因为这样的行为而加深感情，反而因此背上了沉重的心理负担，为此志孝感到慌恐不安，他总是有意的躲避着夏罗。志孝的冷淡给汉娜带来了很大的伤害。在感情的重压下，汉娜选择了跳楼自杀让志孝永远记住她。失去了汉娜以后，志孝开始对爱情产生反感，开始自甘堕落，越来越放纵自己，整天沉浸在肉体的满足中。志孝的同班好朋友苏永对新来的老师产生了爱慕之情，面对老师的言谈举止，他简直无法控制自己。但是，教师和学生之间有一个无法逾越的鸿沟。成年后，两人生活态度取向各异，苏永继续活在他的悲伤，志孝则在放荡中努力摆脱过去的阴霾……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-28-55-360.jpg
影片名：马江饭店
国家：日韩
导演：崔成哲
主演：金锡勋 金成恩 金罗河 于玄 白日博 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：由于组织间出现的争夺战，赶上组织调整重新洗牌，失去工作的大幸（金石勋饰）一伙人，为了给组织提供资金和重新获得器重唯一的办法就是去快要倒闭的“马江宾馆”收取滞纳金。可是这些黑帮大哥们特有的单纯和无知，本以为防碍营业就可以手到擒拿的欠帐，竟然打成了持久战，而且愈演愈烈。坐落在地方郊外的马江宾馆女老板敏雅（金成恩饰），延边出身的女服务生正恩（朴熙珍饰），经理中建（乌贤饰）看起来平凡无奇的宾馆职员们突然遭遇大幸一伙人后发生了另人恐怖的变化！马江宾馆的管理层对这群黑帮们采取了激烈的反接收行动，结果大幸一伙人大大的改变了作战方法，而宾馆也进行了自宾馆史上绝无仅有的新概念客房服务改革……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-3-797.jpg
影片名：格林兄弟
国家：欧美
导演：特里・吉列姆
主演：马特・达蒙 希斯・莱杰 麦肯锡・克鲁克 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：这部影片讲述的是关于“格林兄弟”的带有黑暗魔幻色彩和黑色喜剧风格的冒险传奇。格林兄弟一直靠诈骗来谋生。他们花钱雇人假扮成怪物的模样在各地捣乱，然后在大模大样的出现，为当地居民消灭怪兽，收取报酬。而这两个“怪物猎人”的名气传到了法国国王的耳朵里，马上传招两兄弟，到法国边境消灭真正的怪物，违令者以欺君之罪送上断头台。倒霉的格林两兄弟只好踏上了危机四伏的旅程，开始惊心动魄的捉鬼之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-13-360.jpg
影片名：婚礼傲客
国家：欧美
导演：大卫・道博金
主演：欧文・威尔逊 文斯・沃恩 瑞秋・麦克亚当 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：约翰和杰瑞米是一对亲密无间的死党，他们俩甚至连一个独特的嗜好也相同――那就是泡马子！而当惯花花公子的他们人明白在婚礼上泡伴娘绝对是手到擒来。杰瑞米得知今年华盛顿社交事件中最引人注目的一场婚礼即将举行，这场婚礼是财政部秘书长、下届美国总统大热门威廉·克里瑞的女儿的终身大事，又成功混入的约翰和杰瑞米很快就看上了伴娘克莱尔和格罗莉娅，她们也是克里瑞的另外两个女儿。要只是玩玩就也罢了，约翰却被已经订婚的克莱尔的魅力迷得昏头转向，而只打算玩玩的杰瑞米却被格罗莉娅缠上……这对历史光荣的婚礼傲客这次还能全身而退吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-12-580.jpg
影片名：心灵深处的音乐
国家：欧美
导演：史蒂文・萨瓦里克
主演：朗・里维斯顿 梅利莎・乔治 麦克・辛 莱 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了杰出演讲家理查德·皮门托的真实故事。皮门托（朗·里维斯顿饰）有着一段不堪回首的过去。年轻时，他意识到自己有着非凡的演讲天赋。他的偶像是CollegeBowl的创始人佩德罗博士（哈克特·埃利桑多饰），在追随偶像的过程中，雄心勃勃的皮门托被告知，没有度过一生也就没有演讲的素材。皮门托很快报名参军，并准备奔赴越南战场。不久，经历了战争的腥风血雨之后，皮门托丧失了听力。回国后的他失望至极，因为很多人都告诉他，由于他已经成为残疾人，所以不可能实现梦想。顽强的皮门托希望推翻他们的成见，然而改变常人对残疾人的看法谈何容易。在脑瘫天才阿特·哈尼曼（麦克·辛饰）、我行我素的美女克里斯汀（梅利莎·乔治饰）和酗酒老兵迈克·斯托兹的帮助下，皮门托在酝酿《美国残障法案》的进程中起到了关键作用，并最终发现了源于自己内心的乐章……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-8-427.jpg
影片名：疯狂今晚夜
国家：欧美
导演：尼尔・伊斯雷尔
主演：汤姆・汉克斯 黄褐色・基坦 芭芭拉・斯图 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：里克·贾斯科（汤姆·汉克斯饰）即将和自己的未婚妻完成婚礼，却并是那么顺心。因为新娘的父母讨厌他，而新娘的前男友也非常讨厌他，他们都是有钱的人，而里克却靠为天主教学校开校车维持生计。在里克将要结婚之际，他的朋友们决定给他举办一个所有单身派对中最奢华的一个单身派对：有最贵的宾馆、酒宴、电影，还有妓女。而新娘和新郎约法三章，新娘不许里克和妓女鬼混。而那些表演者也感受到了这个聚会的意味，每个人都加入了一些破坏性的元素，以至于一群妓女还给新娘也带去了一些“惊喜”，整个聚会变得十分疯狂：新娘的朋友们竟然穿成妓女的样子，阴差阳错地出现在一间日本商人的聚会中，一切都失去了控制……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-8-150.jpg
影片名：疯狂今晚夜2:最后的诱惑
国家：欧美
导演：
主演：莎拉・福斯特 辛迪・泰勒 乔希・库克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Ron打算定居下来结婚。但首先，他必须通过单身派对的控制和诱惑。派对上，他要喝很多酒，面对女人和其他酒鬼他努力控制自己，与诱惑斗争剥皮般的斗争。脱衣舞女郎打架，性沉溺者的习惯和男性的裸体，这些带来的尴尬的嬉笑情景将在1984喜剧《单身派对》续集《疯狂今晚夜2》看到...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-7-965.jpg
影片名：盲目约会
国家：欧美
导演：
主演：克里斯・派恩 艾迪・凯伊・托马斯 简・西 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：主人公丹尼英俊体贴、聪明自信，可惜眼睛先天性失明。丹尼一直努力使失明问题不至于成为自己生活的绊脚石，事实上他在家人的关怀下也的确生活得很好。丹尼的兄弟拉里为他介绍了很多女友，但这些肤浅的女孩都因丹尼的眼睛问题而离他而去。直到有一天，丹尼遇到了印度女孩丽扎，后者是丹尼眼科医生的助理。丹尼以为终于找到了自己的另一半，然而丽扎已经有了一个印度的未婚夫，同时文化冲突也成为她与丹尼交往过程中的阻碍，他们到底是否能有情人终成眷属呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-6-811.jpg
影片名：富贵黄金屋
国家：港台
导演：高志森
主演：董骠 沈殿霞 陈奕诗 李丽珍 高志森 关 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：骠叔骠婶和二女、细女一直住在公屋，大女与女婿欲迁回一起居住，原已不敷应用的居所更见迫狭，兼且屋村环境复杂，对女儿们出入构成威协，于是骠叔决定举家搬迁。在找楼过程中，骠叔一家亲历香港楼价的疯狂境况，几经辛苦终觅得一层价格相宜的唐楼。一家六口欢天喜地以为从此安居乐业，怎料地产商已相中该唐楼，欲收购转卖给日本发展财团，谋取厚利……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-6-472.jpg
影片名：噱头大王
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：杰茜达・芭瑞特 比利・鲍伯・松顿 乔恩・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：缺乏自信又容易焦虑的罗杰在平常的生活中是一个倒霉蛋，这让罗杰十分苦恼。为了能够改变现状，罗杰加入了一个极为机密的自信培训学校。老奸巨猾的P博士是这所学校的老师，在助教莱舍的协助下，P博士经常采用一些极端危险的非常规手段进行教学，当然，P博士有他的承诺：“采用我的方法来锻炼你的自信，你内心那只睡狮狂野的一面很快就会显现出来。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-4-784.jpg
影片名：小鬼上路2
国家：欧美
导演：史蒂夫・卡尔
主演：艾斯・库珀 乔纳森・凯兹 尼娅・朗 贾克 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在上一集中，经历了许多坎坷才换回了真爱的尼克·帕森斯，现在却颇有点找不着北的茫然感。因为他从一名单身的花花公子，一跃变成了一个已婚男人，还顺道当了两个孩子的爹--8岁的凯文和13岁的琳赛。刚刚搬进新租的公寓的尼克，和他的新婚妻子苏赞娜带着一对儿女与一只宠物狗可可共同生活，他彻底收起了以前那套吊儿郎当的处世哲学，决定寻找一份正经的事业来养家糊口，虽然尼克已经在尽量适应新生活，并做到最好，但仍然被一系列变化搞得头昏脑胀，尤其是在苏赞娜告诉他自己已有身孕、还是一对双胞胎之后。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-4-738.jpg
影片名：新乌龙女校
国家：欧美
导演：奥利弗・帕克
主演：妲露拉・莱莉 杰玛・阿特登 科林・费尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：St.Trinian’s是一所声名狼籍的女校，面临着严重的财务危机。女校长CamillaFritton一面承受着来自银行的压力，同时又得应付教育部长Geoffrey的整改命令。Fritton一贯坚持言论自由和自立自强的教育理念，Geoffrey曾是该理念的狂热支持者，但他在成为教育部长以后，却企图将St.Trinian’s这所奇特的学校纳入死板的统一管理之中。然而，女校学生一向聪明无畏，自成一派，面对学校危机又岂能坐视不理？学生代表Kelly和Annabelle，以及一群热爱学校自由气氛的教职员工，誓要扭转学校的命运。他们计划偷盗国家展览馆中的荷兰名画《戴珍珠耳环的少女》，以此解决学校的经费问题，同时也向蛮横的权力当局提出明目张胆的挑战。学校的命运就系于一众师生的乌龙冒险，结局将会如何呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-13-797.jpg
影片名：八面玲珑的申小姐
国家：日韩
导演：朴龙执
主演：韩艺瑟 李钟赫 孙浩英 金仁权 权伍中  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：快看，快看，小心周到的申小姐购买男人的秘诀！男人的名字登上女人的购物名单上，你曾经想过这么疯狂却在时日并不荒唐的举动吗？申小姐（韩艺瑟饰）可就比你勇敢多了。作为广告代理公司的AE（客户主管），她毫不遮掩自己想通过结婚来提升身份的梦想，比自己小三岁的肌肉男生，成熟绅士的财团公子，外貌不足却傻得可爱的考试生以及总与她作对的名医生等都成为申小姐要俘获的对象……满以为令男人为之流泪神伤的技巧天衣无缝的申小姐的“狐狸尾巴”被抓住后，一直对她忠诚痴心一片的神秘男人出现来拯救处于危险中的申小姐。他，会是谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-23-472.jpg
影片名：女生向前翻
国家：欧美
导演：杰茜卡・班汀吉尔
主演：杰夫・布里吉斯 梅西・帕瑞格兰 瓦妮萨・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：任性叛逆的17岁女孩海莉·格雷厄姆(梅西·帕瑞格兰饰)惯于挑战权威和地心引力，她的单身父亲为了管束女儿一筹莫展、无计可施。越发有恃无恐的海莉终于触犯了法律，因损坏财产而被告上少年法庭，法官责令她进入一所异常严厉的体操学院学习，掌管这所学校的是以军事化管理见长的传奇教练伯特·维克曼(杰夫·布里奇斯饰)。几年前，海莉曾是一名才华横溢的体操运动员，可在她即将参加体操锦标赛的决赛之前，突然得知当时的教练同自己的母亲有染，心灰意冷的她在关键时刻退出比赛，使自己的团队与金牌失之交臂。强制下，海莉不得不背负着背叛队友的指责重返体操界，在接受规则约束的同时，还要面对自己的朋友和对头。伯特教练很快就发觉海莉的体操天赋，不管她愿不愿意，他都要让她重新出现在赛场。当然，刁蛮顽劣的海莉同教练之间难免会有一场明争暗斗，而这种抵触情绪随即演变成相互的尊敬，由此海莉和她的精英团队也开始渐入佳境……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-23-784.jpg
影片名：法国间谍
国家：欧美
导演：吉拉尔・皮雷
主演：埃德瓦・贝耶 狄迪尔・弗拉蒙 罗西・德帕 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：酷爱电脑游戏的两个蠢才被法国情报局派到加勒比海的某个岛上，以便夺回被一名狂妄自大企图统治世界的流氓“勒马尔”盗走的一枚导弹。但事实上，两个蠢才被当作引诱坏人的诱饵，目的是掩护真正的特工。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-22-360.jpg
影片名：最佳拍档之大显神通
国家：港台
导演：
主演：许冠杰 张艾嘉 曹查理 曹达华 徐克 麦 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：剧情讲述意大利黑手党为替“白手套”报仇，派高级杀手“黑手套”来港刺杀改邪归正的黑猫，并顺道进行一批砧石买卖。在海底城里进行交易时，“黑手套”发现了卧底的黑猫等，于是用机器人黑霸追杀，黑猫则以小神通敢死队反攻，于是一场大战展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-17-150.jpg
影片名：富贵逼人
国家：港台
导演：高志森
主演：董骠 沈殿霞 曾志伟 陈奕诗 姜大卫 关 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：电视台新闻主持人骠叔一家际遇不佳，生活拮据。骠婶热衷于买彩票以图搏彩，改变其穷困命运。结果天从人愿中了头彩，但巨额奖金非但没给他们带来幸福反而成为惹祸之胎，一连串不幸接连而来……现实使骠叔一家认识到：幸福生活要靠双手创造。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-17-427.jpg
影片名：赌侠1999
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 张家辉 朱茵 吴毅将 黄子扬 林 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：“老正”（刘德华）靠赌为生，头脑灵活，重义气，机智过人，被誉为赌神接班人。一次，在赌场出老千被人拆穿，弟Jack被杀手烟通(吴毅将)所杀，老正救之，意外错杀烟通，判以误杀罪名监禁五年，妻离子散。出狱后，化骨龙张家辉左右相伴，他认为“人生如赌博，有赌未为输”。刘德华重出江湖，屡有斩获。化骨龙的亲妹晴（朱茵），爽朗可爱、常被俊男所骗，却对老正大生好感。刘德华一心想和高手马交文（高捷）交手，而马被其心腹设局出卖，这人是省镜（李子雄），外面和善内心阴毒，原来是他当年的战友“阿虫”，当年施毒手。如今，刘联手将出卖者收拾。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/3557.jpg
影片名：舞妓班
国家：日韩
导演：水田伸生
主演：柴崎幸 堤真一 阿部隆史 伊东四朗 木场 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：鬼V公彦（阿部隆史饰）在东京的食品公司工作，他其貌不扬，能力平平，是个普通的上班族。然而公彦有个出人意料的与众不同之处――他是狂热的舞妓粉丝！公彦最大的梦想是和舞妓一起玩野球拳！（野球拳是一种猜拳游戏，猜输的一方必须脱衣服。）在艺妓舞妓日渐衰微的现代，像他这样的人真可谓凤毛麟角，而他其实一直没能有机会光顾茶屋。一天，好消息传来，公彦即将被调往京都分公司！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-15-472.jpg
影片名：千王之王2000
国家：港台
导演：林庆隆
主演：周星驰 张家辉 吴君如 张达明 林熙蕾  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：周星驰是澳门非常出色的一个大老千。他的小舅子是一个小警察、二人关系处得非常不好。为了得到上司的赏识，小警察经常寻找机会，要办个出色的案子露脸。这天上司指派他去调查一宗经济案件，而对手就是香港一个著名的老千。小警察草草出手，但碰了一鼻子灰。没办法只得回来求自己的姐夫帮忙。周星驰提出了条件--只要小舅子能够骗过他，便出手帮忙。小舅子使出了浑身解数，始终没能骗过周星驰。多亏周星驰的老婆帮忙，周星驰才甩了个破绽，让小舅了得了手。二人齐心协力斗败了香港赌王。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-14-784.jpg
影片名：诺丁山
国家：欧美
导演：罗杰・米歇尔
主演：朱莉娅・罗伯茨 休・格兰特 瑞斯・艾文斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：安娜斯各特（茱利娅罗伯茨）是世界著名的电影明星，她的照片刊登在每一期的杂志上，她的每一部电影都轰动全国。威廉萨克（休格朗特）是一个旅行书店的老板，他的生意并不好，和妻子的关系也很糟糕。离婚后几乎没有了爱情生活。冥冥中自有天意，安娜和威廉的生活道路在诺丁山相交了。他们之间充满了浪漫情调。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-24-965.jpg
影片名：肥仔快跑
国家：欧美
导演：大卫・休默
主演：西蒙・佩吉 桑迪・牛顿 汉克・阿扎利亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：说起丹尼斯，没啥特别的一个普通人，平凡到走在大街上，你都不会多看上一眼。他有点胖，喜欢抽烟，可是人很好，挺有魅力的，为人也很谦逊。但是5年前，丹尼斯却做了一件极其不厚道的事情：结婚当天，他抛下了已经怀孕的未婚妻莉比，做了一个逃婚者……倒不是说丹尼斯不爱莉比了，只是他突然没来由地紧张，认为自己还没有做好准备组建一个家庭，他觉得自己配不上莉比--所以与其毁了她一生，不如只是毁掉她一生中最重要的一天。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-34-427.jpg
影片名：亲亲老爸
国家：欧美
导演：皮特・海格斯
主演：史蒂夫・卡瑞尔 朱丽叶・比诺什 戴恩・库 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一个充满了抵触和碰撞的浪漫爱情故事，牵扯在爱与不爱之间，那种想爱却又不能爱的期待与痛苦，竟然也能衍生出如此多的乐趣。一切都开始于一个名叫丹・伯恩斯的普通男人，失去了妻子的他，独立抚养着三个未成年的女儿。丹是那种一向谨言慎行的严肃男人，他为一家杂志做专栏作家，专门提供各种家庭关系的处理方案。单身爸爸不好当，尤其还带着三个古灵精怪的小女儿，所以丹力求将每一件事都操控在自己的掌握之中，万事都将所有的可能性考虑好，生活，就这么按部就班地继续着，虽然三个女儿都有点反叛，却也一路平平淡淡走过来了，而丹所要做的，就是提前避免任何有可能发生的意外，当然也不会去做任何新鲜的尝试。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120279511985.jpg
影片名：遗愿清单
国家：欧美
导演：罗伯・雷纳
主演：杰克・尼科尔森 摩根・弗里曼 西恩・海耶 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：人生，就是由一个遗憾、再一个遗憾累加组合而成的，当你最终即将面对死亡的时候，就会发现这一生中，有太多值得尝试的事情，却被你无情地错过了……爱德华・科尔是一家健康医疗机构的CEO，可是他却发现自己也成为了一名病人，入住到他自己经营的医院里。也许不知道何谓“风水轮流转”，毕生都积极推行“一个房间两张病床，谁也不能搞特殊”的经营理念的爱德华，也只好自讨苦吃地做好和别人共同分享一间病房的打算。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-32-811.jpg
影片名：大韩与民国
国家：日韩
导演：崔真源
主演：崔成国 孔炯真 朴熙真 崔贞媛 尹宰文 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本来姓朴却偏爱金姓的大韩执意将自己的姓改为金氏。大韩和自己唯一一个好朋友民国合称“傻瓜组合”，两个人各打三份工，努力地生活着。对于大韩来说，他唯一的心愿就是和孩童时代出现在他和民国身边，那个如天使般美好可爱的女子智恩结为伉俪。为了深爱的女子，大韩可以痴情地等在智恩美容院门口的横行道上许久，雷打不动。大韩是那种为了真爱不计一切代价的超级浪漫傻瓜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-30-797.jpg
影片名：倒霉爱神
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特里
主演：琳赛・洛翰 克里斯・派恩 费松・拉夫 布丽・特纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：世界上有这么极端的两种人。一种是运气极好的，就像艾什莉（琳德赛•洛汗饰）。从高中开始，艾什莉就备受上帝眷顾。买刮刮乐一定会中头奖，就连在繁忙的纽约街头叫出租车，都会停下来好几辆。好运的光环一直围绕着她，而这次，为唱片巨头举办化装舞会，则给她带来了升职的绝妙机会。而清洁工杰克（克里斯•派恩饰）则是另一个极端。只要他出现的地方，必定乌云笼罩，医院，警察局，中毒急救中心更是他常去的地方。然而，乐观的他却总是能坦然的面对一切厄运。并执着的要把自己的乐队推荐给唱片大王。奇妙的，在化装舞会，两个人相遇了。意外的一吻，改变了两个人命运的轮盘，运气向两个相反的极端发展。于是，艾什莉急切的想要找到害她走霉运的陌生人，要回自己的运气。却没有想到，自己竟渐渐爱上了这个男孩……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070705240284.jpg
影片名：我去世的吃醋女友
国家：欧美
导演：Lowell
主演：蕾克・贝尔 艾娃・朗格利亚 保罗・路德  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：谁说一定是相由心生？凯特就属于那种外貌与内在极度不符的典型特例，她美丽、光彩照人，娇小的身体里似乎满是取之不尽的活力与精神头，是每一个男人梦想中的完美女友。然而只要你认识了凯特，就会发现她其实是一个喜欢吹毛求疵的小女人，性格倔强、极度苛求且控制欲很强，哪怕只是生活中一个非常微不足道的小细节，也会因为她的过分关注而变得重要起来……换句话说，凯特就是那种让男人避之惟恐不及的极品女人，俗称“八婆”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-29-360.jpg
影片名：发胶
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：乔西・查尔斯 霍尔特・格拉汉姆 约翰・沃 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：由桑尼・布诺主演的歌舞喜剧，以六十年代初期的巴尔的摩为故事背景。那是美国人保持天真漫烂的最后时刻，整个社会马上就要面临时代的剧变，影片透过一个风靡青少年的电视歌舞节目来反映他的政治观察，以及对社会边缘人争取公民权的深切同情。剧情围绕一黑一白的两个家庭展开。桑尼的女儿被势利的母亲以溺爱的方式教养，一心训练她成为舞蹈皇后，但她在电视节目公开招考新舞蹈员时输给了一名黑人少女，而当地电视台当时是采取黑白种族隔离政策的，在青少年打破种族禁忌追求爱情和工作自由之后，传统的陋规终于成为历史……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-25-150.jpg
影片名：永不止步
国家：欧美
导演：杰克・卡斯丹
主演：约翰・C・赖利 珍娜・费舍 克里斯汀・韦 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：美国人爱戴维·寇克斯！这位已经被传奇化的音乐家兼唱作人，代表的是美国历史上的一段文化的缩影。而隐藏在音乐光环的背后的，则是戴维·寇克斯起起落落、真假难辩的传奇故事，因为他的歌曲，改变了整个国家的信仰。在他盘旋而上的摇滚生涯中，戴维·寇克斯和411个女人上过床，结过三次婚，生了22个小孩，还有14个过继的儿女……在上世纪70年代，他自己创作并主演了一档综艺节目，大受好评。戴维·寇克斯的交友圈子甚广，有像猫王和披头士这种与他一样的音乐偶像，也有不知名甚至不入流的流氓地痞，他吸毒、戒毒不知道多少次，似乎对于先上瘾、然后再轻易戒掉有着近似于病态的着魔。然而正是这一切，才成就了戴维·寇克斯作为一代音乐象征的伟大地位，最终，还为他赢得了一个好女人不离不弃的爱情，她就是后台歌手达琳。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-25-427.jpg
影片名：伊丽莎白镇
国家：欧美
导演：卡梅隆・克罗威
主演：奥兰多・布鲁姆 克尔斯滕・邓斯特 苏珊・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在影片中，由奥兰多饰演的一位聪明能干的研发人员贝勒刚刚举办了新品发布会，却在这时接到了父亲病逝的噩耗，在飞往肯塔基州的飞机上，情绪低落的贝勒遇见了性格开朗应变自如的空中小姐克莱尔。正是克莱尔的出现，帮助贝勒走出了人生的低潮，也发现了生活中还有很多美好的东西值得期待。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-24-811.jpg
影片名：整十码
国家：欧美
导演：霍华德・达奇
主演：布鲁斯・威利斯 马修・派瑞 阿曼达・皮特 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介："绰号“郁金香(TheTulip)”的杀手吉米(Jimmy，布鲁斯・威利斯饰)，厌倦了终日打打杀杀的江湖生活，决定隐退到宁静的生活中，他的老搭档尼古拉斯・奥兹(Nicholas""Oz""Oseransky，D.D.S.马修・派瑞饰)帮助他伪造了牙齿记录，证明从前那个作风凌厉的杀手已经死去，也让他获得了新的身份。他终于逃离黑帮的腥风血雨，以全新的身份开始享受恬静惬意的快活日子。一个不速之客打破了吉米生活的宁静，刚刚获得假释的帮派头目拉奇奥?吉格拉(LazloGogolak，凯文・波拉克饰)，到了吉米隐居的海边别墅。因为吉米打伤了他宠爱的儿子，拉奇奥在监狱中就一直计划着如何报复吉米。吉米的宁静隐居生活再也无法继续了，这位老杀手再次上岗，带着妻子和搭档重出江湖……"
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-38-360.jpg
影片名：对面恶女看过来
国家：欧美
导演：Junger
主演：希斯・莱杰 朱丽娅・斯蒂尔斯 约瑟夫・高 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：史塞福家两个姐妹有截然不同的性格，她们唯一共同之处就是她们是全校唯二没有的约会的女生。史家老爸有条苛刻的规定，妹妹毕安卡（赖瑞莎欧蕾尼可饰）在高中毕业前不得约会，除非怪胎姊姊凯特（茱莉亚史提尔饰）先找到约会的对象。这可是个难题，因为没有人愿意跟凯特约会。新来的转学生，柯迈隆（约塞夫高登卢维特饰）对毕安卡一见钟情。在听闻史家的家规后，他与死党麦克（大卫克莱姆赫兹饰）决定利用也喜欢毕安卡的大帅哥――乔依的钱财买通校园里另一个公认的大怪胎派崔克（希斯莱杰饰）去约凯特。谁知凯特凶猛无比连派崔克都难以将其驯服。凯特，这个桀驯不屈的世纪末最大恶女到底有没有人可以收服她呢？有乔依从中作梗，经过一连串的努力的柯迈隆，是否可以美梦成真与毕安卡约会呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-42-427.jpg
影片名：魔法保姆
国家：欧美
导演：
主演：扬佐姆・布拉文 琳达・恩格尔哈特 本杰明 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一个德国女孩与一个中国男孩相爱，两人打算结婚时却遭到反对，两人执意要举行婚礼，结果被一名邪恶的巫师把他们变作石像。过了一百年，女孩苏醒过来，成了一家人的保姆，在那家人的小孩帮助下，找到破解巫术的方法，唤醒了爱人，有情人终成眷属。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-42-150.jpg
影片名：亡命夺宝
国家：欧美
导演：
主演：赛斯・格林 艾米・斯马特 迪恩・凯恩 布 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：乌比·戈德格伯、塞斯·格林、布莱金·迈耶、罗文·阿特金森、小古巴·古丁和乔恩·勒维茨饰演的是一群在拉斯维加斯的赌场里赌赢了老虎机的幸运儿。赌场的老板（约翰·克里斯饰）通知他们必须参加一场竞赛，谁先到达墨西哥州的银市（SilverCity），谁将获得200万美元的奖金。为使这次的竞赛更加有趣，并没有任何的规则加以限制。于是这六个人就迫不及待地上了路，可谓八仙过海，各显神通。有的人征用了公共车，有的人劫持了运送捐赠物品的卡车，有的人与纳粹党发生了争执，有的人借用了还在测试的高速跑车，有的人则报复性的与欺骗她的男友决裂，有的人则……但与此同时，这群人却成了更大赌博计划的一部分：一群大人物也为谁会赢得这笔奖金下了大注。但当这群人发现他们也不过是别人手中的棋子后，他们改变了夺宝的计划，故事也发生了戏剧性的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-41-965.jpg
影片名：广播岁月
国家：日韩
导演：何基浩
主演：柳承范 金莎朗 黄宝拉 李钟赫 金罗河  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：《广播岁月》以旧时代京城最早的无线电广播局为背景，柳承范扮演的男主角是一位性格急躁的广播PD，他和一群性格独特的同伴在完成广播剧的制作过程中发生了一系列左冲右撞的喜剧故事。《广播岁月》秉持了忠武路08年风行的“30年代京城怀旧风”，以独特的时代性、空间感，和性格各异的角色在暗无天日的日治时期演绎出对比强烈的幽默剧，并在笑声中升华出真挚的感动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-41-811.jpg
影片名：九星报喜
国家：港台
导演：高志森
主演：张国荣 吴倩莲 钟镇涛 朱洁仪 黄百鸣  
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：四品大官马麟大带着弟弟麟举和麟祥到彩虹村当知县，马麟大本性贪婪，心术不正，二弟马麟举举止粗而且好色，三弟马麟祥与两个兄长截然不同，行侠张义，在途中离开两个哥哥。麟大到任后，发现彩虹村鹊木用翊酒邮芾瘢相敬如宾。麟大觉得人性不应是本善的，就离间村民感情，想从中获利。相国夫人的侄女紫云，貌美如花，在林中巧遇麟祥，两人一见钟情。高傲美丽的紫云，误以为麟祥是神仙下凡而倾慕於他。在一次危难之中，紫云为救麟祥而失掉心爱纸扇，麟祥为补偿她的损失向村女阿香请教方法，却被紫云误以为两人有私情，十分生气。麟举也见到紫云，心存不。彩虹村居民受了麟大兄弟鼓惑，人人自私自利，于是村嚷易鲆煌拧…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-40-738.jpg
影片名：不要告诉爸爸
国家：日韩
导演：
主演：郑雄仁 俞承浩 蔡敏瑞 李应敬 任豪 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：Chul-soo虽然已为人父，却赚钱不多。不过，他总是把大部份在酒廊工作赚来的钱都花在酒廊的少女身上，亦因为滥交而成为未婚爸爸。至于Chul-woo的儿子Cho-won，他一直认为父亲从没有尽过应有的责任。受到父亲的职业影响，Cho-won在课余时间也长时间在酒吧里，更与不少黑道中人一起。年仅九岁的Cho-won无论在言行和举止上都跟成年人无异，而亦因为他在学校行为差劣，经常被学校勒令转校……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-40-472.jpg
影片名：性爱狂想曲
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 邓肯 绘泽_子 白龙 左时枝 松 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：故事由一连串天方夜谈式的小男人梦想组成。朝男是个完全没有女人会投怀送抱的男子，但他却偏偏由朝到晚都想着怎样才可以与女人做那回事。他卖掉爷爷的肝和肾脏来买房车、去打劫银行、做临记、加入黑社会、甚至不惜化身成为苍蝇人，无他，一切都是为了“沟女”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-39-784.jpg
影片名：野兽与美女
国家：日韩
导演：未填写
主演：柳承范 申敏儿 金康宇 金秉玉 尹钟信  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在她睁开眼睛之前，我们俩就像童话中的王子和公主一样幸福！平凡的27岁青年“邱东健”有一位美丽非凡的女友“海珠”。她让东健的人生充满了阳光，但她的双眼在一次事故中失去了光明。东健是她的手和脚，为了给她完美的人生而竭尽全力，和她过着幸福无比的日子。他把海珠工作的简陋爵士吧打扮成华丽漂亮的“梦吧”……有一天海珠很想知道他到底长得什么样，他不愿说出自己是其貌不扬、额头还有一个疤痕的“丑男”，不知不觉中把自己描绘成高中同窗俊男“俊何”的模样……但是没想到这件事会引来那么多后患。一直和海珠过着幸福日子的东健遇到了人生中最大的危机。海珠睁开那双美丽的眼睛了!她能看见世界了，包括她的“爵士吧”和他那张与张东健没有任何关联的脸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-39-797.jpg
影片名：超完美男人
国家：欧美
导演：马克・罗斯曼
主演：希拉里・达芙 海瑟・洛克莱尔 克里斯・诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：霍利·汉密尔顿的单亲妈妈吉恩每次在同男友分手之后都会离开她现任男友的家搬到另外一个地方去，然而霍利早已经厌烦了这样的生活。她策划了一个小小的阴谋，为她的母亲自编自导自演了一系列浪漫的邂逅，然而就在她努力用自己的诡计维持着母亲的幸福的同时，她的母亲吉恩也因此错过了眼前现实中的完美男人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-38-580.jpg
影片名：第一个周日
国家：欧美
导演：大卫・塔伯特
主演：艾斯・库珀 卡特・威廉姆斯 崔西・摩根  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一对最不可能成功的罪犯，被形势和生活所逼，决定铤而走险，豁出去捞一笔……德雷尔和利约翰虽然是从小一起长大的好朋友，他们的性格与经历却是截然相反的，德雷尔有着清晰的思路和过人的才智，而且还受到过良好的教育--这样的人难道也要靠打劫为生吗？至于利约翰，真的是又傻又笨，他身边除了德雷尔这个一生的好友，其他人见到他，都要绕道走，拒绝承认自己认识或曾经认识过利约翰。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-46-580.jpg
影片名：基佬40
国家：港台
导演：
主演：林子祥 陈小春 伍咏薇 林建明 吴镇宇  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：四十六岁的罗家声(林子祥)是一名隐蔽的同性恋者，与他青梅竹马的女友谈丽泉(伍咏微)从加拿大回来，要求他在感情上作一了断；但他与现在男友Sonny感情愈来愈深。但任性的Sonny却不肯放弃多姿多采的夜生活和被人追求的虚荣感，遂叫罗产生恐惧感。此时罗的好友甘永烈(毛俊辉)患艾滋病逝世。甘的家人请罗劝谕甘的同性恋人，江国强(吴镇宇)在葬礼上避席，以防被传媒渲染。Sonny获悉内情，与江硬闯灵堂，Sonny与罗最后因此分手。罗为求逃避，竟向泉求婚，泉欣然接受！然而故事并未因此而完结，好戏不过刚刚开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-57-360.jpg
影片名：条子骇客
国家：欧美
导演：约瑟夫・法里斯
主演：托克尔・彼特森 伊娃・玫瑰 基督教・菲德 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：平静的小镇上几乎没有任何违法犯罪事件发生，一切都是如此祥和安宁。因此镇上的警察局也落得清闲，1个局长跟4个警察外加2辆巡逻车都有点“无所事事”。毫无官架子的警察每天进行完例行巡逻就跟打成一片的居民们悠闲度日，享受节奏缓慢的北欧小城生活。为此，小镇警局的上级有些恼火，他们派一位官员前往当地评估警察们的绩效，如果不合格，警局将被撤消。于是警员们突然意识到需要勤奋努力来对得起纳税人，他们开始了近乎无厘头的努力甚至自己创造“危险事件”来解决，为的就是得到评估官员的认同。其中之一的警员雅各有了个新女朋友，没想到她就是派来的官员，于是一大串令人啼笑皆非的“警局保卫战”开始在原本宁静的小镇上演开来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-50-427.jpg
影片名：鬼啊鬼啊
国家：南亚
导演：唐永健
主演：李玲 陈泓宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在新加坡做人很痛苦。做鬼更加痛苦。五位平凡的新加坡人即将要面对这考验。这个故事围绕着五位胆小和漫无目的的鬼――羽球选手(陈泓宇)、叛逆少女(LingLee)、家庭主妇(林倩萍)和两位街头饶舌(BenYeung和XavierTeoh)。从中他们将体会到阴间的种种的“规矩”。鬼摄影师(DavidAw)加入调查肆虐于人类机心，制造了许多麻烦。活着的就趁机还击，所以那些鬼跑的跑逃的逃。不知不觉中反映出新加坡人比怕鬼还要怕输、更违反规矩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-49-965.jpg
影片名：父女大不同
国家：欧美
导演：邓尼・戈登
主演：阿曼达・拜恩斯 奥利弗・詹姆斯 科林・费 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：初看上去，达芙妮(阿曼达·伯恩斯饰)和大多数同龄的美国女孩没什么两样：热情开朗，充满朝气，母亲利比(凯莉·普雷斯顿饰)作风开放，既是位慈爱的母亲也是她最好的朋友。但这幅完美画面中独独少了最重要的那片：达芙妮的父亲。这个达芙妮只从母亲口中听说过的英国男人，17年前曾和利比有过一段短暂的罗曼史，后来因为双方身份相差太远而分手。而他根本不知道达芙妮的存在。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-49-811.jpg
影片名：贱女孩
国家：欧美
导演：马克・S・沃特斯
主演：莱西・沙伯特 琳赛・洛翰 瑞秋・麦克亚当 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：凯蒂(林赛·洛韩饰)随父母搬到伊利诺斯州生活，年满15岁的她到达新学校后，很快被接纳成为在学校名气甚大的小圈子成员。这一切随着凯蒂与舞会皇后的前男友相互吸引之后而改变，舞会皇后亦是圈中成员之一，凯蒂遭到圈中“好友”的惩罚，她们采用散播谣言、排斥她进入餐桌、发送辱骂的网络信息、对她保持沉默等孤立方式报复她。自以为可以适应任何艰困环境的凯蒂对“求生法则”有了全新的理解，她很快也找到了报复她那些从前所谓的“好朋友”的好办法，那就是以彼之道，还施彼身。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-50-150.jpg
影片名：复仇的粉红豹
国家：欧美
导演：
主演：彼得・塞勒斯 郭弼 黛恩・坎农 罗伯特・ 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：本片是美国好莱坞喜剧大师布雷克·爱德华兹拍摄的第五部描写克劳苏警长与各种犯罪分子进行较量的喜剧片。克劳苏警长看上去笨手笨脚，实际上功勋卓著，多次破获犯罪集团。本片所描写的故事，是1976年的《粉红豹再次袭击》(ThePinkPantherStrikesAgain)的续集，克劳苏警长16次逃脱犯罪分子的追杀，并设法捕获了罪犯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-48-472.jpg
影片名：妄想少女御宅系
国家：日韩
导演：堀祯一
主演：甲斐麻美 中山麻圣 马场彻 木口亚矢 泷 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一个爱、苦恼、友情和BL的青春故事。影片改编自畅销同名“腐女”漫画，由音乐剧《网球王子》的中山麻圣、马场彻、热门特摄片《魔法战队》的甲斐麻美和06、07年的“日Telegenic”女孩木口亚矢，这批年轻的偶像艺人主演。普通高中生阿部隆弘恋爱了！不过，他爱上的对象可不普通――可爱的浅井留美竟是个超级BL迷。浅井坚信阿部和他的好友千叶俊v其实是一对。接着，另一位BL迷美少女松井曜子又来搅局。事情朝着预料之外的方向发展了下去。最终，纯情男生阿部究竟能把他的真心传达给腐女浅井么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-48-738.jpg
影片名：大智若鱼
国家：欧美
导演：
主演：伊万・麦克格雷格 阿尔伯特・芬尼 杰西卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：爱德华·布鲁姆是个喜欢吹牛的老头，总是喜欢炫耀年轻时旅行推销的经历，讲他如何从阿拉巴马的一个小镇出发游历世界，然后阅尽人间无数满载而归。布鲁姆说他曾经看过巨人、大风雪、巫婆、酒店里的连体歌手及一条谁也抓不住的“大鱼”等等……虽然大家都对他敬佩不已，但他的儿子威尔却觉得爸爸虚荣浮夸，跟他疏远了。威尔的母亲桑德拉希望父子能够和好，但没想到天意弄人，布鲁姆身患癌症死去了。直到此时，威尔才为以前对父亲的态度感到后悔，他发觉自己对父亲了解太少。为了体会父亲当时的真实际遇，威尔开始根据父亲生前讲述的经历，虚构出了四个不同的传奇故事。在这个过程中，威尔开始以他父亲当时的心情体会所有的人、事、物，从而发现父亲一生的成功和失败……布鲁姆也在弥留时刻终于赢得儿子的尊重。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-47-784.jpg
影片名：燕麦饼干店
国家：欧美
导演：麦克・勒曼
主演：亚伦・斯坦福 佐伊・丹斯切尔 伊莎贝拉・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个老嬉皮士独自开一家只卖燕麦饼干的小店，每天他都花费大量的时间制作燕麦饼干，连休闲时光也是在和当地人谈论燕麦饼干的历史以及制作方法中度过的。他就这样自得其乐的创造了一个属于自己的乌托邦王国。然而当一个竞争者剽窃了他的创意，并在街对面开了一家同样的燕麦饼干店后，主人公的平静生活就此被打乱了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-46-360.jpg
影片名：陌生荒漠
国家：欧美
导演：弗雷德・沃尔夫
主演：史蒂夫・茨恩 凯文・赫夫南 杰夫・格尔林 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在非常著名且备受欢迎、讲述大自然荒野中发生的故事的电视节目“陌生荒漠”那亲切、深受爱戴的主持人去世步入天堂之后，他的儿子彼得·高尔克接手了这档电视系列剧……然而，就像众所周知的那样，他永远都没办法超越他父亲在电视界的地位。然而缺乏天分的彼得，同时也没有意识到自己的无知、愚蠢却又喜欢装模作样，他反而满心欢喜地随意在节目上大放厥词，他讲述的故事不但像记录片一样沉闷无聊，还都是一些可疑且未经证实的猜测--比如说“熊的名字起源于芝加哥的一个足球队”或“海狸与西瓜有远亲关系”等等。如此一来，几乎是完全能够预见的，本来备受观众喜爱的电视节目，收视率一路跌入谷底，眼看再不打个漂亮的翻身仗，就只能面临被毙掉的危险了。彼得和他的搭档弗雷德·沃尔夫明白，除非他们能够寻找到大自然的“奇迹”，才有可能重新拯救这档电视节目的命运，虽然地球人都知道，他们只是在进行一次无意义的赌博。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-57-580.jpg
影片名：家有仙妻
国家：欧美
导演：诺拉・依弗农
主演：妮可・基德曼 威尔・法瑞尔 雪莉・麦克雷 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：女巫伊莎贝尔(妮可・基德曼饰)想变成人类，但她老爸(迈克尔・凯恩饰)对她放弃魔法世界的生活十分不解，要知道在魔法世界，一切都非常容易。但倔强的伊莎贝尔铁下了心，跟老爸闹翻了离家出走。正在此时，上天给她安排了一段缘分。过气明星杰克・怀亚特(威尔・法莱尔饰)为了再创事业高峰，决心把经典剧集《家有仙妻》搬上银幕。一次偶遇之后，对伊莎贝尔耸鼻子的绝技念念不忘，认定她就是他新片女主角的最佳人选。在他的劝说下，伊莎贝尔决定接受她在人间的第一份工作――演员。影片开始拍摄了，伊莎贝尔的魔法让电影更加真实，而总是被捉弄的杰克却弄假成真，爱上了她。经常无法控制魔法的伊莎贝尔，动不动就把男友杰克整得狼狈不堪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-5-580.jpg
影片名：平民天后
国家：欧美
导演：吉姆・弗尔
主演：希拉里・达芙 亚当・兰伯格 雅尼・吉尔曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：暑假到来了，我们可爱的少女丽兹・麦戈瑞和几个同伴戈多、凯特和伊桑打点行装来到意大利开始了一段激动人心的夏日之旅。一次偶然中，丽兹被错当成意大利当红的明星伊莎贝拉，并迷上了伊莎贝拉的前男友、英俊的帅哥歌星保罗，丽兹的生活因此而发生了天翻地覆的变化，从一个懵懵懂懂的少女迅速的“进化”成魅力四射的明星，而她周围的人也不由自主地被扯了进来，丽兹的爸爸妈妈和小弟弟麦特得知女儿的奇遇后火速赶往意大利；戈多开始意识到自己对丽兹的真实情感，而丽兹也从这一连串旋风般的事件中了解了明星光环背后的压力与代价，体会到友谊的真正含义。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070866643797.jpg
影片名：富贵吉祥
国家：港台
导演：冼杞然
主演：张曼玉 林子祥 沈殿霞 陈国新 张学友  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：世界知名指挥家古树林来香港演出，昔日好友共聚一堂，偏偏碰上二个小偷把一切都搞乱了，为了对付其中的小杰，认识了他的姐姐，尽而擦出了火花，在古树林回国后，这段未了情又将是什么结局呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-0-150.jpg
影片名：朋友一场
国家：欧美
导演：罗杰・坎伯
主演：瑞安・雷诺兹 艾米・斯马特 安娜・法瑞丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：主人公是洛杉矶一家唱片公司的经理，他英俊潇洒桃花运不断。最近，花花公子因为公事被迫返回新泽西老家，替公司跟一名当地走红的女歌手签个合同。与女歌手见面时坏小子猛然发现，那女人正是他高中时追求过的女孩．只怪自己高中时身宽体胖不修边幅，硬装潇洒不解风情，更令他遗憾的是，当初傻到可爱的表白没能赢得女孩的芳心。因此忍受不了被拒绝的打击，大男孩从此认真减肥，还发奋练就了一身泡女孩的本事。现在见到当年的挚爱就在自己面前，他的成熟冷静已经可以让他装出一脸不屑，不过他心里却很担心，怕那被搞砸的爱情故事并未结束，或许，这个女孩才是他一直在寻找的真爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-0-965.jpg
影片名：撞板风流
国家：港台
导演：蔡继光
主演：陈锦鸿 李婉华 吴镇宇 吴妙仪 李枫 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：故事环绕一对年青夫妇马锦恒(吴镇宇)和Ivy(李婉华)开始。两人刚踏上七年之痒，虽然彼此深爱对方，但因恒的性格保守且工作繁忙，令夫妻生活因而流于平淡；反观他们的好友Henry(陈锦鸿)及其妻子Linda(彭杏英)却是一对欢喜冤家。恒和Henry同是儿童出版社负责人，但他俩性格迥异，尤其是Henry那种风流性格，常令恒看不过眼，Henry甚至向恒借屋偷情，惟基于朋友之道，恒只好免为其难答应。怎料，Ivy同时应承了借屋给Linda幽会，结果弄致笑话连篇。恰巧，道德观念甚重的著名儿童作家白爱心(李枫)前来倾谈商务，结果令屋内所有人的身份来个大执位。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-59-472.jpg
影片名：窈窕美眉
国家：欧美
导演：
主演：小弗雷迪・普林兹 瑞切尔・蕾・库克 马修 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：Zack是学校里所有女生的梦中情人，他是个老师眼中的好学生，同学们崇拜的对象，但是一个假期回来，他发现女朋友Taylor竟然向Brock的怀抱。好面子的Zack宣称他可以将任何一个女孩调教成万人迷，而Zack的朋友Dean为他选定的调教目标是Laney……Zack头痛不已，想尽一切办法让Laney在五周内改变她的奇怪习性，最后却假戏真做爱上了Laney。当Laney知道了这场打赌的来龙去脉，一气之下离开了Zack，而此时Zack的前女友Taylor也重投Zack的怀抱。但经过重重波折，Zack和Laney终于又重新在一起，但Zack因为输掉了打赌，必须在毕业典礼上裸奔……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-59-811.jpg
影片名：恋爱刺客
国家：欧美
导演：贝蒂・托马斯
主演：杰西・麦特卡尔菲 布兰妮・斯诺 索菲亚・布什 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：作为一部青春喜剧爱情类型片，最吸引眼球的关键是主人公们一定是俊男美女，同时这部影片中还包含着众多对美国流行文化秘密的注解。海瑟，凯丽和贝丝是学校里风头最劲的三名女孩。最近她们都很春风得意，因为她们的男朋友是学校里最受欢迎的男孩儿--约翰・塔克。可是，怎么会有三个约翰・塔克呢……？果不其然，三个女孩在一次偶然中发现，原来她们的万人迷男友是个花花公子，一直玩着脚踩三只船的游戏。气得七窍生烟的她们，先是在体育馆里不顾形象地大打出手，但很快她们便意识到，其实大家都是受害者，真正的罪魁祸首是那个骗取她们感情，让她们颜面尽失的约翰・塔克！都说女人是善变的，三个女孩很快从情敌结成了同盟，决定对玩弄感情的男人施展报复。聪明的她们找来一个看起来并不怎么起眼的新来的女孩--凯特，计划要精心打造她，然后让塔克掉进她们设计的布局中，与凯特陷入情网，接着凯特再将他甩掉，让这个越来越受欢迎的大帅哥也尝尝失恋的痛苦滋味，从此在情场上声名扫地。事情真的能如她们所愿地发展么……？幕后制作关于影片对于贝蒂・托马斯这部即将上映的《约翰・塔克必死》，男性和女性观众可能会有截然不同的感受。很多男性观众只要看看电影海报就能享受一段美好时光，不过等到真正进入剧院，他们也许就感觉受到了攻击和伤害。而年轻的女孩们想要看这部影片的原因却相当明确，女孩复仇的主题就足以吸引她们前往，这部可爱的电影或许会符合年轻女性几乎所有年龄层的完美理想。影片表现了当下高中校园里最新鲜的事件，或许早于2002年毕业的人们会发现自己已经不太能跟上其中很多的价值观。在这部影片中包含着众多对美国流行文化秘密的注解：《美国之梦》的布列特尼・斯诺（BrittanySnow）能否在影片中火辣表演；那个衣着稀少的纨绔子弟是否来自于《绝望的主妇》刚刚结束的第一季；阿珊提（Ashanti）的演技是否和她的歌喉一样美妙；杰西・麦卡锡（JennyMcCarthy）是否会是电影的死亡之吻。对于这些令人惊讶的有趣细节，无论答案是肯定或否定，在所有问题中最关键的却是：谁打算来看这部电影。不过，影片在剧作上有许多粗浅的地方，关于年轻人的价值观和人生观的表现上有着一厢情愿式的倾向。编剧杰夫・洛威尔（JeffLowell）的编写显得有些乏善可陈，尤其是他对于青少年们真正想诉说的事情充耳不闻，因此影片最终暴露出对于年轻人心理理解的缺乏，甚至于流露出些微对年轻人轻视的态度。《约翰・塔克必死》不是缺乏笑料，最经典的就数用大麻做内衣的情节，然而过多的运用噱头也不见得是一桩好事，过多神经质的人接二连三的出现就显得过于迅速和廉价，而贯彻始终的关键问题影片又将之处理得过于平淡温和。关于导演金发碧眼的贝蒂・托马斯1948年7月27日出生在美国密苏里州，毕业于俄亥俄大学电影学专业的她最早任职于芝加哥的一所学校，但是很快她就感到自己很受束缚，需要一个比教室更广阔的天地来进行自我表达。她终于发现自己和喜剧有着解不开的缘份。在苦干了一段时间女招待后，她成为第二城市即兴剧团中的一份子，从此开始了她演戏导演的生涯。但是，讽刺的是贝蒂・托马斯成为明星却并不是她钟爱的喜剧，而是在电视剧HillStreetBlues中，她在其中粗质感的表演方式为共她赢得了六项艾美奖的提名，并最终在1985年获得了“最佳女配角”的荣誉。紧随着她的成功一些引人注目的小型电影的角色也随之而来。在八十年代后期，贝蒂作出一个迅速且集中的转型，从演员身份一跃变身为电视和电影的导演。这位钟情于喜剧的女导演无论任何题材放到她手中她都不会想把它拍得催人泪下，“我觉得这种电影应该让观众笑破肚皮”这样的话总是挂在她的嘴上。从1989年始至1993年，贝蒂参与导演了电视剧集DoogieHowser,M.D.中近三十集的部分，是她导演生涯初期的重头戏。在九十年代有一个短暂的时间里贝蒂・托马斯的名声大振，1997年的《隐私部分》（PrivateParts）令她的事业达到巅峰状态，1998年的《怪医杜立德》（DoctorDolittle）也广为流传，但从此后她开始走下坡路。但是贝蒂是一个有天分而又多产的导演，通过这个夏天的新片《约翰・塔克必死》她是否能够重返引人注目的中心？关于演员作为一部青春喜剧爱情类型的电影，最吸引眼球的关键就是主人公们一定得是给观众带来愉悦的俊男美女。年轻的演员们在影片中的表现都毫无拘束，相当轻松自如，很难想象，如果不是扮演高中生他们又会以怎样的形象出现，他们的表演生涯又将如何继续。花心情圣约翰・塔克要多大的能耐才能周旋在众多校花级美女之间，让她们心甘情愿的为他付出感情献出身体，又引起了她们的千仇万恨，那么帅气迷人的男主角杰西・麦特卡尔菲（JesseMetcalfe）绝对会不负众望担当起这个重任。这位2005年最热门的钻石王老五之一，混合了意大利、法国和葡萄牙三国的血统，青春洋溢的笑容，健美的身材绝对有资格大肆施展他花花公子的魅力。杰西・麦特卡尔菲尽管在大银幕上还不算熟脸，但是如果熟悉最近美国热播的电视剧集《绝望的主妇》，提到那位和主顾偷情的中学生园丁，大概就能和这位新人的名字挂上钩了。号称美国节奏蓝调小天后的阿珊提曾以《阿珊提》专辑获2003年葛莱美最佳当代节奏蓝调专辑，黑人音乐热情与奔放的精神，R&B音乐自由年轻的表达也正符合阿珊提在影片《约翰・塔克必死》中的角色表现，阿珊提本我的表演或许正是导演所要的风格。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092854091189.jpg
影片名：亚李爸爸两个大盗
国家：港台
导演：邝文伟
主演：黄子华 张达明 汤盈盈 黎耀祥 罗兰 叶 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：阿李（张达明）是一个生活安定的银行职员，因误信朋友投资失败欠下数百万巨债。巴志明（黄子明）卓号“爸爸”，一事无成却总认为自己百般武艺样样皆能，且坚信打劫生财其实不费吹灰之力，经“爸爸”游说，阿李同意，两人共同策划打劫银行，期间，引发笑话无数……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-58-784.jpg
影片名：整九码
国家：欧美
导演：乔纳森・林恩
主演：布鲁斯・威利斯 马修・派瑞 罗姗娜・阿奎 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：牙医奥斯非常惧怕妻子，邻居吉米・琼斯的到来让奥斯的生活有了变化。原来这个外号叫做“郁金香吉米”的琼斯居然是黑社会的杀手。吉米背叛了顶头老大查理・葛，葛老大下令重金悬赏吉米的人头，于是奥斯的妻子逼奥斯去告密领取赏金。奥斯早已心中另有打算，他打算领取赏金后甩掉恶妻，而他的妻子菲比打算等他回来后雇佣杀手除掉他。奥斯飞到芝加哥会见查理・葛，他竟然爱上了吉米的妻子辛西娅。一群人为了巨额赏金都来抓吉米，随后乱成一团，爆出搞笑的一幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-29-58-738.jpg
影片名：志在出位
国家：港台
导演：叶成康
主演：钟镇涛 张曼玉 何家驹 陈观泰 林建明  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：潇洒为人善良，但终日百无聊赖。一日，因医院弄错验身报告，潇洒以为自己只剩一个月命，因决定干一番大事，望死后留名。由于置生死于道外，故做事不畏困难，又以助人为本，深得社会大众拥护，成为城市英雄。电视记者Dora对潇洒暗生情愫。惟他知自己命不久矣，故黯然拒绝Dora，直至Dora一次被劫匪胁持，潇洒虽然已知自己并无绝症，但在爱情的驱使下，冒死相救。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-5-360.jpg
影片名：谁都有秘密
国家：日韩
导演：金勇成
主演：李秉宪 秋相美 崔智友 金孝珍 金海坤  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：在众多女性眼中，Soo-hyun是个条件极为吸引的理想对象。他在酒吧中认识了当主音的少女Mi-young。Mi-young和两个姊姊各自都对爱情存有不同的观念。Mi-young对爱情的态度并不认真，每次跟接触过的男子燃起火花便会上床。她的大姊Jin-young嫁给一个从来都不需要性的男人，却只会哑忍。至于Mi-young的二姊Seon-young则头脑简单，甚么事情都只会依书直说。可是三姊妹遇上Soo-hyun后，却被他深深吸引。Soo-hyun亦同时跟三姊妹发生关系，并守着各自的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-13-580.jpg
影片名：老师嫁老大
国家：南亚
导演：梁智强
主演：范文芳 李国煌 刘谦益 黄国强 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：曾经在黑道中叱咤一时的风云人物陈军，决定退出自己一手创立的庞大黑社会贷款组织(大耳窿)“少和帮”，毅然把这个称霸新马两地的大耳窿集团交棒给其帮内爱徒女将立华手上。外表男性化的立华是个相当有远见的组织领导人，她认为帮会若继续采取暴力手段来向借贷人追收所欠贷款，帮会将很快就会被警方盯上而宣告瓦解。因此，立华在接棒上位后，便坐言起行，即刻在帮会里展开一连串的革新行动。然而，这些改革却招来陈军暗地里不满。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-9-427.jpg
影片名：一年到头
国家：大陆
导演：王竞
主演：陈刚 张彤 冯丁洪 王明智 王昌娥 曾韵 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片通过生活在一个城市中的包工头、中学校长、心内科医生这三个看上去毫无关联的人物，在春节前回家团聚这个共同的主题下因缘巧合使得他们相汇合在一起，从而阐释出在这个社会中我们其实是彼此需要的，在向家的回归中我们人人平等，这样一个主题。张国栋，一个在外奋斗多年的包工头；白老师，市重点中学副校长，他的家人春节前要从美国回来探亲，他正为新房子装修不能按时完成而发愁。机缘巧合使两人认识了，张国栋向白老师保证春节前一定完工，从而接下了这个活儿。计划外的收入令张国栋十分兴奋，今年看来是个好年，然而事情并没有按张国栋的心情去发展，他刚刚结束的那个工程，业主要拖延付款，而白老师的家在验收时出现了意外，白老师心脏病突发被吓破胆了的张国栋送进了附近的医院。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-8-150.jpg
影片名：蜜月期
国家：欧美
导演：Schultz
主演：塞德里克・凯尔斯 迈克・艾普斯 加布里埃 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事讲述的是一对好朋友――司机拉尔夫（cedric）和下水道工人诺顿（mikeepps）的平凡生活。他俩每天都十分努力地工作，期望可以早日摆脱贫困窘迫的生活，过上安逸的日子。两人各自的妻子艾丽丝（Gabrielle）与特里克茜·霍尔（Regina）也在附近的餐馆里当妇女服务生，帮助丈夫实现梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-8-965.jpg
影片名：无法阻挡的婚姻
国家：日韩
导演：金成旭
主演：柳真 夏石镇 金秀美 林彩茂 尹多勋 安 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：整形外科胸部门诊部的医生奇柏（夏石镇饰）出生在富裕的单亲家庭里，从小就对暴发户般粗鲁独裁的妈妈莫娘（金秀美饰）唯命是从，心地单纯的他见到女孩就脸红，是典型的软心肠。做传统工艺生意的恩湖(柳真饰)很小的时候妈妈就已经不在人世，继承风水地理师爸爸志万（林采武饰）的优良血脉，性格明朗活泼中带点不着边际的天马行空，率性凌厉的她是个经常会作出“反传统”举动的女孩，譬如平日里没事时以练习传统拳术和paragliding（降落伞滑翔，一种极限运动）为乐，光听这些与大家闺秀扯不上干系的玩意名字，就知道恩湖是个多么标新立异的人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-7-472.jpg
影片名：济公
国家：大陆
导演：程小东
主演：周星驰 吴孟达 张曼玉 梅艳芳 秦沛 黄 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：济公原是天上伏虎。一次与众仙打赌：若在凡间一个时限内令3名凡人肯为他牺牲便为胜，否则重受轮回之苦。伏虎来到人间皈依我佛，叫济公。他首选3人：一名为被上天所罚的九世乞儿，一名为*，一名为杀人的大盗。在济公的鬼马机智的安排下，他与3人建立了很好的关系：两男被济公感化，那名*则情深意切地爱上了济公。然而济公不能接受凡尘之爱，为让她死心，济公令肉身假死；谁知痴情人闻死讯后竟然投河自尽。济公由此感叹人间之真情，遂放弃了小乘修为，留在凡间。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-7-811.jpg
影片名：美女与丑姑
国家：欧美
导演：未知
主演：帕丽斯・希尔顿 乔尔・摩尔 克里斯汀・勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：奈特六岁时第一眼见到克瑞斯就被她深深吸引住了，然而还没等到他在午休时去跟她搭讪，或者送她一个情人节的小礼物，克瑞斯一家就搬走了。此后的数年中，尽管奈特的生活中也来来回回有过几个女人，然而谁也不能跟克瑞斯相提并论。坚信克瑞斯就是自己所要找的另一半的奈特，决定搬去洛杉矶寻找克瑞斯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-6-738.jpg
影片名：至尊三十六计之偷天换日
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 梁家辉 陈百祥 钟丽缇 何家驹  
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：赌术高明的千门高手钱文迪（刘德华）纵横江湖，在一次赌局中骗了心狠手辣的刘耀祖，结果被当场抓获，刘耀祖用文迪女友Lily（钟丽缇）及助手阿智的性命相胁，逼文迪帮他做一件事，就是到监狱中去骗取犯人鲁宾孙（关海山）的信任，找到三亿元的债券的藏匿之处。文迪无奈之下只好入狱替刘耀祖办事，在狱中，他又遇上与他有宿怨的狱警钟楚雄（梁家辉），钟楚雄伺机对文迪打击报复，在这样恶劣的条件下，文迪根本无法完成任务，而此时离刘耀祖给他的期限就快到了，他又了解到鲁宾孙才是三亿元债券的真正主人，被女婿刘耀祖陷害才会入狱，他唯有把真相对钟楚雄说明，唤醒他的正义感，三人联手一起对付刘耀祖……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-6-784.jpg
影片名：魔法灰姑娘
国家：欧美
导演：汤米・欧哈佛
主演：安妮・海瑟薇 休・丹西 加利・艾尔维斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：这是一幅勾勒着浓重奇幻色彩的浪漫画卷，也是灰姑娘故事的延续。小女孩儿埃拉（安妮·海瑟薇饰）出生在一个色彩斑斓的奇幻世界中，这里的孩子在出生时都能得到美丽仙女的特殊“礼物”。埃拉得到的则是露欣达仙女那伴随终身的咒语――顺从，这种所谓的顺从是指要必须无条件地服从任何人的任何要求，哪怕是极其苛刻与无理的要求都要马上照办。埃拉的母亲为了防止他人伤害自己女儿，千叮咛万嘱咐，要求埃拉保守个中秘密。即便如此，在这种不幸咒语的左右之下，倔强的埃拉还是饱受生活的不公正待遇。随着唯一疼爱埃拉的母亲在其15岁时的不幸病故，痛定思痛的她决心寻找露欣达仙女，恳请她收回这纠缠不清的咒语。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-5-797.jpg
影片名：怪胎镇
国家：欧美
导演：阿兰・莫伊
主演：斯科特・斯比德曼 塔恩・曼宁 韦斯・本特 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：对于刚刚20出头的德克斯特和罗伊斯来说，所谓责任感和道德心都是狗屁，这个世界上最幸福的事就是嗑药嗑到忘乎所以，然后和罗伊斯的女友玛蒂尔达一起在安大略湖北部小镇的街头闲逛。然而没什么经济来源的他们，也因此欠了粗暴的贩毒头头奥马尔一大笔钱。德克斯特和罗伊斯共同想出了一个妙计，羊毛出在羊身上，他们从奥马尔那里偷出一大包偷品，打算用卖毒品的钱来还债。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-14-360.jpg
影片名：公子多情
国家：港台
导演：霍耀良
主演：周润发 梅艳芳 利智 成奎安 元华 吴君 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：前进发（周润发）、高佬伟（曾志伟）、傻鸡（成奎安）三名大陆青年来港做“省港旗兵”，以为做完大买卖，即返乡下过好日子，误闯误撞之下在一个定婚宴会上，认识富商施头（王青），而施头则被美女Lychee（利智）所戏弄，认为前进发与施头一样，g木不可雕，施头扬言要报复，将前进发交给一名模特儿导师Anita（梅艳芳）训练，令发成为一出色之社交人才，更在督爷出现的一个晚会表现出色，令各界人士大加赞赏，而发更加出计，使曾令施头出丑的社会双凤Lychee，上官飞凤（王小凤）在一个结婚场面不能落台，后来发更认识香港船王之女Fiona（李美凤），而施头更要发出计使Fiona出丑，发认为Fiona不在协议之下的女性，而不答应施头，施头使计要伟、傻二人在一个大场合拆穿发实为大陆偷渡客，最后Fiona要求与发成婚而发才知深爱乃Anita，而Anita则已乘火车返广州公干，发飞车追Anita，及后追至，Anita深感发之真情而被其感动，二人大团完结局，Fiona之母更令发成为香港之合法居民。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-22-580.jpg
影片名：落叶2
国家：大陆
导演：
主演：赵本山 范伟 小沈阳 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：老赵办完工友的事情回到了自己的老家，他的事情早已在村里传的沸沸扬扬的，有人说他作傻事，有人说他图名图利，还有人说是他把工友害死的。老赵为了证明自己给村里人看看，决定通过这件事情向政府和社会给村里招来些资金，以改变农村的旧面貌和思想，然而想的总是简单容易，实际做起来困难重重。村长总是挤兑老赵不合作，村民也有人跟着瞎搅和，老赵自己也是四处碰壁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-18-150.jpg
影片名：落叶
国家：大陆
导演：
主演：赵本山 洪启文 郭德纲 胡军 廖凡 午马 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：老赵是个五十多岁的农民，他南下到深圳打工，却因为好友老王死在工地上，决定展开回乡安葬老王之旅。老赵先把老王伪装成醉鬼，混上了长途车，却不幸在途中遇上劫匪。老赵誓死保护老王的补偿金，赢得劫匪敬重之余，还救了一车人的财物。但他因为暴露了尸体，结果反而给乘客赶了下车。老赵在路上拦车，把老王假装成急救病人，并遇上好心人把他们送到医院。晚上要住店，过了一夜才发现钱被偷了，老赵不禁悲从中来，但这未能动摇他的决心。要解决钱的问题，他把老王装成乞丐；要解决吃饭的问题，他到别人的葬礼哭丧；要掩盖尸斑，他请妓女为老王化妆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-18-427.jpg
影片名：录取通知
国家：欧美
导演：斯蒂夫・平克
主演：贾斯汀・朗 乔纳・希尔 哥伦布・绍特 玛 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：连续被八所大学拒收之后，正面临高中毕业的巴特比·盖恩斯被升学的压力逼到了一个死胡洞里，他再也不能用他独有的油腔滑调来得过且过地过日子了，这个整天处在混混沌沌之中的学子一直质疑美国的教育系统和社会法则是否合理，可是事到如今，他却不得不面对“另类”所带来的后果：没有一所大学肯向他敞开大门。如此可怕的现实令这个刚刚年满十八岁的年轻人对自己的未来备感忧心，他觉得自己是一个被上帝遗弃的可怜虫，惟一的解决办法就是想招自救……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-17-965.jpg
影片名：半职业选手
国家：欧美
导演：Alterman
主演：威尔・法瑞尔 伍迪・哈里森 安德烈・本杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：时间回溯到上个世纪70年代初，正是美国的两个篮球组织并驾齐驱的辉煌时代：毫无疑问，NBA统领着竞技界，除此之外还有一个ABA，因为其离经叛道的天分和才能，以及华丽的技巧表演为主的作秀类篮球比赛，也在象征着“篮球天堂”的美国占据着属于自己的一席之地。在这个篮球的大环境下，故事却是围绕着一个名叫杰基·姆恩的歌手展开的，在那一曲《LoveMeSexy》深情款款的旋律下，他不但成为一支来自于密歇根州的ABA球队--弗林特热带队的老板兼教练，甚至还成了场上的主力队员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-17-811.jpg
影片名：特工的特别任务
国家：欧美
导演：Gallo
主演：梅格・瑞恩 科林・汉克斯 安东尼奥・班德拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个年轻的联邦调查局特工（ColinHanks）接到一个新任务：暗中监视他的妈妈（MegRyan）和她的新男友（AntonioBanderas），他们怀疑与一个艺术品盗窃团伙有关……梅格・瑞恩新片推出。1990年代她与汤姆・汉克斯的情侣搭档是票房常胜军，汤姆・汉克斯有子继承衣钵，小汉克斯在新片《妈妈的新男友》中饰演梅格的儿子。小汉克斯饰演的FBI探员回家后发现，老妈拍拖的对象竟然是FBI列案的嫌犯（安东尼奥・班德拉斯饰演），逼得他暗中搞破坏，笑料横生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-15-738.jpg
影片名：神犬也疯狂6
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：斯莱德・皮尔斯 特莱沃・怀特 阿比吉尔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：《神犬也疯狂6》（AirBuddies）是迪士尼神犬Buddy系列继1997年《神犬也疯狂》（AirBud）、1998年《神犬也疯狂2：金牌接球员》（AirBud:GoldenReceiver）、2000年《神犬也疯狂3：神犬家族》（AirBud:WorldPup）、2002年《神犬也疯狂4》（AirBud:SeventhInningFetch）、《神犬也疯狂5》（AirBudSpikesBack）之后，推出的又一部系列作品。这次Bud夫妇被绑架了，5个可爱的小宝贝将踏上营救父母的冒险征程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-15-784.jpg
影片名：我老婆S赌圣
国家：港台
导演：
主演：张家辉 孟瑶 张达明 张嘉伦 陈国坤 王 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：阿轮（张家辉饰）是个情场败将，经常给女朋友欺负及欺骗。一次偶然的机会，他在沙滩救了患上失忆症的盈盈（孟瑶饰），并招呼她回家中居住。盈盈不单美丽、性感，还身手了得，帮助阿轮收坏胀，把欺负他的女友打走。盈盈心算比计算器还要快，且赌术精湛，麻雀、赌波、赛马，她无一不精通。阿轮深深的爱上了盈盈，向她求婚，想不到她竟答应了！可惜，好事多磨，在婚礼举行前夕，盈盈突然失踪。到阿轮找到她时，原来她已在参加亚洲赌王大赛，对手是无恶不作的赌场大鳄仇曼联，她还有一个未婚夫亨利。阿轮呆住了：难道这一趟他又好梦成空？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-15-472.jpg
影片名：消防犬
国家：欧美
导演：托德・霍兰德
主演：乔什・哈切森 布鲁斯・格林伍德 比尔・努 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：雷克斯是好莱坞的一线当家小生，可媲美极限运动员的身体条件和风度翩翩的舞台魅力足以让其成为新时代的新偶像。雷克斯的衣食住行都是一流电影名人的标准，包括科比牌牛肉干、一只狮子狗女友和一个镶着钻石的项圈……哦，忘了说，雷克斯是一只狗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-14-797.jpg
影片名：修女也疯狂2
国家：欧美
导演：比尔・杜克
主演：乌比・戈德堡 詹姆斯・柯本 迈克尔・杰特 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：在这一集里，狄乐丝正成为拉斯韦加斯的知名歌手，而在上一集里与她同患难共欢乐的修女们也被调至一个社区学校服务。但是，那里的青少年实在不好对付，与拘于传统的修女们简直是水火不容，没精神时，这些学生就打瞌睡，有了精神他们又该捣乱破坏了。没有办法，修女们只好请狄乐丝再度出山。一开始，那些冥顽不灵的学生拿她不当回事，照样想尽各种办法整她，出她的洋相。但是，很快他们就领教了狄乐丝厉害，因为他们发现，凡是射向狄乐丝的箭最终都向自己身上射来。这一下，连最顽皮的孩子也服了。正当孩子们的乐队参加一次大赛时，狄乐丝身份又成了问题……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-23-797.jpg
影片名：大富之家
国家：港台
导演：高志森
主演：黄百鸣 张国荣 毛舜筠 梁家辉 冯宝宝  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：任家是一个四世同堂的大富之家，任大宽和宽婶上有年已90的老父，下有三子一女。长子求富只顾在商场中求名求利，结果与妻子月容闹得分居，被褫夺与孩子见面的权力；次子求贵是个口吃的漫画家，他用漫画向自己的梦中情人守洁表白心迹，感动了守洁；留学法国的女儿求安这次回来，大宽夫妇很想撮合她与表兄孝忠的姻缘；求安与同她一起从法国回来的罗贝托以假恋爱的招数令孝忠知难而退，他转而追求守洁的姐姐守贞，他的痴心打动了这个曾经憎恨男人的老处女；而求安与罗贝托在相处之中亦日久生真情。除夕夜，任家全家聚在一起，任老太爷说了一番发自肺腑的话，令众人无限感慨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-23-797.jpg
影片名：吹牛顾客
国家：欧美
导演：沃伦・比蒂
主演：沃伦・比提 哈莉・贝瑞 西恩・奥斯汀 唐 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：现任美国参议员因为参与九六年的总统选举，以致心力交瘁，终于精神崩溃，在这种心理失常的状态，他竟买凶杀自己，以拿取巨额保险金给女儿。然而，买凶之后，才遇上一名美非藉红颜知己，有了爱情新力量后，他决定打消死念，然而，他来得及阻止凶手行动吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-22-580.jpg
影片名：精装追女仔2004
国家：港台
导演：王晶
主演：陈百祥 麦家琪 曾志伟 余文乐 张慧仪  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在香港影坛上，王晶80-90年代首创之《精装追女仔》电影系列可以说是喜剧的代表作，亦造就了刘德华、刘嘉玲、周润发、张曼玉及周慧敏等天王巨星之诞生。在2004年，王晶照例依「精装」的不文胡闹传统，再加上炙手可热的《无间道》一、二集作笑料搞搞新意思，再创《精装追女仔》热潮！除了有冒起新人余文乐及2R演出外，一班「精装」班底包括曾志伟、陈百祥及冯淬帆等同台演出，《精装追女仔2004》包保你捧腹大笑！◎内容介绍:警察叻sir（陈百祥饰）为了取得黑社会头目曾琛（曾志伟饰）的犯罪证据，命令手下须仁（余文乐饰）、肥秋（林子聪饰）和傻强（杜汶泽饰）进入曾琛的帮派中当卧底，而事实上曾琛也派了手下华dee（黄浩然饰）潜入了警队当中。当他们进入了帮派后，才发现曾琛不懂如何处理黑社会中的事务，本质并不坏。这时候，须仁他们被数名不知情的女警抓住了。须仁等人更对这几名警花产生了感情。不久黑社会的最高头目死去了，帮派内部纠纷不断。须仁这几名搞怪之人也掺和进去了，继而发生一连串乱七八糟的糊涂事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-28-427.jpg
影片名：花田喜事
国家：港台
导演：高志森
主演：许冠杰 张国荣 毛舜筠 关之琳 吴君如 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：北宋年间，富家子弟周通，绰号小霸王，时常惹事，且偏宠无理取闹的亲妹周吉，兄妹虽顽劣，欺人太甚，但待母太君至孝，太君为使二人定性，决要二人成亲。吉之指腹为婚未婚夫林嘉声被爱迫以入赘周家，洞房夜逃走失踪，巧遇母夜叉相助。通找魔术师高柏辉于太君寿宴中表演，正值花田灯会中，辉邂逅白家独女白雪仙，通偶然得睹雪仙芳容，惊为天人，硬要娶雪仙过门，於重重误会下，弄成笑话百出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-27-150.jpg
影片名：抢银行指南
国家：欧美
导演：Andrews・Jenkins
主演：尼克・斯塔尔 埃里卡・克里斯滕森 盖文・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：杰尼克斯是个毫不起眼的青年，所作所为都没有人关心。杰西卡则是一个对于自己的平凡生活很是厌烦的银行雇员。某一天，一场出乎意料的银行抢劫，使两个人的命运产生了交集，他们被迫共同在劫匪与警察之间进行周旋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-26-811.jpg
影片名：外星神犬
国家：欧美
导演：Hoffman
主演：莫莉・香侬 连姆・艾肯 凯文・尼龙 马修 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：12岁的小男孩欧文(利亚姆·艾肯饰)整个夏天都在辛辛苦苦的为邻居家遛狗，他的工作终于有了回报，爸爸妈妈为他收养了一只狗作为宠物。欧文和狗狗“哈勃”相处愉快，很快成为了最好的朋友。某天欧文在不经意中忽然发现，他的“哈勃”与众不同，它其实是来自“狗星”的一名星际调查员……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-26-965.jpg
影片名：两杆大烟枪
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：杰森・斯坦森 杰森・弗莱明 德克斯特・弗莱彻 尼克・莫兰 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：故事讲述汤姆从小就是个玩牌高手，所以他的好朋友，肥皂、艾迪和培根决定各凑两万五千英镑，让汤姆去参加一场黑社会高额赌金的牌局。汤姆从头到尾不知情，其实整个赌金根本就是个大骗局。于是汤姆不但输光所有的钱，还倒欠赌场主人五十万英镑。汤姆在一个星期内不能还清，他和他朋友们的手指和他老爸的酒吧都将不保。汤姆一伙想尽各种可能的凑钱办法，最后决定抢劫隔壁的毒犯。而隔壁的毒犯同时也正计划抢劫他们的毒品供应商。汤姆一伙的计划听起来简单，但执行时却状况百出。突发的状况让这伙人不由得越陷越深。事情变得十分复杂，场面变得十分混乱。几个小混混发现整个事件已经发展到超出他们的想象，于是极力想逃脱，但是已经……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121601434829.jpg
影片名：人吓鬼
国家：港台
导演：钱月笙
主演：林正英 董玮 陈龙 钱月笙 午马 刘秋生 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：戏班小武生阿贵，常扮鬼捉弄台柱新少佳，怎料遇上潮州鬼。老衣箱声叔知潮州鬼生前被分尸，欲寻找其全骸安葬，却找错另一副恶鬼之骨，把戏班中人吓个半死。幸潮州鬼教声叔以牙还牙，实行假扮天师，以人吓恶鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-24-738.jpg
影片名：修女也疯狂
国家：欧美
导演：Ardolino
主演：乌比・戈德堡 玛吉・史密斯 哈威・凯特尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：夜总会二流歌手黛娜丝因无意间目睹谋杀案而遭四道追杀，警方为了保护她，安排她躲藏到世界上最安全的地方修女院。虽然修院单调清苦的生活令她捉狂，但为了小命著想，化身为玛莉克伦斯修女的她只好想办法苦中作乐。自告奋勇担任唱诗班指挥的她，使出浑身解数将夜总会那一套倾囊相授，不料耳目一新的唱诗班却受到教友的热烈欢迎。由于沈寂已久的教会活动忽然变得充满朝气，竟引起教宗重视，专程前来欣赏。此时电视媒体当然也不会忘了来凑热闹，「不小心」红透半边天的冒牌修女，看来又要开始「跑路」了！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-30-24-784.jpg
影片名：欢迎回家,罗斯科・杰金斯
国家：欧美
导演：马尔科姆・D・李
主演：马丁・劳伦斯 玛格丽特・艾弗瑞 乔伊・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事发生在一个让人备感亲切的谈话类节目的大环境中，身为洛杉矶最知名的主持人的罗斯科·杰金斯，其实来自于一个普通的南方家庭--在杰金斯这个姓氏里，似乎也只有罗斯科的名字是真正叫起来掷地有声的，他的成就足以让整个家族都出人头地……然而风光的背后，也有着让人百思不得其解的事实，因为罗斯科已经有整整9年不曾回过生他养他的老家了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-23-360.jpg
影片名：蜡笔小小生
国家：港台
导演：朱延平
主演：郝邵文 吴孟达 朱茵 金城武 黄一山 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：鬼灵精怪的小生（郝劭文饰）父亲娶了新妻子，小生因得罪了新妈妈而给父亲责骂，赌气离家出走。小生游荡中认识了校工达叔（吴孟达饰），多番纠缠之下终获达叔收留。达叔暗恋一名卖花的盲女（朱茵饰），假充有钱人天天向她买花送给她，心中希望能够帮她治好眼疾，却有心无力。达叔任职的高中有一群顽劣的学生，换了多个老师都没法教得成，校长终于悬出五十万重赏徵求新老师。因卖花女眼疾要五十万手术费，达叔遂和小生上乌龙寺学艺，以期练成金刚不坏身回来赚取重赏。艺成回来后，果然把一众顽劣学生治得贴贴服服，校长遂答应申请那笔赏金给达叔。学生阿武（金城武饰）因阿珍而与混混争执，达叔为帮他遂以催眠大法令阿武回到前世，变成李小龙打败混混。怎料那混混是教育局长的儿子，校长无奈只好取消达叔的赏金。小生见达叔失望，便带他回自己的家偷钱，可惜事败，小生掩护达叔带著钱走，自己给捉了起来。达叔拿了钱给卖花女作手术费，回到小生的家自首，才发觉小生的身世。一天，达叔重临卖花女的街档，却发觉街档已不在了，变了一所新的花店，店主正是治好眼疾的卖花女。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-34-360.jpg
影片名：笑林小子
国家：港台
导演：
主演：林志颖 释小龙 郝邵文 徐若u 徐濠萦  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：皮少庭是香港某学校的高中生，爱上了校长的孙女米安妮，惹怒了其男朋友，主任的儿子铁鹰。于是铁鹰百般刁弄少庭。少庭为了争这口气，发誓要与米安妮约会。无奈铁鹰有权有势，少庭敌不过他。适逢少庭之父要到大陆出差，于是携妻儿同行。皮少庭邂逅少林小子，并且在少林小子的训练下练武成功。武功学成回到香港。某日，少庭听见铁鹰与其父的对话，发现主任心谋不轨想霸占校产并让铁鹰强占安妮，以便要挟校长，这一切被少庭录下磁带并告知校长主任的野心，最后，校长识破主任诡计并撤了主任之职，而在安妮的启发下，皮少庭才意识到他爱得原来是常陪在他身旁的好友珍珠。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-33-580.jpg
影片名：呖咕呖咕对对碰
国家：港台
导演：麦子善
主演：黄子华 李灿森 张达明 李彩桦 邹凯光  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：电视整蛊节目主持人阿芝跟随摄制队，走进了破旧不堪的富贵商场。阿芝易容四仔售卖员走进商场内，向林仔、算命张进行咸湿指数大测试，林仔等人落入整蛊圈套，在误打误撞的情况下阿芝身份败露，各人与摄制队发生碰撞，一轮混乱之后，Jack认得出这名少女原来就是他的中学同学阿芝。阿芝为储钱到外国读书，才干这种差事，等众人力劝下，她决定到商场开铺。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-29-427.jpg
影片名：曾经安静的男人
国家：欧美
导演：弗兰克・凯佩罗
主演：克里斯汀・史莱特 伊丽莎・库斯伯特 威廉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：鲍勃又要度过糟糕的一天了，一切都在预料之中，闭着眼睛都想象的出来：8个小时呆在灰暗狭小的卧室里，被同事们忽略，感到自己与整个世界都脱节了。可是在这一天里，鲍勃因无意中救了维纳沙而成为众人心目中的英雄，生活就此开始改变……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-28-150.jpg
影片名：恋上你的床
国家：港台
导演：梁柏坚
主演：郑秀文 蔡卓妍 古天乐 刘青云 梁家辉 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：屈小乔是周刊的采访部主任，负责每期的封面故事，在工作上很得老板器重。但她有一个习惯就是只能睡属于自己的那张床。而且因为RAYMOND的女人睡了属于她的床，她坚决离开他。八小时后，她再次出现在他门外为了拿回自己睡惯了的床。神探高志强是三万警员的榜样人物，警方新的形象广告片《我们需要这样的警察》就是由他任主角，但他是性无能的消息却被周刊老板无意中听到，于是小乔有了新的跟踪采访任务。小乔只用了一个简单的访问借口就认识了高，但她多番试探高都巧妙避过，于是她写了一篇普通的访问交货就算。在访问的过程中，小乔喜欢了高，但在后来的接触过程中发现了高无能的真相，小乔遗憾愈来愈大。RAYMOND是裁判司署的法官，由于工作需要他必须在生活上有所收敛。在其禁欲期间却认识了十八岁的少女阿塔。小乔与RAYMOND一个有爱的宣言，一个是性的爱好者，但两者真的就能彻底的分开对待吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-27-965.jpg
影片名：冰雪公主
国家：欧美
导演：蒂姆・费威尔
主演：琼・库萨克 金・凯特罗尔 米歇尔・崔切伯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片讲述了一位高中优等生卡莎，从小求学的过程中总是名列前矛，在管教严厉的母亲眼中，女儿未来能否申请进入名校就读，绝对没有太大问题。只是在卡莎心中，她并不喜欢现在的生活，反而想成为一位在比赛中能赢得皇冠的溜冰选手。终于在一次的机缘下，卡莎加入了溜冰巡回赛训练营并认识了另一位好朋友珍，同时珍的母亲、也是两人的教练蒂娜发现了卡莎的潜力准备大力栽培，卡莎心想终于要美梦成真了！但此时却被卡莎的母亲发现了真相，让卡莎的冰上练习受到极大的压力，而她的美梦是否成真，正受到最严厉的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-25-811.jpg
影片名：鬼马双星
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠杰 许冠英 许冠文 乔宏 郑君绵 冯 
类型：喜剧片  
上映时间：1974
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。邓国文是监狱常客，与他同仓的刘俊杰十分佩服邓国文的赌博骗术，一定要和他在出狱后合作骗财。刘俊杰计划拿城中最大的恶爷大哥全下手。赌局上，大哥全和邓国文展开龙争虎斗，正在胜负的紧要关头，一个流浪汉偶然看穿了邓国文的秘密。大哥全召集手下追杀邓国文和刘俊杰，二人采用出人意料的方法脱身而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-25-472.jpg
影片名：吉星拱照
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：周润发 张艾嘉 胡枫 利智 郑丹瑞 黄坤 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。林宝生（周润发饰）是香港富豪，与表妹玉仙（利智饰）早已订婚。但宝生并不喜欢未婚妻的庸俗，决定逃婚，并要证明自己能独立生活。出走的第一天，他阴差阳错来到了一个慈善晚会，认识了晚会赞助商东东快餐店的老板（夏雨饰）与其妹妹（张艾嘉饰），还成为了快餐店的员工之一。宝生与一群善良的同事度过了一段难忘的时光，他也看到了自己价值的存在，与老板的妹妹也产生了感情，但他与表妹的婚期将至，他的真实身份也将浮出水面，而他与老板妹妹的感情又会如何呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-24-784.jpg
影片名：家族荣誉
国家：日韩
导演：
主演：郑俊浩 金正恩 柳东根 崔俊勇 成志娄  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：集金钱与权利为一身的财阀之家，一向只有别人羡慕他们家，没有他们羡慕别人家。但这家人都是一念书就头痛的角色，包括家里那个如花似玉的小外孙女Jin-kyung(金正恩饰)，更不用说她那一帮如狼似虎的哥哥们了。这个家里唯一缺的就是一张漂亮的名校文凭，而能改变这个家族文化水平的唯一机会在于让那个漂亮的小孙女找一个高学历的女婿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-24-738.jpg
影片名：绝命错杀令
国家：欧美
导演：Proft
主演：莱斯利・尼尔森 理查德・克里纳 凯莉・勒 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：英俊潇洒风流倜傥的名小提琴家莱恩哈里逊正值事业巅峰，这时他却和一个蛇蝎美人萝兰古休发生一夜情，她为了杀害老公，设计让他成为代罪羔羊。虽然莱恩哈里逊被独眼独臂独脚的杀手攻击，他还是受到绝命错杀令的通缉，而且很快被逮捕，并且被关进大牢。不过故事没这麽简单，他成功逃狱了！囚车辗过香蕉皮摔了一跤，让主角有机会逃脱，这时铁面无私的火爆联邦警探福格斯立即出马，准备把他就地正法。哈里逊必须使出浑身解数，不但逃出他的追缉，还要证明自己是清白的。世上似乎只有纯洁的处女坎丝蕾克相信他，莱恩无可救药地爱上她，坎丝也深深地爱上这名小提琴家，於是他们进行了一场很安全的翻云覆雨。可是坎丝是真的爱上莱恩吗？她说的是实话吗？还是她也是来陷害他?疑云重重，使得莱恩的脑筋顿时一片模糊。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-34-797.jpg
影片名：求爱反斗星
国家：港台
导演：梁家树
主演：张艾嘉 张国荣 陈百祥 胡大为 曹查理  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：洪家宝头脑机灵。麦交则面蒙心精，两人经常拍挡捞世界。一日，洪与麦欲偷一家h铺内电器用品，被嘉嘉路过揭发，因而洪对嘉怀恨在心。监狱内，洪结织了许冠仁，三人为避开狱中恶爷迫害，而故意侮辱狱官高大瑞。数月后，三人出狱，因吃霸王餐又被拉上差馆，警署内遇上荣仔，两人结下仇怨。原来嘉是荣的家姐，而嘉又衣着非常艳丽，令洪眼前一亮，后因荣打烂停车场的车，被洪出言相救，两人成为好友，荣更帮洪追求嘉，最后夺得美人归。好景不常，两人的感情给狱官高大瑞所破坏，后来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-44-360.jpg
影片名：偷情先生
国家：港台
导演：高志森
主演：钟镇涛 黄 李美凤 沈殿霞 黄光亮 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：阿沾看中属下一接待员阿凤，与她谈好提升她为公关主任换取和她一夕之欢。当他们在酒店准备进行偷情时，无意中被沾妻破坏了。另一天，阿沾安排和凤再偷会时，沾妻又介绍他认识妹妹Linda，又破坏了他的偷情计划。阿沾准备带阿凤出国以谈生意为名去偷情为实，上机前沾妻分娩他只好留下照顾。又偷情不成……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-43-580.jpg
影片名：家族荣誉2
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：申贤俊 金媛熙 金秀美 卓在勋 金海坤  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：名门家族白虎派在当家洪德子女士的带领下蒸蒸日上，三个儿子也很孝顺她。然而表面风光的洪德子却有一件很苦恼的事情，那就是三个儿子都早已到了结婚的年龄却没有一个结婚的。为了家族的兴旺，她给三个儿子下了一道死命令――在她的六十大寿之前找一个出类拔萃能撑的起家业的媳妇带回家。三个儿子集体出动闹出无数笑话终于找到了一位符合母亲条件的女孩子，但这位准媳妇却是一位雷厉风行的女律师，想让家族兴旺不料却使家族陷入了危机。究竟洪德子和她的三个儿子能否度过难关？能不能把这位准媳妇娶进家门？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-39-427.jpg
影片名：新岳父大人
国家：欧美
导演：Shyer
主演：史蒂夫・马丁 黛安・基顿 金柏莱・威廉姆 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：史提夫马丁的[新岳父大人]！看他这次如何诠释一个父亲在女儿出阁前狂夕忐忑不安的心情，又如何让观众捧腹大笑。[新岳父大人]是一部史提大马丁绝不可错过的好戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-39-150.jpg
影片名：亨德森夫人的剧院
国家：欧美
导演：
主演：朱迪・丹奇 鲍勃・霍斯金斯 凯利・蕾莉  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在二战前夕的伦敦，精明强悍的老妇人劳拉·亨德森买下了一座历史悠久的伦敦剧院，将其重新命名为“温德米尔剧院”，剧院的经理维维安．范达姆也是一个性格强硬的老头，经常意见不合的二人在相处过程中产生不少冲突，但对于剧院的发展，他们都不遗余力。为了留住因电影的出现而逐渐流失的剧院观众，亨德森夫人大胆决定将“裸体喜剧”搬上舞台，这一举动引起了轩然大波，一时之间，赞美与唾骂铺天盖地。但历史证明，亨德森夫人由此成为了剧院名人堂中一位最伟大的女性。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-39-965.jpg
影片名：金枝玉叶
国家：港台
导演：陈可辛
主演：张国荣 刘嘉玲 袁咏仪 曾志伟 郑丹瑞  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。影片以香港流行乐坛为背景，唱片监制张国荣与女歌星刘嘉玲表面上是令人艳羡的金童玉女，其实感情已淡。小歌迷袁咏仪作男生打扮意图亲近偶像，不料却被张国荣选中为全力培养的唱片新秀。於是，一场阴阳颠倒的三角情缘遂在三人之间展开。本片属同性恋电影风潮下异军突起之作。陈可辛导演手法明快，也成功地捉住了同性恋的崦粮芯酢Ｔ咏仪第二次封后却是爆冷得奖，因为当年的陈冲已经得到金马影后，同时王菲的《重庆森林》也相当受到好评，但是袁咏仪还是凭著她时男时女的演出得到大奖。著名音乐人顾家明（张国荣饰）精心栽培了最受欢迎女歌星玫瑰（刘嘉玲饰）。两人男才女貌，是十分相配的一对。他们的忠实fans林子颖（袁咏仪饰）误打误撞成为了唱片公司的男新人，众人都没有发现其实林子颖是女扮男装的。子颖生活在偶像的圈子中才发现这对金童玉女正面临感情的考验。子颖的纯真同时吸引住了家明与玫瑰的眼球，分别对子颖产生了爱意。一段复杂的三角关系，引出不少笑料……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-38-811.jpg
影片名：金枝玉叶2
国家：港台
导演：陈可辛
主演：陈小春 张国荣 刘嘉玲 袁咏仪 周华健  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。女扮男装的小歌迷林子颖(袁咏仪)混进乐坛，几经波折，终与金牌监顾家明(张国荣)结为一对性别模糊的爱侣。颖受家明的爱情与事业滋润，竟夺得最受欢迎男歌星奖，锋头一时无两，兼且骑虎难下，性别真相，公布无期。传说中的百变巨星方艳梅(梅艳芳)重出江湖，但吃惊的是她和顾家明、林子颖同时发生感情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-38-472.jpg
影片名：家族荣誉3
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：申贤俊 金媛熙 金秀美 林元熙 卓在勋  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：全罗道地区名声最响、势力最大的黑道家族白虎派，自从娶了一个黑道天敌“检察官儿媳妇（金元熙饰）进门，这个曾风光一时的黑道家族就决定从江湖金盆洗手了。他们的掌门人洪德子（金秀美饰）改行以传统的手工艺――腌制泡菜为产业，率领一众家庭成员大展拳脚。另一边，对仁哉（申贤俊饰）一直以来怀有嫉妒的明弼（孔炯真饰），自从上次阴谋失败被关起来后，一直卧薪尝胆在监狱里策划更大的阴谋，巧的是在儿童节被特赦出狱的明弼结识了前白虎派死对头兔子派的老大，于是两人联手阴谋策划欲将想过平凡生活的白虎家族彻底消灭。由于明弼的破坏，本来蒸蒸日上的泡菜产业陷入危机，并最终倒闭了，洪会长一家子一下流落街头，无家可归，然而就在此时，曾经是家族精神支柱的前任张会长发誓要帮助家族成员们克服困难，率领众人重震雄风……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-36-738.jpg
影片名：小姐好白
国家：欧美
导演：基伦・埃弗瑞・韦恩斯
主演：肖恩・韦恩斯 马龙・韦恩斯 杰米・金 约 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：黑人FBI警探马库斯和凯文可是不折不扣的亲兄弟。他们一心想成为警界英雄，可大多时候都是自己左脚绊右脚成了名副其实的“狗熊”。在搞砸了纽约一起重大的毒品案件后，等来一个扬眉吐气的机会。两兄弟的职责是保护威尔顿集团继承人：威尔顿姐妹--泰芬妮和布里特妮从纽约机场到汉普顿酒店的途中安全无恙。两兄弟让自己亲身犯险做诱饵，乔装成威尔顿姐妹。兄弟俩要使全世界都相信他们才是真正的“威尔顿姐妹”，他们需要瞒过共同负责安全工作的同事、威尔顿姐妹的亲朋好友以及穷凶极恶的绑匪，让真正的姐妹花远离伤害。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-35-784.jpg
影片名：情迷索玛莉
国家：欧美
导演：彼得・法拉利
主演：卡梅隆・迪亚茨 马特・狄龙 本・斯蒂勒 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：特德少年时因一次偶然的机会，认识了玛莉，但是在舞会上由于他突然失态，使他不好意思与玛莉继续相恋。13年之后，特德聘请私家侦探赫利追查玛莉的下落，当赫利发现玛莉不仅楚楚动人，还是一位成功的骨科医生，赫利暗自开始了追求玛莉的行动。当特德亲自找到玛莉时，玛莉被特德的一片诚心所打动。于是两个男人为了心爱的女人而展开针锋相对的争夺，最后当特德决定退出时，玛莉出现在他的面前，只说了一句话：“我想了半天，还是跟你在一起。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-44-797.jpg
影片名：富贵再三逼人
国家：港台
导演：高满锴
主演：沈殿霞 董骠 李丽珍 曾志伟 陈奕诗 卢 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：骠叔在加拿大领了三千万奖金后返回香港居住。因为一家人从未见过那么多现钞，便往银行领取三千万现钞，岂料钞票在银行里被劫匪劫去，在逃走时匪车失事爆炸，钞票在汽车爆破时焚毁，骠叔从富有变回穷人。由于骠叔的领款收据，与钞票同时被劫匪劫走，亦同时在汽车失事时焚毁，领款单据没有了，银行只好当作骠叔还未领款，让他再次领取存款，骠叔又从穷人变回富翁。不仅如此，他的女儿还在澳门赌场，无意中中了老虎机大奖，得了三百多万的奖金，锦上添花。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-53-580.jpg
影片名：开心鬼上错身
国家：港台
导演：
主演：黄百鸣 郭晋安 谷德昭 黄光亮 蔡欣倩  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：小诗有一只很可爱的狗名MAGIC。在她去美国探亲期间交由朋友阿杰照顾，阿杰只顾自己快乐；并不喜欢MAGIC，以至Magic离家出走，遇到了开心佛后，让它过了49天人的生活，其中有苦有乐，当看到了主人小诗后但又无法表明自己的身份，在它生命的最后一刻，为了保护小诗而中弹牺牲，此时小诗才发现它确实是自己心爱的Magic...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-53-360.jpg
影片名：中国龙
国家：港台
导演：朱延平
主演：郝邵文 释小龙 金城武 徐锦江 吴孟达  
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：国际核武大战，惊心动魄的搞笑！燕、龙姐弟被选为“国际武术大赛”代表，远赴夏威夷，遇上了文、姆兄弟俩。文仰慕龙的武功，而姆则被燕的美貌所吸引。燕和龙表面是参赛，其实是为寻回被许万有盗去的核武器启动器。虽几经周折，但许在临终于良心发现交出了启动器，谁料到，启动器刚刚到手又被苏干部的一时贪念而卖给了国际歹徒。众人只得与国际歹徒又展开了一场争夺大战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-48-427.jpg
影片名：最后的假日
国家：欧美
导演：
主演：恩・拉提法 里・库尔・J 蒂莫西・哈顿  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：人到中年的乔治亚·伯德（奎因·拉蒂法）对这点感受颇深，因为刚刚在医院接受检查后听到了她一生中最可怕的消息：她一向清晰灵活的大脑里却长了个不该有的东东，这使得她本就不算精彩的生活更增添了一层厚厚的灰色调。而且，医生也十分严肃地告知，她将时日不多。但这位心宽体状的独身女人却有着自己独特的理解。认为，这短暂的时间也将给她莫大的勇气，去做自己曾梦想却从曾敢做的一切事情。于是，一段美妙的“最后假期”即将开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-47-150.jpg
影片名：小孩不笨
国家：南亚
导演：梁智强
主演：梁智强 向云 刘谦益 陈美廪 黄博儒 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：五年级学生文福、国彬和泰利，由于学习成绩不好，被分派到被视为最没前途的EM3班级中。三个孩子的父母望子成龙，想尽各种方法要达到他们希望的目标。这种不同形式的教育方法，直接影响着孩子们的成长。而在孩子们幼小的心灵中，也一次又一次地体会着残酷的现实。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-46-965.jpg
影片名：男女大不同
国家：欧美
导演：
主演：巴里・沃森 迈克尔・罗森巴姆 梅丽莎・赛 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：住在「痞子会馆」（男生宿舍）的痞子们，成天爱泡美眉，夜夜笙歌；而在正对门的「淑女会馆」（女生宿舍）则恰好相反，里面住着一群崇尚女性自觉的女生，而平日痞子们总是以恶整这票女生为乐。然而痞子也有踢到铁板的一天。有三个痞子因为被诬陷偷钱扫地出门，他们三人不甘蒙冤，于是男扮女装，想溜进痞子会馆查找能证明清白的证据，不料都因其貌不扬而被轰了出来；所幸淑女会馆收留了他们，于是这三名原本是超级沙猪的「美眉」，就这样阴错阳差的进入了女性世界，亲自体会身为女生的甘苦之处，也因此闹出了许多大笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-46-472.jpg
影片名：新精武门[成龙版]
国家：港台
导演：罗维
主演：成龙 苗可秀 陈星 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：陈真去世，精武门瓦解，仅余师妹丽儿及师弟小胖，高杰三人。丽儿誓报此仇，决心重振精武门，欲投奔在台湾拥有武林势力之外公许万来，幸得华籍探长冒死相助，三人终能乘船离开上海，套出日本浪人之追杀。丽在台湾认识了龙，阿龙身世可怜但有极高抱负，后来二人共同得创精武门，最终打走日本浪人。幕后制作1973年李小龙猝然暴毙，整个华语影坛都在急切的寻找功夫接班人，罗维将成龙推到了荧光目前，希望他成为李小龙的接班人，而且按照李小龙的电影模式打造了这部《新精武门》。但是李小龙是世界的神话和传奇，他的经历和形象是无人可以代替的，影片一经推出就遭受惨败。在影片中，成龙的模仿和表演都是如此的拙劣和粗糙，虽然他的武功底子非常扎实，但是完全塑造不出李小龙的精神气韵，在影片中，成龙还只是一个导演和武功的木偶，还远远没有形成自己的风格。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082161042125.jpg
影片名：赌城无记事
国家：欧美
导演：汤姆・沃恩
主演：卡梅隆・迪亚茨 艾什顿・库彻 奎恩・拉提 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：难抢桥道董贪婪邓釜与诊欲望般的矮糜际烂，棚也能型蕴育丰出邢真报情的窑花朵笔吗蛙？助乔詹伊和鸣杰匀克本杜来是溪两胚个八齿竿子都勘打不到一起屿乱的蓄陌生饭人除，他们贾蝎生趾活磷在不铜同的侗城市，因为各自来的失意与悲贝伤而灵决蓄定走儿进讶“罪恶之城诉”拉赖斯己维加斯，磊彰用怎尽情肘带的及彻仍夜澡狂渊欢来麻位醉自亥招己的烛崖神经。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102260834689.jpg
影片名：一个叫乔的人
国家：欧美
导演：
主演：蒂姆・艾伦 凯莉・林奇 海顿・潘妮蒂尔  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：这是一个失败小人物咸鱼翻生的喜剧故事。乔·赛佛（蒂姆·艾伦饰）是位中年失意男子，一直在明尼苏达州一家制药公司工作，过着浑浑噩噩的生活。他美艳的妻子（姬莉·林奇）对他是横竖看不顺眼，最后也和他离婚了。乔的生活越来越糟，老板承诺升他职很久，最后却食言了。他的同事马克霸占他的停车位，还当着他早熟的小女儿的面羞辱了他一番。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-45-738.jpg
影片名：开心鬼撞鬼
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：黄百鸣 张曼玉 袁洁莹 陈加玲 徐克 曹 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。善心的开心鬼化身康森贵，误将一孕妇送错医院，令过气女歌星徐半香之鬼魂错过投胎时间。虽然尚有机会再次投胎，但徐决定要戏弄康以泄心头之愤。徐用尽各样方法来愚弄康，一次，徐上了班长身，在夜总会大肆捣乱，引致一批流氓被擒，他们因而迁怒康。开心鬼教康用爱去感动徐以息她的报复的行为。流氓首领出狱往找康报复，以他的学生为人质要挟康……幕后制作：“开心鬼”系列电影年年都卖座，而黄百鸣在新艺城的大片攻势之年仍旧盘算着怎么卖钱，仍旧按计划施展快刀写下剧本，推出了第二部续集作品《开心鬼撞鬼》，导演选用了刚刚从电视机构跳脱出来的新锐杜琪峰，而演员阵容除了自己之外，几乎来了个大翻新，不仅找来了新晋花旦张曼玉作为搭档，而且袁洁莹、陈加玲、林颖娴等人也为影片增色不小，而且大导演徐克在影片中也有份出演，阵容可谓是精致的很。影片虽说没有象前部那样大卖特卖，但仍旧取得了一千五百三十万的佳绩，入闱了年度电影的第十名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-54-784.jpg
影片名：这个男人,女人要
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・史瑞弗 夏延・匆忙 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：老实又善良的大学教授麦斯（MarcoGirnth饰）的前女友蜜莉安（JuliaThurnau饰）眼里是个不及格的情人，当他发现对他嗤之以鼻的蜜莉安，却对大呼小叫的痞子男百依百顺时，顿时深受打击。在努力走出情伤的同时，迷糊的新同事艾妮卡（LianeForestieri饰）闯进了麦斯的生活，好笑又甜蜜的相遇，让麦斯重新燃起对爱情的信心，并认为艾妮卡就是他的真命天女。正当他鼓起勇气要追求艾妮卡时，却误会她喜欢的类型竟然也是…痞子男型？！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-3-797.jpg
影片名：虎克船长
国家：欧美
导演：
主演：达斯汀・霍夫曼 罗宾・威廉斯 朱莉娅・罗 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：四十岁的彼得是一名精明能干的律师，他的生活美满而幸福--美丽的妻子，两个可爱的小孩，丰裕的财富，他已经忘记了自己曾经是无忧无虑的小飞侠。一天，他带着妻子与两个孩子探望祖母，铁钩船长竟然趁机绑架了他的孩子！为了拯救心爱的孩子，彼得必须重新恢复多年前那个纯真快乐的小飞侠身份，在小精灵的帮助下，飞向千变万化、险象丛生的“梦幻王国”，与铁钩船长展开生死决斗！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-2-580.jpg
影片名：大腕
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 关之琳 唐纳德・萨瑟兰 英达 王宝 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：一位蜚声国际的大导演泰勒将其新作的外景地选在了中国。谁料天有不测风云，泰勒在拍戏中一病不起。眼看大腕命在旦夕，大家决定为他操办一场体面风光的葬礼。于是，电影厂下岗摄影师优优和木讷迂腐的商人路易·王揽上了这活儿，一时间，大腕的葬礼成了所有媒体关注的焦点，谁也不甘心错过这样大好的商机。这可愁坏了优优，更愁坏了大腕的助手露茜。就在葬礼准备得如火如荼的时候，不可置信的事发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-58-427.jpg
影片名：华纳巨星总动员
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：布兰登・费舍 史蒂夫・马丁 提摩西・道尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：宾尼兔和达菲鸭在这一集里都成了华纳公司的员工。达菲不甘心受制于宾尼，准备离开华纳自创一番天地，而华纳的喜剧部副总经理凯特也早就对达菲不满，表面上说是请华纳的保安德雷克“护送”它离开，实际上摆明是炒它鱿鱼。达菲当然也不是傻瓜，气急败坏之下，它被迫与德雷克结成了同盟，这时，德雷克突然发现自己的父亲被邪恶的“主席先生”绑架，绑架的目的在于从他嘴里套出关于稀世珍宝“蓝猴子”钻石的秘密。于是，德雷克和达菲一起开始了拯救的旅程，宾尼兔中途加入……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-57-150.jpg
影片名：画中仙
国家：港台
导演：午马
主演：元彪 午马 王祖贤 吴启华 李美凤 薛芷 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。师傅在水中救起小木盒中的婴儿，并将其抚养成人取名拾儿。师傅一生看破红尘，对鬼疾恶如仇。鬼王作恶多端，无辜少女被人抢入地狱。书生崔鸿渐偶遇莫愁，莫愁附于画中，鬼王掳走莫愁，崔鸿渐得师徒俩帮助欲救莫愁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-56-811.jpg
影片名：乌龙保镖
国家：欧美
导演：查尔斯・罗伯特・卡纳
主演：王牌接线员拉里 伊万娜・米利塞维奇 詹尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：小人物也可以拥有大梦想，只要别像这里的拉里一样自以为是一根筋就好了……拉里在一个只有1200人居住的小镇中当治安长官，人稀地小，小镇上的居民相处融洽、相安无事，别说打枪了，拉里甚至连陌生的面孔都没有见过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-56-965.jpg
影片名：开心鬼放暑假
国家：港台
导演：高志森
主演：黄百鸣 袁洁莹 罗美薇 陈加玲 黄锦  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。开心鬼朱锦春转世投胎为人，名康森贵，因前生积善德，天赋超能力。康在一女子中学任教，本着爱心培育英才。班中顽皮女生戴卓仪、MAY及姚琼成立“卑鄙会”，专门作弄别人。康遇上邻近男校的级主任老老师，被她大大吸引。但当康知道老老师正被一体育教员追求，十分失意。康常被女生作弄，引致校长误会，将他辞退。但康离校后，女生们无心向学，请求校方将康复职。女生们知道康钟情于老老师，便与男生合谋，撮合二人……幕后制作：继前一集《开心鬼》创造票房佳绩之后，新艺城快马加鞭赶制了影片的续集。影片沿用了上一集惯有的喜剧套路，让黄百鸣披挂上阵大玩开心把戏。有着黄百鸣的好剧本压轴，喜剧笑料必然是花样翻新、层出不穷。这一点，相比于第一部《开行鬼》似乎更有过之而无不及。影片上映后，果然不负众望，赢取了一千六百多万的票房，站到了年度卖座电影的第9名，而且舆论口碑也相当不错。因此，黄百鸣就下定了决心，要将自己这个“开心鬼”做到底，继续拍摄续集。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-55-738.jpg
影片名：开心鬼
国家：港台
导演：高志森
主演：黄百鸣 李丽珍 罗明珠 高志森 李珊珊  
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。朱秀才连考十多次也未中状元，老父因此气得病逝，老婆也离他而去，无奈之下朱在一座庙里悬梁自尽，不料心中有冤屈，无法投胎转世，灵魂只有附在自尽的那根麻绳上。八十年代，高中学生林青青、林小花及颜如玉在假期旅行中为避暴风雨，误闯进古庙，青在忙乱中将残旧的麻绳带回宿舍，灵魂附在麻绳上的朱也跟着被带进学校，闹出不少笑话。朱与她们成了好朋友，并规劝她们要靠自己的能力去创造未来，而朱亦因此沉冤得释，投胎转世。幕后/花絮这是新艺城金牌制作人黄百鸣的当家之作，1980年，他与麦嘉、石天等人合作，成立新艺城电影公司。早期的剧本，大部分都由他操刀，无论喜剧或悲剧，都有叫人怀念的情节，让人百看不厌。他在无心插柳时，走入自己编写的故事中，当上了幕前的主角，主演了自己编剧的《开心鬼》。影片的创作灵感源于黄百鸣有次看一群中学生演出的话剧《朱秀才》，影响深刻，后来便买下版权改编成本片。而那个小话剧的编剧就是现在鼎鼎大名的导演马伟豪，于是就这样一个中学生跟电影结下了不解之缘。《开心鬼》由黄百鸣亲自主演可爱的僵尸鬼，上映后票房大卖，后来陆续又拍了《开心鬼放暑假》、《开心鬼撞鬼》等续集，经久不衰，成为80年代香港电影的经典系列喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-55-472.jpg
影片名：开心鬼救开心鬼
国家：港台
导演：高志森
主演：黄百鸣 李丽珍 袁洁莹 罗美薇 黄贯中  
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。现代香港，开心鬼之“今世”康森贵（黄百鸣）仍快乐地生活在人间，并已结识了新的女友安妮。安妮的前世正是误杀余元帅的村姑小尼。安妮今世投胎为人，当然不会知前世所作之事。康任教于安妮母亲任校长的学校，班内有四男生：文、武、英、杰（Beyond乐队），虽然活泼善良，但亦非常鬼灵精怪，且经常在校内媾女，亦与康处处对立。朱秀才因要准备投胎转世做人，便与康告别，康的超能力也因此消失。另一方面，文、武、英、杰四反斗星为了追求四大名校花：梅、兰、菊、竹（李丽珍、袁洁莹、罗美薇、陈加玲）被整蛊至流落荒郊，四子惟有野外露宿。在月黑风高之下，骇然发现余元帅之遗骸。虽然尸骨已化，仍将盔甲带回宿舍。余吸啜四子之阳气后始成精，并发现安妮与四子同影之相片，认出安妮（杨宝玲）乃杀自己的转世后人，遂萌报复之念……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-31-54-797.jpg
影片名：妈妈的宝贝
国家：欧美
导演：
主演：黛安・基顿 乔恩・海德 杰夫・丹尼尔斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：杰弗里今年已经29岁了，依旧跟自己天使一样可亲的妈妈住在一起，他本身很享受这种生活安排。然而美好的时光却因为妈妈将要嫁人而结束，于是不愿长大的杰弗里与妈妈的恋人间展开了一场“战争”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-3-360.jpg
影片名：洋葱电影
国家：欧美
导演：迈克・马奎尔
主演：兰・卡琉 史蒂文・席格 莎拉・迈克埃利戈 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：20年前，“洋葱”这份大学校园小报一经出世便吸引了一部分不甘平凡的眼球。后来觉得没甚搞头再经转手，岂料后者做大做强，先是报纸后是互联网再建立ONN“洋葱新闻网”，将恶搞、讽刺、开涮企业化产业化全球化。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-11-360.jpg
影片名：寻堡奇遇
国家：欧美
导演：
主演：杰米・肯尼迪 约翰・赵 卡尔・潘 艾迪・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：韩裔美国人哈罗德?李(约翰?周饰)是一所投资银行的底层的工作人员，个性内向的他喜欢上了漂亮的邻家女孩玛利亚(宝拉?格瑞丝饰)，但却没有勇气对她表白。印裔美国人卡玛(卡尔?潘饰)出身医学世家，是一个彻头彻尾的“乐天派”。两个性格完全不同的人是一对最要好的朋友。在一个无聊的周末，他们被电视推荐的商品：“白色城堡”(WhiteCastle)快餐连锁店令人垂涎的汉堡包吸引，感觉自己找到了人生的目标(至少是这个周末夜晚的目标)――他们必须立刻出发，找寻“白色城堡”汉堡包来满足内心的渴望。在这个夜晚，哈罗德和卡玛开始了这次意义重大的寻“堡”奇遇记，他们共同战胜了许许多多的困难，也领悟到更多友谊和友谊之外的道理……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-11-797.jpg
影片名：半斤八两
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠文 许冠杰 许冠英 赵雅芝 吴耀汉  
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。万能私家侦探社社长黄若思(许冠文饰)见李国杰(许冠杰饰)智擒小偷，便雇用之。黄与李合作屡破奇案，生意滔滔不绝。黄李两人到戏院侦查打单案，突现歹徒数十人械劫观众，尽献随身财物，黄若思亦被困座上，计无所出，幸得其拍档李溜出院外，伺机行事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-10-580.jpg
影片名：龙兄鼠弟
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：阿诺・施瓦辛格 丹尼・德维托 凯利・普雷 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：35年前，科学家在进行一项创造完美人类的实验，没想到实验过程中因细胞子分裂不均匀，产下了一对最不可能的双胞兄弟，一个是德智体美兼具的朱利斯，他被送往一个南海的小岛上，被科学家所抚养长大；另外一个则是集所有缺点为一身的文生，被送往孤儿院。两人从出生后就遭分离，直到35岁才得知对方的消息，于是，英勇的大个子朱利斯，与双胞子胎兄弟――肤浅的矮冬瓜文生决定重聚，开始寻找他们失踪多年的母亲。但是，一辆失窃的凯迪拉克轿车，与高达数百万美元的赃款，将使兄弟俩的生命陷入危险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-6-150.jpg
影片名：大赌局
国家：欧美
导演：扎克・佩恩
主演：伍迪・哈里森 大卫・克罗斯 丹尼斯・法里 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一位中年男人，为了从房地产开放商手里，拯救自己过世祖父的产业，他决定奋力一搏，去参加世界上最著名同时也是奖金额度最高的纸牌锦标赛……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-5-811.jpg
影片名：吸血鬼也疯狂
国家：欧美
导演：梅尔・布鲁克斯
主演：莱斯利・尼尔森 彼特・麦尼科 斯蒂文・韦 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：吸血公爵（里斯利尼尔森饰），一个穿著优雅却搞笑非常的19世纪公爵。为了从海外搬家，回到自己位于伦敦的古堡，一路旅途中笑料频传。如愿搬回伦敦后，好色的吸血公爵竟为了偷窥住在隔壁的漂亮女生，化身成为蝙蝠，想一闯香闺，却……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-5-965.jpg
影片名：笨贼作大案
国家：欧美
导演：
主演：大卫・阿奎特 威廉姆・H・梅西 托马斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：这是一个真实的故事为了钱，一个年轻人得到了两个朋友的信任来帮助他诱拐绑架FrankSinatraJr。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-4-738.jpg
影片名：疯狂躲避球
国家：欧美
导演：罗森・马歇尔・瑟伯
主演：本・斯蒂勒 文斯・沃恩 克里斯蒂娜・泰勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：彼德(文斯·韦汉饰)是一名狂热的“闪避球”(Dodgeball)爱好者，平时最爱与同样热爱这项运动的朋友，到附近一座小型地方体育馆打球，享受运动带给他们的无限乐趣。然而好景不长，这座体育馆因缺乏资金面临被拆迁的命运，虽然彼德等人都想尽一切可能保住这个体育馆，然而面对资金巨大的缺口，他们感到一筹莫展。在体育场被拆迁之前，他们得知赌城拉斯韦加斯将要举行一场名为“winnertakesall”高奖金的闪避球比赛，他们决定组队参加，用获胜的奖金来购买这座体育馆，然而他们面对的一只超强的参赛队伍，那就是由本·史蒂勒率领的闪避球队，他们来自一个更大，资金更雄厚的队伍，他们能够过关斩将，得胜而归并且赢得他们的梦想吗？(当然能！)
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-4-784.jpg
影片名：气味相投
国家：欧美
导演：
主演：亚当・桑德勒 杰克・尼科尔森 玛丽莎・托 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：戴夫(亚当·桑德勒饰)本来是一个很正常的生意人，至少看上去非常正常。他有着温文尔雅的外表，和漂亮的女朋友琳达(玛丽萨·托梅饰)。但是不幸的是，在一次飞行旅行中，他失去了控制，被认为不能控制自己的情绪，并被遣送去进行“情绪管理”训练。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-4-472.jpg
影片名：足球尤物
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：阿曼达・拜恩斯 查宁・塔图姆 劳拉・莱姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：高中生Viola有个特殊身份──女子足球校队主力健将。为了继续踢足球，她趁着I生哥哥Sebastian出国，女扮男装冒充Sebastian，前往他的新寄宿学校，加入足球校队。在男生宿舍居住的Viola，渐渐地爱上室友Duke，但Duke暗恋着头号校花Olivia，而Olivia却意外喜欢上了Viola，求爱事件越闹越复杂……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-23-784.jpg
影片名：虫不知
国家：港台
导演：罗志良
主演：陈柏霖 郑丹瑞 张致恒 蔡卓妍 钟欣桐  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事讲的是一群身上都拥有超能力的年轻人，每个人都有独特的特异能力，但拥有一种能力就会先去另一些能力，如Isabelle片中拥有跟昆虫沟通的能力，但也因此而色盲，戏中的人也都是如此，一发功可能会晕倒、爆暗疮、鼻毛涌出。而柏霖在里面是唯一没有超能力的人，但却害怕其他人接触他的身体，因此暗恋陈柏霖的Isabelle便想要帮助他，但因为一场比赛Isabelle跟陈柏霖大吵一架，呼略了昆虫的感受，造成昆虫大罢工，衍生出一连串的奇幻故事，陈柏霖说：“终于轮到别人暗恋我了！”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-23-738.jpg
影片名：赌圣2:街头赌圣
国家：港台
导演：王晶
主演：释小龙 林国斌 吴孟达 彭丹 甄子丹 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一场赌坛风云褪色后，另一场充满杀机的恶斗又在酝酿。为免遭人暗算，澳门赌霸雷泰一方面制造赌圣以分散众人的注意力。另一方面，自从赌圣退隐江湖后，三叔生活潦倒，于是前往天神村寻找新赌圣，发现葛具有特异功能，遂诱骗他入局。葛在赌场内遇到泰国赌后豪姬，得知她欲暗杀少女缘份及其弟小龙，与三叔前往营救。雷泰得知葛钟情于缘份，于是把她掳走，以打击葛在比赛时的表现。就在千钧一发之际，意外发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/3683.jpg
影片名：王牌制片家
国家：欧美
导演：
主演：杰克・布莱克 米亚・法罗 丹尼・格洛弗  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：倒霉孩子也有春天……杰瑞和迈克是一对从小一起长大的好友，杰瑞是一名技工，住在发电厂旁边的一辆房车里，他总是报怨，说发电厂的辐射电波正在一点点谋杀他的生命；迈克则住在对街，在一家录像带出租小店中为弗莱彻先生打工。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-20-580.jpg
影片名：咸鱼翻生
国家：港台
导演：麦嘉
主演：钟发 洪金宝 林正英 麦嘉 石天 曾志伟 
类型：喜剧片  
上映时间：1980
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。挣爆（洪金宝饰）常假扮他仰慕的侠盗一枝花（午马饰），与贪便宜的扭纹柴（石天饰）结为好友，查得侠盗下落，原来一枝花为逃避仇女报复隐居深山。仇女更派金牌杀手，对付年老侠盗。一枝花在二人鼓励下，决心重出江湖了断恩仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-15-427.jpg
影片名：打工皇帝
国家：港台
导演：徐克
主演：许冠杰 泰迪罗宾 徐克 王祖贤 关海山  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。剧情主要讲述在皇帝面厂打工的阿忍、阿坤和阿庆是莫逆之交，在一次交通意外发生后，分别被公司开除，三人无路可走，投身于皇帝面厂打工。因该厂制度不健全，引起管理者和工人相互抵触。厂长的女儿阿美喜欢阿忍，事事偏袒，弄出不少笑话。甚至三人联盟工友对抗上司时，仍作他们的后盾，厂长苦恼不堪，却又无可奈何，一时间，面厂上下笑话连篇。后来，因经理投资期货失败，亏空了厂子大量现金，为解困境而故意纵火烧厂，眼看厂子即将倒闭，众人面临失业，但谁知在阿美、阿忍及众工友的团结努力下，终使得工厂重获新生、恢复生产。◎影评影片是徐克早期商业喜剧电影中的一部代表作，虽说是商业喜剧，但笑料却并不像同类电影那么疯狂，而走的完全是温情的轻喜剧路线。许冠杰当然是本片最大的戏剧重心。有了他，影片的商业价值马上得到了提升，上映后就获得了良好的成绩，掠取一千六百多万的收益，并在年度票房榜中排进了前十名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-14-965.jpg
影片名：超级大玩家
国家：欧美
导演：罗伯特・奥特曼
主演：蒂姆・罗宾斯 格列塔・斯卡奇 弗莱德・沃 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：格里芬·米尔是好莱坞一家大制片公司的制片人。最近，新任监制就要上任，米尔感到自己的地位将受到威胁。而在此时，他又不断收到一些匿名恐吓信，他怀疑是被他退过稿的编剧干的。他找到其中一个名叫戴维·卡亨的家伙，谁知在激烈的争吵中，卡亨竟意外死亡。又一封匿名信寄来了，米尔才明白自己找错了人。面临身败名裂的米尔干脆将错就错，玩起了“高级的游戏”，不但使自己化险为夷，最后还攀上公司总裁的高位，顺便还把卡亨漂亮的女友搞到了手，他真不愧是个“超级大玩家”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-14-150.jpg
影片名：重装武器
国家：欧美
导演：Quintano
主演：艾米利奥・艾斯特维兹 塞缪尔・杰克逊 蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：一对黑白警探搭档，出生入死在一起办案，从这个基点出发拍出了一系列影片，由于娱乐性和刺激性兼有，每一部上映后都创下不俗的票房成绩。白人警察杰克是不按常规办事的拼命三郎型，与老成持重的黑人警察韦斯正好相得益彰。观众不难发现这部影片在拿许多著名影片中的情节和人物当笑料，让人想起《沉默的羔羊》、《大玩家》、《本能》中的某些场影，这当然不是抄袭，而恰恰是一种有意为之的善意调侃。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-13-472.jpg
影片名：美好的普通人
国家：欧美
导演：Manafort
主演：艾梅柏・希尔德 莉顿・梅斯特 梅罗妮・迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片的背景设定在1999年，主要讲述了一群少年在二十世纪的最后一年里，用各种匪夷所思的方式度过他们在高中的最后一天。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-13-811.jpg
影片名：水浒笑传
国家：港台
导演：高志森
主演：许冠英 许冠杰 毛舜筠 吴孟达 沈殿霞  
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。于景阳冈，武松醉后不单收服老虎，更令宋江，鲁智深等人拜服其神威之下。其兄武大郎与潘金莲貌似错对鸳鸯，实乃雌雄大骗子，以捉“黄脚鸡”为生，而潘金莲还以自己的美貌勾引好色之徒，大郎佯作撞破奸情，勒索巨款，无往不利……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-24-472.jpg
影片名：麻辣宝贝
国家：欧美
导演：Yakin
主演：布莱特妮・墨菲 达科塔・范宁 玛丽・谢尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：莫莉·甘(布里特妮·墨菲饰)是一个继承了父亲百万家产的千金小姐，从小到大她一直是城里各大服装设计师争相打扮的对象，每天的时间都是在曼哈顿岛的社交场所里消磨，她的生日聚会也总名流济济，还有一大群单身汉整日围着她转。她以为自己可以这样逍遥自在一辈子，但天真幼稚的莫莉却栽在了经纪人手里，他偷光了莫莉所有的财产。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-34-150.jpg
影片名：我老婆是巨无霸
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：小库珀・古丁 艾迪・墨菲 桑迪・牛顿 马 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：孤儿的身份听起来虽然让人觉得有点愁苦，但并不代表孤儿院的生活就晦涩到难以忍受。诺比特就是一名孤儿，可是在孤儿院的日子却是他最值得纪念的快乐时光，因为他在这里遇到了可爱的凯特，他们两小无猜，越走越近，发展成为形影不离的亲密关系……这种情况一直维持到凯特被人收养，离开了诺比特和孤儿院开始了新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-33-472.jpg
影片名：查理・巴特利
国家：欧美
导演：乔恩・鲍尔
主演：安东・尤金 凯特・戴琳斯 小罗伯特・唐尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：查理·巴特利不断的从一家私立学校转学到下一家，每一家私立学校最后都不愿意收容他，因此现在他只好去上公立学校，当然同时也就避免不了在学校里被揍得鼻青脸肿。然而当查理发觉他身边的这些同学其实很需要进行心理辅导时，他企业家的细胞就被调动了起来。查理在男孩的休息室挂了个小招牌，把自己打扮成一名未成年的心理医生，专门倾听同学们的倾诉，并鲁莽的为他们开出药方。只不过做个成功的心理医生可不像他所想的那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-33-738.jpg
影片名：超级英雄电影
国家：欧美
导演：雷格・麦辛
主演：德雷克・贝尔 帕米拉・安德森 萨拉・帕克斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：和叔叔婶婶一起生活的瑞克（德雷克•贝尔DrakeBell饰）算得上是一个标准的失意路人甲了，他暗恋同班的邻家美女吉尔（萨拉•帕克斯顿SaraPaxton饰），但在吉尔狂妄的男友兰斯面前却感到自己毫无机会。在班级旅行中，瑞克一班人参观了动物基因实验室，擅于把所有事情搞砸的瑞克被经过基因改造的蜻蜓咬啮，从此拥有了超人的能力：不死之身外加具有吸附力的身体。与此同时，兰斯的叔叔兰德斯（克里斯托弗•麦克唐纳ChristopherMcDonald饰）掌控的医疗中心正在加紧研制人类基因改造技术，罹患绝症的兰德斯借助该技术令自己获得新生，但代价是吸取别人的生命才能维系自身存活。瑞克经历了超人学院后勉为其难开始了自己的城市英雄生涯，他与代号“沙漏”的恶徒兰德斯之间必有一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-31-360.jpg
影片名：求精心切
国家：欧美
导演：Styles
主演：海瑟・格拉汉姆 米娅・科施娜 劳伦斯・多 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片是一部爱情喜剧片，讲述了一个“生物钟紊乱”的女子被查出只有四天时间可以受孕成功后，一连串慌乱失措的经历。影片由知名女星海瑟·格拉汉姆主演，此女曾是陈凯歌首部西片《温柔地杀死我》的女主角，去年拍...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-30-580.jpg
影片名：天气预报员
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：尼古拉斯・凯奇 迈克尔・凯恩 杰蒙妮・德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：小人物身上总能找到不少故事，一个天气预报员，人人都可以嘲笑打击他，这样的生活怎能忍受，尼古拉斯·凯奇扮演的这个角色选择改变自己，不再打不还手骂不还口，而是该出手时就出手，结果……很管用！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-25-150.jpg
影片名：丐世英雄
国家：港台
导演：陈友
主演：许冠文 吴君如 张坚庭 雷宇扬 陈惠敏  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：马伟，中国人民解放军某骑兵连连长，一生立功无数，但因国家裁军，与部下一同被迫下岗，在乡下当马棚管理员，备受白眼。马不堪受辱，毅然与表哥一起到广州做生意，结果表哥因走私军火被枪毙，马因要负责子弹费弄得身无分文。马与部下为求发达，决定一同到香港闯天下，但到港却被逼当黑市劳工，最后更因饥寒交迫，当上乞丐……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-25-965.jpg
影片名：史诗电影
国家：欧美
导演：艾隆・塞尔泽
主演：卡尔・潘 亚当・坎贝尔 詹妮佛・库里奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片讲述的是四个年纪并不小的“孤儿”：一个被卢浮宫馆长抚养长大(卢浮宫里潜藏着一个白化病刺客)，却因为馆长被刺客暗杀而四处流浪。另一个是曾是一名墨西哥摔跤手的墨西哥难民，第三个是把蛇带上飞机的女嫌犯，还有一个是“正常”的X变种人。威利的巧克力工厂使他们聚集到一起，在工厂里他们进入了一个魔衣橱，从而进入了“Gnarnia王国”。在那里他们见到了一个招摇的海岛船长和一个热心的魔法学生波特。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-34-811.jpg
影片名：摩登保镖
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠文 许冠杰 许冠英 冯淬帆 李海生  
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。周世昌在一家历史悠久的护卫公司里乾了15年，现在已晋升做了教官，负责训练新护卫员，并管理公司一切大小事务。实际上，他是一个贪生怕死的人，他的下属森老想戏弄他。邓小龙本来想考警察，但因色盲和身材矮小未被录取，后投考护卫员被周世昌选中。公司老板的儿子王平凡留学英国回来，他乔装投考护卫员，以摸清公司的真实情况，对于周世昌的无能和刻薄也有了实际的了解。不久，邓小龙和森捉劫匪有功，得到晋升，老板也惜此机会介绍王平凡，周世昌则被解职。但为了还有半个月他就工作满15年，可以享受公积金，他还得忍受下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-47-427.jpg
影片名：鬼新娘
国家：港台
导演：黎大炜
主演：钟楚红 叶德娴 王小凤 周润发 秦沛 吴 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。阿发是失败捞家，与擅长风水算命的阿赛相依为命。周的女友王小凤贪慕虚荣，另外结交有钱男友，此时，周偶然买入一张旧书桌，在暗格发现了钟楚红的绝命书，对她的身世十分同情。钟的鬼魂投靠周，被他误会为大陆妹，乃招待回家暂住，殊不知她是生前不曾恋爱过的鬼魂。阿赛识破她的身份，因感她情真，两人结为好友。阿发贪慕虚荣的女友小凤为了与小蝶争长短，不惜自杀化作厉鬼。小蝶得阿赛协助，赶走了小凤，但因为曾被迫嫁与垂死的男子为鬼妻，引来不少麻烦，也被小凤捉住痛脚，不得不离开阿发。幕后制作：黎大炜与黄泰来合导的人鬼恋故事，在浪漫的剧情之外亦相当重视笑闹与特技，构成了一部戏味颇浓的现代玄奇诡异电影。影片的故事较为讨巧，既有缠绵悱恻的爱情，也有恐怖而暴虐的追缉，情节凌厉，戏剧感颇强。由于当年周润发的人气正值如日中天，所以并没被视为大手笔的该片仍旧获得了票房牟利，拿下两千三百万的收益。作为八十年代鬼片风潮中的其中之一，影片以独特的文艺气质而出众，成为不可多得的代表作之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-46-965.jpg
影片名：101只斑点狗
国家：欧美
导演：
主演：格伦・克洛斯 杰夫・丹尼尔斯 朱莉・理查 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：英国伦敦，电脑游戏设计师罗杰带着他的黑斑公狗去公园玩，巧遇带着她的黑斑母狗来玩的服装设计师安尼塔。两只狗在一起追逐玩耍一番之后，它们的主人也相互熟悉了。罗杰和安尼塔结婚不久，两只黑斑狗也成狗父母，而且一胎15只。安尼塔的老友、皮革爱好狂克鲁拉想用这些小狗的毛皮做一件外套，所以派人诱拐了15只小狗。这当然引起狗主人的激烈反应，他们和警察一起，还有许多闻讯而来的动物朋友，开始了营救行动。最后，克鲁拉和她的走卒全部落网，而罗杰和安尼塔找回和收留的黑斑狗总共是101只，从此，他们和它们在乡下过起了幸福的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-44-738.jpg
影片名：拜金女郎
国家：欧美
导演：玛莎・库利奇
主演：希拉里・达芙 海莉・达芙 布伦特・斯派尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：对于坦姬和爱娃・玛彻坦姐妹来说，生活就像是过山车，她们所要做的就是穿梭于各种Party，身边有一个可爱的男伴、穿着让所有人感叹的名牌；惟一关心的则是自己的鞋子能否赶上潮流、去哪个俱乐部才是身份的象征……当然，两人也有着不为人知的小秘密：爱娃正陷入热恋，择日就会对外宣布自己和当红电视明星订婚的消息；至于坦姬，则梦想着有朝一日可以成为像父亲那样伟大的化学家，生产刻着自己名字的化妆品。为什么玛彻坦姐妹的生活如此滋润奢侈？因为她们是玛彻坦化妆品公司的合法继承人，这个拥有百万资金的大企业是死去的父亲留给两姐妹的，是她们不愁吃穿、花钱大手大脚的经济来源。由于公司的运作皆上了轨道，所以根本就不需要她们浪费脑细胞在如何管理上，除了偶尔的懂事会议和为产品拍摄宣传照，爱娃和坦姬将公司大大小小的事宜全部授权给和父亲共同创业的合作伙伴汤米及克雷格。至于家里的大房子，也由管家伊内兹打理得井井有条。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-43-784.jpg
影片名：疯狂店员2
国家：欧美
导演：
主演：布莱恩・奥哈罗兰 杰夫・安德森 罗莎里奥 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：我们在这部续集中依然可以看到上一部片中那两个可爱的店员，但是十年已经过去，他们已经离开了原来工作的便利店，来到一家叫做Mooby’s的像迪斯尼里面的麦当劳一样的快餐店做服务生。当然，他们的老板恰好是一个蠢货。今天是Dante在这里上班的最后一天，他即将搬去他梦想中的佛罗里达州。这一天将会发生什么？我们只能说一定会有很多性玩笑、很多无厘头的元素，甚至还有一头驴！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-43-797.jpg
影片名：荷尔蒙
国家：南亚
导演：松耀司・舒克马卡纳尼
主演：苍井空 Sirachuch.Chient 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：四份不同的爱，从泰国北部山峦一直蔓延到南部海滨，在清迈、曼谷、帕然，爱让一切不可能变为可能。浦和迈在清迈偶遇从曼谷放假归来的娜娜，并同时发现自己喜欢上了可爱的娜娜，两人约定一人陪娜娜一天，相互竞争，看谁先拿到娜娜的手机号码，然而公平的竞争也会因为爱和好胜变成了各出诡计……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-42-360.jpg
影片名：表姐,好S
国家：港台
导演：
主演：郑裕玲 张坚庭 梁家辉 陈淑兰 曹达华  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：郑裕玲被塑造成一名搞笑而不失干练的女公安郑妹，与助手阿胜押解一名毒犯赴港，以协助香港警方找出幕后主脑。不料人犯交给港方的翌日，便越押而去，郑妹奉命留下。负责接待的香港警官伍卫国与郑妹之间因思想和办事风格不同而时生冲突，伍父乃老国民党军官，更与郑水火不容，但经过一番波折之后，还是由中港台三方合力将毒枭制服。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-35-427.jpg
影片名：杰克和吉尔对抗世界
国家：欧美
导演：
主演：小弗雷迪・普林兹 塔恩・曼宁 凯利・罗万 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：杰克在纽约的广告界工作，外表光鲜，生活看起来也像广告一样浮华。吉尔则刚来到纽约不久，甚至还没站稳脚跟。但是她有着满腔的热情，以及许多罗曼蒂克的想法。这两个性格相反的人，被彼此所吸引，迅速陷入了爱河。为了生活得更融洽，他们一起制定了“同居条款”，然而吉尔经常无缘无故失踪几天，也不解释原因，杰克对此有些恼火，觉得吉尔违反了“同居条款”的第一条――“对彼此诚实”。于是他打算一定要吉尔说出真相不可……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-34-965.jpg
影片名：遇见比尔
国家：欧美
导演：梅丽莎・沃雷克
主演：杰西卡・阿尔芭 艾伦・艾克哈特 伊丽莎白 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：主人公比尔在岳父的银行工作，名头不小，却没有多少实权，每天一成不变的生活让他厌倦不已。正面临中年危机的他，不仅为自己日益臃肿的身材和秃顶而烦恼，同时妻子跟当地的新闻主播经常眉来眼去，也让其备受困扰。直到有一天，他遇到了一个少年“顾问”，后者给比尔提了很多大胆而有效的建议，比尔借此重新振作，生活开始走上正轨……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-51-580.jpg
影片名：卖身契
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠文 许冠英 许冠杰 杨威 郑富雄 金 
类型：喜剧片  
上映时间：1978
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。薛志文是一个郁郁不得志的小演员，经常在电视台演一些跑龙套的角色，数度想辞职不乾，无奈当时和电视台签了八年的合约，如果违约就要赔偿，薛志文正处在进退两难得境地时，邻台的节目请他去客串做一下主持，志文带上他弟弟发明的笑弹机，使得节目效果出奇的好，所有的来宾都喜笑颜开，收视率也创新高。邻台经理欲情志文跳槽，并许诺高薪。志文遂与其弟密谋偷那份卖身契，二人深夜潜入，不料弟弟志新在心慌意乱之下被锁在了保险柜内，志文遂请青年魔术家朱士杰相救，没想到这个魔术家也是个半吊子，期间笑料百出。不但救不出志新，还将三人都困于绝地，三人互相埋怨，使得大家不能同心协力。最后在三人的共同努力下，终于有惊无险的偷到了卖身契。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-56-427.jpg
影片名：抢钱夫妻
国家：港台
导演：张之亮
主演：许冠文 萧芳芳 陈少霞 张之亮 雷宇扬  
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事描述一名资深的电视新闻主播一向尽忠职守，却被同事认为老土落伍，后来他发现自己患了癌症，为保障家人的生活乃隐瞒真相继续工作，当时正好让他采访到一则独家的游乐场枪战新闻，他用夸张的方式报导竟收视率大增，因而成为电视台的红人，他甚至将自己的绝症作为噱头来播出，但终于被女儿意外发现真相。◎影评说起引领本港喜剧电影的代表人物，非许冠文莫属。自编自导《鬼马双星》、《半斤八两》等经典喜剧，与弟弟许冠杰、许冠英同台演出。许冠文最擅长泡制讽刺社会现象、道出小市民心声的喜剧电影，更有「冷面笑匠」之称。1993年许冠文与影后萧芳芳饰演一对《抢钱夫妻》，电影由张之亮导演，获第13届香港电影金像奖最佳电影、最佳编剧和最佳女主角三项提名。电影现在经过复修，以最佳影音质素重新面世，让喜剧迷可以重温当年经典。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-55-150.jpg
影片名：大学之旅
国家：欧美
导演：罗杰・昆宝
主演：雷文・西蒙尼 马丁・劳伦斯 布兰达・宋  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：对于一个女孩来说，选择进入哪所大学继续进修的过程，算得上是人生最令人兴奋也最容易胆战心惊的时刻，除非……你有一个令人敬畏且保护欲泛滥的父亲大人，因为他对于你即将离家去过独立的生活，还没有做好准备，自然是想尽办法阻挠你的离家计划了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-55-965.jpg
影片名：风流老板俏秘书
国家：欧美
导演：史蒂芬・西恩博格
主演：詹姆斯・斯派德 玛吉・吉伦哈尔 杰瑞米・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：有自虐倾向、才被医院炒鱿鱼的LeeHolloway来应徵法律公司秘书一职雀屏中选，当她正式开始上手工作后发现老板葛瑞先生不是等闲之辈，当自我嫌恶者碰上了自大狂，一时间天雷勾动地火，两人展开了一段办公室秘密恋情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091857920937.jpg
影片名：谋杀快乐
国家：日韩
导演：姜景勋
主演：艺智苑 林元熙 朴努植 郑敬和 赵熙奉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片是1998年法国优秀影片《谋杀爱美丽》的翻拍版本，讲述的是艺智媛扮演的同名女演员在一个晚上收到了四位痴心男子的求婚，此后又遭遇四位求婚者以荒唐的方式相继死掉的喜剧故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-54-811.jpg
影片名：放电无罪
国家：欧美
导演：哈罗德・兹瓦特
主演：马特・狄龙 迈克尔・道格拉斯 约翰・古德 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：“McCool”酒吧的夜晚灯红酒绿，忙碌异常，有三个男人每天晚上都泡在这里，他们是“McCool头号酒保”云迪（马特迪伦饰）、律师卡尔（保罗雷塞尔饰）和警探德林（约翰古德曼饰），这三个人往往要等到酒吧打烊才会离开。一天晚上，充满魅力、美丽到令任何男人窒息的性感女子祖儿（丽芙泰勒饰）来到了“McCool”酒吧，顿时使三个壮男魂飞天外，三人不约而同拜到在祖儿的石榴裙下，无法自拔。祖儿委婉地向倾慕她的男士们说出了三个愿望――那就是拥有“童话小屋、名牌靓衫及DVD机”，而她的愿望当然很快地一一达成，但怪事却接连发生……警探认为其中必有跷蹊，于是暗地里展开追查，不料发现惊人真相，充满电力的祖儿竟牵涉连场疯狂谋杀，这个“男人小甜心”究竟是天使还是魔鬼，美丽的外表下究竟隐藏了什么呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-53-738.jpg
影片名：糊涂侦探:失控的布鲁斯和洛伊德
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：杰玛・梅斯 麦克米兰・托伦斯 玛丽卡・多 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：该片是电影《GetSmart》(糊涂侦探)的番外篇，影片中的剧情将和《GetSmart》(糊涂侦探)有所交错，而且将加入《GetSmart》(糊涂侦探)的删减片段。影片主要讲述的是冈正顺所扮演的Control侦探事务所技术员和内特·特罗伦斯所扮演的一个傻乎乎的分析员的故事...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-52-797.jpg
影片名：猛男诞生记
国家：日韩
导演：申汉率
主演：奉太奎 尹茹贞 金新雅 徐英 吴达庶 全 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：以往的缩头乌龟卞强衰，变成强者昂首挺胸地回归了！在阴阳失调，女人们掌握着话语权的小乡村，以卖年糕生存的男青年卞强衰每天拼命地通宵干活，却荒唐地成为阳刚气单薄的村子里最受追逐的男人――女人们无聊时取笑和玩弄的消遣品。可是，突然的一天，发生了扭转其屈辱人生的大事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-52-784.jpg
影片名：衰鬼撬墙脚
国家：港台
导演：刘观伟
主演：陈友 吴耀汉 林敏聪 王文君 司马燕 张 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。青头仔David死后无所投胎，成为一支青头鬼，必须找一处女自愿破身方可轮回，无意间遇上高（音乐家）的女友（慧娴），变成一斯文凤度男士向娴展开追求，娴不知David是鬼渐生好感受，高呷从中破坏，不料发现David为鬼，告知娴，娴不信，David大功即将告成，幸高与一班损友找到David弱点，将David击败，救回娴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-32-51-360.jpg
影片名：美少女拉拉队
国家：欧美
导演：
主演：克尔斯滕・邓斯特 加布里埃尔・尤尼恩 艾 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：在圣地亚哥的兰科?卡那高中，“托罗”啦啦队大名鼎鼎，曾创下“五连冠”的佳绩。新队长托兰丝带领啦啦队的第六次夺冠之路却是异常艰辛。啦啦队首先面临舞蹈动作与对手克罗弗斯队动作过于相似的问题，于是她们赶紧匆忙编排新动作。对手克罗弗斯队也出现大问题，队长伊西斯面临无足够的经费支付锦标赛开支的难题。两支队伍为了争夺唯一的冠军磨刀霍霍，两个队长、两支队伍都被折腾得筋疲力尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-1-360.jpg
影片名：相信你的男人
国家：欧美
导演：
主演：大卫・杜楚尼 朱丽安・摩尔 玛吉・吉伦哈 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：婚姻和爱情的出轨是永恒不变的主题，本片中的四位主人公也不例外。汤姆(大卫·杜楚尼饰)和丽贝卡(朱丽安·摩尔饰)是一对家境优越的夫妻，汤姆曾是个成功的广告人，现在失业在家成了家庭主夫，而丽贝卡则是个名声在外的女演员。汤姆和丽贝卡育有两个孩子，看上去倒也其乐融融，不过，热衷性事的汤姆得不到妻子丽贝卡的满足，即使婚姻顾问也无能为力。再来说丽贝卡生性散漫的弟弟托比，身为自由体育记者的他与姐姐的好友伊莱恩(麦吉·吉伦哈尔饰)相恋了8年，却至今没有结婚成家的意向，而在出版社工作的伊莱恩最大的宿愿就是能够结婚生子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-11-360.jpg
影片名：爱你如诗美丽
国家：欧美
导演：罗伯托・贝尼尼
主演：罗伯托・贝尼尼 让・雷诺 尼可莱塔・布拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片的主人公意大利人阿蒂利奥·德·乔万尼(罗贝托·贝尼尼饰)是一位诗歌教授，离婚之后同两个10来岁的女儿住在一起。古怪的阿蒂利奥对诗歌极其痴迷，甚至在课堂上不惜五体投地向学生们证实诗歌的力量，即使在梦里也依然喋喋不休。说到梦，就不得不提起他最近每晚都会重复的梦境，在这个滑稽而充满超现实主义的梦里，阿蒂利奥穿着短裤站在教堂里，正在迎娶一位美丽的女子，来宾都在开怀大笑，突然一位交通警察走到面前，要他把车挪开。这个不知是喜是忧的梦境一直困扰着阿蒂利奥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-7-427.jpg
影片名：六楼后座2
国家：港台
导演：
主演：江若琳 林嘉欣 曾志伟 森美 黄百鸣 田 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事讲述上集的包租婆Suzy仍然有梦想、理想甚至是妄想，再度将六楼后座租给了一帮天天梦想着如何赚钱的年轻人，既有艺术乞丐kay(田原)，也有无脑记者阿芝，喜欢斤斤计较的彭爷，电视台傻小子BonBon，未红先衰的hiphop组合“农夫”，以及憨直古惑仔罗仲谦等。因为这帮人是年轻的，是百无禁忌的，他们卖命卖生卖死卖友求荣等，但也赚到了累累伤痕，直到有一天，殡仪馆的一哥万生(曾志伟)与Suzy出手教他们如何赚大钱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-7-150.jpg
影片名：风云际会
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：瓦尔・基尔默 琼妮・威利 沃维克・戴维斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：片讲述Willow是身材矮小的Nelwvn族人，他们大部分是农人和矿工，生活在一块平静的中立地区，但是围绕在他们四周的土地却是战火连连。一天，Willow无意中捡到能够破坏女巫魔力的女婴，于是他便负起护送女婴前往正义城堡的使命。虽然征途遥远，而且女巫还派精兵沿途搜掠追杀，幸而得到族人武士以及两个小妖精的帮助，Willow终于不屈不挠地护送女婴到达目的地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-5-811.jpg
影片名：居家男人
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：尼古拉斯・凯奇 蒂娅・里欧妮 唐・钱德尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：杰克・坎贝尔是华尔街著名的钻石王老五，他以为自己已经拥有一切所想的。但在一个圣诞节的早上，当他睡醒时，突然发现他以前多姿多彩的生活并不存在，而变成了一个拥有两个孩子，充满深情的丈夫和父亲，和他的初恋情人一起在偏远的郊区生活，职业是轮胎销售员。就在他找到原因及方法返回从前的生活时，他却不肯定自己应该选择成功的事业或是温馨的家庭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-4-472.jpg
影片名：法兰克福香肠
国家：欧美
导演：Steilen
主演：基南・汤普森 扎克瑞・莱维 詹尼・麦卡锡 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一部公路喜剧片，讲述了三个家伙驾驶运送法兰克福香肠的货车，横穿整个国家，去挑战一个主持着一档非常有名的日间谈话节目的临床医学家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-3-784.jpg
影片名：摇滚校园
国家：欧美
导演：理查德・林克莱特
主演：杰克・布莱克 琼・库萨克 麦克・怀特 萨 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：摇滚乐主唱和吉他手杜威·费恩(杰克·布莱克饰)已经年过30，除了一大叠和各种乐队的不成功合作记录和一个摇滚巨星的梦想外一无所有。一天，杜威又被一支重金属乐队踢出门外，而回到公寓，室友和老友内德·斯尼勃利(麦克·怀特饰)的女友帕蒂(莎拉·席维曼饰)又对他下了最后通牒：要么付清房租，要么立刻走人。一筹莫展的杜威在四处闲逛时听见收音机中说本地要举行一场盛大的“乐队大战”比赛，优胜者将获得一笔丰厚的奖金。然后他又凑巧听见了一所私立学校孩子们的管弦乐演出，其中一个叫YUKI的吉他神童的表现深深震动了他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-3-738.jpg
影片名：绿卡情缘
国家：欧美
导演：彼得・威尔
主演：杰拉尔・德帕迪约 安迪・麦克道威尔 约翰 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：法国影帝杰拉尔·德帕迪约饰演一名落魄的音乐家乔治，希望在纽约得到一个东山再起的机会，于是想办法要搞到一张绿卡。安迪·迈克道威尔饰演园艺家布朗蒂，为了入住一幢只出租给夫妇的理想公寓，乃答应跟不认识的乔治假结婚。不料移民局对他们进行调查，反而促使两人假戏真做。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-2-797.jpg
影片名：美女食神
国家：港台
导演：钟少雄
主演：李克勤 佘诗曼 元秋 郑希怡 吴志雄 詹 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是钵兰街老飞潇洒哥（王晶饰）的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥冠以地狱厨神称号来取笑她。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-11-580.jpg
影片名：罗丝夫妇之战
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・道格拉斯 凯瑟琳・特纳 丹尼・德 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：影片描述了男女之间由爱生恨的心理过程。主人翁奥立佛与芭芭拉在十七年前相识于拍卖会上，不久结婚生子，生活美满。奥立佛成为名律师，芭芭拉则培养了收集古董和艺术品的嗜好，将家里布置得尽善尽美。后来，芭芭拉为了自我肯定，开设了一家外烩公司，并经营得有声有色。由于夫妻俩各忙各的事业而疏于经营婚姻，芭芭拉发觉自己并不需要丈夫，乃提出离婚，并要求拥有房子。奥立佛拒绝搬走，更把他们的豪宅变成战场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-22-580.jpg
影片名：娱乐之王
国家：港台
导演：李炳光
主演：张家辉 吴镇宇 姚乐怡 吴孟达 江欣燕  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：新移民华在夜总会做侍应生，他妄想取代老大炮哥的地位。华和老板女儿情投意合，一起合谋想把炮哥赶走。两个人大刀阔斧地改革经营手法，生意却一落千丈。后来才发现，这里是夜总会话事人员施展的诡计，两人只好向炮哥求救…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-16-427.jpg
影片名：留级之王
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：瑞安・雷诺兹 泰拉・雷德 提姆・麦锡森 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：今年是范・维尔德在大学中度过的第7个年头了，但毕业对他来说依然是那么地遥不可及，他漫长的大学生涯何时才算到头啊？然而，范非常满足于这种悠然自得的生活，他以及他那些英雄事迹――包括炮制并散播笑话、为慈善机构酬钱，以及激励那些受气包们等等等等――已经变成了校园里的一则传奇故事，在他周围聚集了一大帮崇拜者。范的父亲对这个不争气的儿子却是忍无可忍，他拒绝再为范支付学费。为了继续这种“永不毕业”的生活，无奈之下范只得转而充当派对策划人来自谋生路，学校里的女记者格文・皮尔森对范这号人物早就看不顺眼，这下她可逮住了机会，她处处为难范，于是两人开始了一场意志品质的较量。结果嘛，自然是冤家路窄，不打不相识的两人成了一对鸳鸯，他们在对方身上发掘出了许多自己所不具备的优秀品质。但唯一的麻烦来自格文的男朋友，以自我为中心的男生会成员理查德，他决心不计任何代价阻止范继续成为校园里最受欢迎的风头人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-15-150.jpg
影片名：铁拳雄风
国家：欧美
导演：Wurmfeld
主演：亚当・卡罗拉 奥斯瓦尔德・卡斯蒂略 乔纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：40岁的JerryFerro一事无成，想当年他曾经是个很有前途的年青业余拳手，外号“重锤出击”，其后当过建筑工人和多份工作，目前当体育馆晚上拳击兴趣班的教练，学生都是中年的中产阶级。教练EddieBell叫他和职业拳坛明日之星MaliceBlake打几回合，谁料Jerry一拳把他击倒，Jerry觉得应该重回拳坛。从此他停止20年的闲散生活，而向奥林匹克金牌进发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-15-965.jpg
影片名：大丈夫日记
国家：港台
导演：楚原
主演：叶倩文 周润发 王祖贤 胡大为 李子雄  
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：周定发任职于中环一间金融机构。一个偶然的机会，同时认识并爱上两位佳丽：做空姐的SALLY和开时装屋的祖儿。周在两个女人之间抉择，难以割舍其一，于是分别在法国及英国同两女结婚。为了不让佳丽互相知道对方的存在，周在好友志雄的帮助下在两二之间竭力周旋，搞出不少令人捧腹的消化。但纸里终于是包不住火，在祖儿的结婚周年纪念日将要来临之际，两个女人终于发现了真情。SALLYT和祖儿气愤不过，遂决定联手整治周定发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-14-811.jpg
影片名：新美国故事
国家：欧美
导演：
主演：凯斯・大卫 塔莎・史密斯 杰基・朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：亚特兰大市的南部贫民区，17岁黑人少年拉沙德因父母双亡，不得不用稚嫩的臂膀提前担负起家庭的重担，竭尽全力的照顾好14岁的弟弟安特。兄弟二人同叔叔乔治住在一起，至少，他还是可以依靠的亲人。早熟的拉沙德不仅是极富责任心的兄长，还如父亲般佑护着安特，拼命工作积攒安特以后的学费。而年幼无知的安特并不了解哥哥的苦心，他向往酷炫的服装和出位的跑车，他要走捷径，所以兼职勤杂工的他还是个初级贩毒者。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-13-472.jpg
影片名：留级之王2
国家：欧美
导演：未知
主演：卡尔・潘 格伦・巴里 劳伦・科汉 艾米斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：2002年，一部《留级之王》(VanWilder)让我们认识了范·维尔德，以及他搞出来的那些让人忍俊不禁的“校园风流事件”，一个因不想毕业而在校园呆了整整7个年头的大学生，最终也成了爱情的俘虏……如今4年过去了，范·维尔德的得意门生兼私人助手泰吉继承了他的衣钵，努力将已经上升至人生哲学范畴的维尔德式幽默发扬光大，他来到英国久负盛名的剑津大学(虚构的学校，以剑桥大学和牛津大学作为参照)深造，但却被名牌大学所特有的呆板几近逼疯，尤其是在被学校最受欢迎的社团“兄弟会”拒绝接受之后，他决定不能辱没自己曾得到的“少女杀手”的称号，对“兄弟会”的头头“灰色伯爵”佩普·埃弗雷特宣战，重新找回美女围绕的满足感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-13-738.jpg
影片名：青春舞会皇后
国家：欧美
导演：莎拉・舒格曼
主演：琳赛・洛翰 亚当・加西亚 艾丽森・皮尔  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：这是一部描写高中生生活的轻喜剧影片。罗拉·赛普(琳赛·罗翰饰)从小在纽约长大，由于父母都是波西米亚主义者，所以罗拉从小就在一种宽容，自由的环境下成长。到了高中阶段，父母的离婚使得她不得不搬到新泽西的一个小城镇居住，而且要离开自己所在的中学。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-12-784.jpg
影片名：寻堡奇遇2
国家：欧美
导演：海登・施拉兹伯格
主演：约翰・赵 卡尔・潘 鲍拉・加茜丝 尼尔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：那对在美国备受喜爱的好友搭伴又回来了，我们将会在上一集结束的地方再次找到哈罗德・李和卡玛・派特，当他们成功地完成了对“白色城堡”的寻找之后，就返回到自己的公寓中……可是差不多才过了一个小时，哈罗德和卡玛却已经开始为下一次充满历险的旅行收拾行李做准备了，原来哈罗德喜欢的女孩玛丽娅去了阿姆斯特丹，他决定追随而至，想尽一切办法赢得她的欢心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-12-797.jpg
影片名：美少女拉拉队2
国家：欧美
导演：
主演：布里・特纳 芳妮・A・钱勃丝 德里克・理 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：阳光明媚的圣地亚哥自然美女如云、帅哥如群，蓝丘高中啦啦队更是引人注目，他们蝉联七届啦啦队大赛冠军，正可谓意气风发、众望所归。今年他们依然是雄心勃勃，不过啦啦队又到了换届的时候，令人最头疼的要属新任队长的归属问题了，在校长的极力推荐下，实力超群的惠蒂尔终得如愿以偿。不过，惠蒂尔的举止却让人难以置信，不知生性桀骜的她能否通过魔鬼似的训练呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-33-360.jpg
影片名：美少女拉拉队3
国家：欧美
导演：
主演：海顿・潘妮蒂尔 索朗・诺尔斯 杰克・麦克 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：布莱尼搬家了，新的社区可不像原来所住的富人区那样充满上流社会的氛围。在新学校，布莱尼跟同学相处的不是很融洽，尤其与她针锋相对的就是学校的啦啦队长卡米尔。而布莱尼要想在这个学校里立足，就必须首先在啦啦队里站稳脚跟，战胜卡米尔……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-33-580.jpg
影片名：完美盗贼
国家：欧美
导演：巴瑞・莱文森
主演：布鲁斯・威利斯 比利・鲍伯・松顿 凯特・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：乔·布雷克（布鲁斯·威利斯饰）是个拥有高度智慧和冷静头脑的大贼，而带点忧郁气质的泰瑞·科林斯（比利·鲍伯·汤顿饰）则是他的最佳拍档，两人以洗劫银行为生，在一次意外失手被擒后，两人又巧妙地双双从狱中逃脱。他们决定做最后也是最完美的一票，抢劫一大笔钱后到偏远地区定居。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-29-427.jpg
影片名：整蛊王
国家：港台
导演：李力持
主演：刘青云 罗家英 袁咏仪 郑祖 夏萍 葛民 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。整蛊王高兴（刘青云）以整蛊为业，但从不恃强凌弱，花花公子史松想聘请高兴去对付抗议他的工人领袖，但高兴不愿助纣为虐，反而把史松整蛊了一把，史松一怒之下请出整蛊界的另一高手玩人大帝刘家拎（罗家英）来对付高兴，刘家拎很快就整蛊了高兴的两个助手刘血（葛民辉）和毕止（林海峰），高兴在躲避暗算时撞伤了盲女阿MOON（袁咏仪），因而耽误了她的眼角膜手术，出于同情他将阿MOON接回家中照顾。经过一段时间的相处，高兴与阿MOON渐渐产生感情，高兴还决定将自己的眼角膜换给阿MOON，不料阿MOON竟然就是刘家拎的女儿，受父亲之命来欺骗高兴。得知真相的高兴万念俱灰，但阿MOON其实也对高兴产生了真感情，她化解了父亲与高兴之间的仇恨，并与高兴有情人终成眷属。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-28-965.jpg
影片名：空前绝后满天飞
国家：欧美
导演：Terrero
主演：莱斯利・尼尔森 罗伯特・斯塔克 詹姆斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：罗伯汉斯饰演一位杰出的飞行员，因机长食物中毒致死而被迫去接管控制飞机航行，茱莉海格饰演他的女友――机上的女向导及副手，全片以快节奏的步调铺呈，幽默地表现他们在高空中愉快地闪躲飞机、所遭遇的危机、机上纷乱的宗教狂热份子以及浪漫的爱情故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-28-150.jpg
影片名：爱情达阵
国家：欧美
导演：
主演：乔治・克鲁尼 约翰・卡拉辛斯基 芮妮・齐 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：1925年的美国职业橄榄球联盟还属于“初生的牛犊”，没有经历过真正的辉煌，却因为赞助商的突然撤资，几乎面对着突然坍塌的重大危机……道奇·康诺利是一个非常有魅力却傲慢无礼的橄榄球英雄，一直梦想着有一天能够带领他的球队，从吵吵闹闹的酒吧走进坐满了呐喊着的观众的体育场。面对联盟即将被取消的无奈，这位橄榄球队长说服了一位大学橄榄球明星加入到自己那几近溃不成军的球队当中，他希望这次最后的努力，可以重新引起整个美国对橄榄球的重视。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-27-811.jpg
影片名：Beyond日记之莫欺少年穷
国家：港台
导演：宋豪辉
主演：黄家驹 黄贯中 叶世荣 黄家强 方家煌  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。青年吴驹、林世荣、谭贯中与陈志强四人为好友，兼且热爱音乐，更组织乐队。吴驹举家申请移民，为达开餐馆目标，决定全家动员在大厦内搞大排档，货车接送，吴驹更身兼数职，搏命h钱。世荣毕业后考进大学，本想攻读音乐，却受女友Mary父亲嘉伦医生影响，转读医科，成绩未如理想，情绪低落，但得Mary从旁开解。贯中本立志当差，但因体弱被拒，转而投考交通督导员，受上司诸多挑剔，幸遇上女督导员雯雯，始感工作乐趣。吴驹移民验身报告批出，因工作过劳，怀疑胃癌。吴父为筹钱助吴驹假结婚，不惜全家行乞，终被吴驹发觉，众人终明白亲情可贵，决留港发展，不作移民打算。贯中上师得寸进心，贯中与雯雯转而投考警察，终被接纳，达成心愿。世荣与众人参加音乐比赛，但被嘉伦医生阻止，幸得众人鼓励，世荣勇敢出台表演，并决转读音乐系，而嘉伦医生亦明白志向不能勉强。吴驹、世荣、贯中与志强终迈出人生一大步。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/3744.jpg
影片名：怪医杜立德4
国家：欧美
导演：
主演：彼德・考约特 马尔科姆・斯图尔特 格雷格 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：玛雅象她父亲杜立德一样，能够和动物交谈，这次美国总统指派一个特别任务给她。她上兽医学校的梦想要推迟了，美国的总统给她电话，似乎他的爱狗失去控制，总统需要她来帮忙。现在由得玛雅和她的狗，来阻止狗的大灾难演变为国家危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-24-784.jpg
影片名：精装追女仔之3狼之一族
国家：港台
导演：黄靖华
主演：刘德华 冯淬帆 邱淑贞 黄 王晶 张敏 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：两车房老板坚及沾因旧仇及私利互相斗气。坚之4名猛男伙计与沾之4名美女帮手，在互斗中发生爱意。其后两伙人更成为好朋友互助脱离移民公司的谋财卖猪仔骗局……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-24-797.jpg
影片名：爱情灵药
国家：港台
导演：Teplitzky
主演：王光良 陈升 刘虹桦 戴立忍 小应 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：一个17岁的台湾资优少年林祖状(光良饰演)，自小因“那里”比别人大，而对性产生异常的好奇与苦恼，从而在租书店郑老板(陈升饰演)的带领下，进入A书的世界，从此变成一个A书狂，连学校的辅导老师(黄嘉千饰)都摇头、莫可奈何。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-34-784.jpg
影片名：戴夫号飞船
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：艾迪・墨菲 伊丽莎白・班克斯 加布里埃尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：从太空飞来的一只巨大火球击中了纽约的中央公园，一个看上去很普通的男子毫发无伤的从火球中走了出来。原来这名男子是由一艘宇宙飞船变形而来的，而这艘宇宙飞船则是由100个长着人类模样，却只有四分之一英寸高的外星生物所驾驶。他们来到地球的目的就是为了寻求解救他们星球的办法，但是当他们的飞船船长爱上一个地球女人后，事情变得复杂起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-43-797.jpg
影片名：聪明人
国家：欧美
导演：诺曼・穆罗
主演：丹尼斯・奎德 莎拉・杰茜卡・帕克 艾伦・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：傻人有傻人的福气，聪明人有聪明人的烦恼……大学教授劳伦斯·怀瑟豪德就是那种文学巨匠的典型代表，他有一颗满是智慧的脑袋瓜子，才华横溢，在维多利亚女王时代文学的领域当中，是当之无愧的权威。可劳伦斯在对待周遭的人与事的时候，却过于专横、妄自尊大，已经自制到有点冷漠的程度了，他这样的老师，自然是那种被学生厌恶的“老古板”。劳伦斯的这种个性，在面对家庭和爱情上的难题时，就更像一个毛头小子般，完全彷徨、混乱了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-43-784.jpg
影片名：颠黑倒白
国家：日韩
导演：
主演：琴宝罗 郑俊浩 郑小英 全美善 孙昌敏 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：Dong-hwa是个穷得连原稿纸也买不起的三流小说作家。当他以为首部长篇小说能够改变人们的生活品味，出版社却突然倒闭。Dong-hwa的生活即时面临困境，甚至要转行驾驶的士。某天，出版社老板提议他韩国最大势力的帮派的头目Man-chul撰写自传。在一次但愿机会下，Dong-hwa救了Man-chul一命。自此Dong-hwa便成为帮派中举足轻重的人物，甚至协助改善帮派的种种不良制度。另一方面，手下无数，有头有面的Man-chul自从认识了Dong-hwa的后辈Yeon-hee后，便爱得不能自拔。Man-chul厌倦了腥风血雨的帮派生活，希望与Yeon-hee组织家庭……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-43-360.jpg
影片名：六楼后座
国家：港台
导演：黄真真
主演：林嘉欣 卢巧音 周永恒 周俊伟 邓健泓  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：片中的Candy(卢巧音)、Karena(林嘉欣)、梁Wing(周俊伟)、Jean(邓健泓)、Leo(周永恒)、美颜宝(森美)，偶然遇上一年租约的超平荀盘，决定租下这六楼后座。六人爱玩TruthorDare(讲真话或者敢去做)，在这里每个人都放下面具，因此后座里没有秘密。新年新气象，六人扬言一年后要做到定下的目标，谁做不到就吃屎，包租婆作证。最后两个月，Karena步向成功，其他人才发现原来本是游戏的事情变得既可怕又认真。他们要实现10个月前胸有成竹的愿望，但现在看来居然难过登天……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-38-427.jpg
影片名：皆大欢喜
国家：港台
导演：肯尼思・布拉纳
主演：沈殿霞 黄百鸣 吴君如 吴耀汉 毛舜筠  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：JOHN自命风流，样子平凡的小明对他一往情深，却得不到JOHN欢心；JOHN的哥哥GEORGE，为人忠直，与女友同居数载，极渴望为人父，但女友坚决拒绝生育，遂准备借腹生子，但仍需等待机会；丽姨替JOHN的电讯公司录成人电话，却因此与富家财展开一段电话情缘……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-37-150.jpg
影片名：致命赏金
国家：日韩
导演：吴相勋
主演：任昌丁 金善雅 陈智熙 金秀美 孔炯真  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：昌式(任昌丁饰)是一个毕业于名牌大学、头脑灵活的无业者，不务正业的他一直搭住在已婚的哥哥的家中超过两年，隔壁邻居美英(金善儿)则也是一味做着明星梦的无业者。两人在偶然的机会下目睹了一宗撞车逃逸事故。逃逸司机是黑帮分子，黑帮为了铲除这两个目击证人，决定用悬赏的方式引他们出来，两个“无业游民”看到巨额悬赏分外眼红，却引得黑帮追杀。从黑帮的追杀中死里逃生的他们意外遇到了拥有亿万家产的死者家属。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-36-965.jpg
影片名：朝鲜男人在韩国
国家：日韩
导演：安振宇
主演：郑俊浩 孔炯真 柳贤静 韩敏 金媛熙 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：身为朝鲜海军第十三部队的上尉崔白头，带领一批海员到边界水域站岗。一日，崔上尉见风光明媚，并带同警官及一名只懂链精学懒的水兵林东海到海上巡逻。怎料，他们一时兴起，大喝一顿後全部昏昏入睡，一醒来，小船已飘出了大海，更遇上狂风天雨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-36-811.jpg
影片名：神探朱古力
国家：港台
导演：陈欣健
主演：许冠文 梅艳芳 许冠英 周文健 陈惠敏  
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：朱古力在警队工作多年，虽位居帮办，然一直未受重用，强乃其助手，做事畏缩。上司警长将爱女娇娇调派入朱一组，娇之打扮与表现均令朱反感，而娇亦对朱有成见，二人不时发生争执。警长为免爱女在查案时受伤，便将简易案件交朱处理，令朱极为不满，仍要忍气吞声。朱调查之案件突起变化，本来看似简单的寻人案件，变得复杂且严重起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-35-472.jpg
影片名：最后一吻
国家：欧美
导演：托尼・高德温
主演：扎克・布拉夫 蕾切尔・比尔森 汤姆・威尔金森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：漂亮的女友，体面的工作，还有无话不谈的铁哥们，这种生活令迈克尔（扎克・布拉夫）真正体验到了什么是幸福。同时，与自己有着长达三年的温馨恋情以及长期的同居生活的女友珍娜（贾辛达・巴瑞特）更是在平日里以她的聪明美丽和善解人意无时无刻不再滋润着迈克。不过，生活中的琐碎事情也时常会困扰着这位即将进入而立之年的大男孩儿。尤其是当迈克听到珍娜亲口说出已经身怀有孕的事实，更是让迈克对未来充满了恐惧。还好，与同病相怜的死党凯尼（艾瑞克・克里斯蒂安・奥尔森）和克里斯（卡西・阿弗莱克）还能有共诉衷肠的机会，得以发泄心中的苦闷。但是，在一次朋友的婚礼上，与艳丽性感且活力十足的金（蕾切尔・比尔森）的偶遇，使迈克尔立刻重新焕发了青春。而且，两人情投意合，十分谈得来。出现改变了一切。虽然迈克心中仍对温柔的珍娜念念不忘，但面对激情四溢的、诱惑十足的金，爱情、责任、婚姻……都变得那么的脆弱。三十岁的男人，正面临着巨大的人生考验……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040872346073.jpg
影片名：好奇天使心
国家：欧美
导演：
主演：泰德・希根布尔克 克里斯・马尔基 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：变装皇后的校园人生80年代的城市高校同性恋、娘娘腔永远是被欺负的对象。然而有一个瘦弱漂亮的男孩，他的目光没有停留在人们带给他的伤口上，他艳羡的看着爆炸头成为时尚，粉红吊带性感招摇，金色的Dior手袋大行其道――这个叫Chance的男孩梦想着有一天能成为这个饕餮盛宴的主角。Chance（TadHilgenbrinck美国派4）是个同志，光这一点就让他受尽学校恶人折磨。Chance在学校社团认识了同人女友，以及爽朗的运动员LeviSparks(BrettChukerman外出就餐2)，他们的支持减轻了仇同暴力给Chance带来的伤痛。当Chance发现变装皇后的华丽与耀眼后，他承受着来自古板校长、恶意同学的压力，和父母不理解的目光。一触即发的冲突与对抗，然而Chance不肯放弃理想。最后，在同志酒吧的盛大舞台上，Chance抹上明艳的唇色，徐徐套进华美的晚礼裙，坠上珠光宝气，绽放出他最美丽的容光男主角是《美国派4》那个小贱男，还有EatingOut2的可爱男主角。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-52-738.jpg
影片名：巴黎拜金女
国家：欧美
导演：皮埃尔・沙而瓦多利
主演：奥黛丽・塔图 玛丽・克里斯汀・亚当 加德 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：对于伊兰娜来说，一个五星级的豪华酒店就是属于她的猎场，如果她站在大厅的中央。周围男人们的可以以月计，以周计，以夜计、以珠宝首饰计、以高贵时装或皮鞋计，既是时间，又是金钱。她来到比阿利茨的豪华酒店，投入年老有钱的雅克的怀抱。阴差阳错，伊兰娜勾引了酒店服务生让，她以为他是一位生性害羞的有钱顾客。第二天早上，她发现错误之后离他而去，但让却从此痴迷，爱上了这位不谈金钱的女人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-51-797.jpg
影片名：双层公寓
国家：欧美
导演：丹尼・德维托
主演：本・斯蒂勒 德鲁・巴里摩尔 贾斯汀・塞洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：在纽约这个竞争激烈的城市，生活着一对寻梦的夫妻：丈夫亚历克斯(本·斯蒂勒饰)和妻子南妮(德鲁·巴里摩尔饰)，他们青春蓬勃，相信自己拥有无可限量的美好未来。但他们也有一件遗憾的心事：没有属于自己的房子。直到某一天，他们终于找到了心目中最理想的房子，那是一幢高级住宅区的豪华双层别墅，陈旧却有古典风情，很迷人。亚历克斯和南妮毫不犹豫，立刻把这幢别墅租了下来。他们以为从此可以过上甜蜜幸福的二人世界，然而意想不到的是，别墅的二楼住了一个古怪的老太婆康奈利太太(艾玲·伊丝儿饰)，她的种种行径严重扰乱了他们的新居生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-50-360.jpg
影片名：打雀英雄传
国家：港台
导演：李沛权
主演：陈小春 李彩华 元华 葛民辉 钱嘉乐 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1981年导演李沛权作品，主演谢贤，岳华，丁，钱小豪。谢贤在片中扮演足智多谋的麻雀英雄，协助年青电脑专家钱小豪，对付雀坛败类岳华，以免其父遗下之麻雀馆落入岳华手上。片中麻雀奇牌绝牌尽出，千术层出不穷，对于热爱打麻雀的人来说，可谓拍案叫绝。当年《打雀英雄传》在圣诞新年黄金档期上画时大受欢迎，成为当年十大卖座电影之一。八十年代初期的邵氏电影，在赌片上下的工夫显然是比较大。比如这部投资不大、效益却不小的《打雀英雄传》，就是其中的一个代表作。刚刚在电视银屏上塑造完赌王形象的谢四哥，再度重操旧业，扮演起了足智多谋的麻雀英雄，角色尚算是有情有义。故事围绕着年青电脑专家钱小豪展开，四哥为了帮他，避免其麻雀馆落入麻雀千王败类岳华手上，不惜重新出山与其鏖战，双方斗智，最终胜出一筹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-50-580.jpg
影片名：三陪保姆
国家：欧美
导演：大卫・罗斯
主演：凯瑟琳・沃特森 约翰・雷吉扎莫 辛西娅・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：高中生雪莉靠给孩子当保姆来攒大学学费。某天她的雇主迈克尔因为心情糟糕，想找个人安慰，结果吻了雪莉。出于内疚，迈克尔给了雪莉一些钱，比她平常当保姆的酬劳要多得多。后来迈克尔的朋友知道了这件事，也想有类似的体验。而与此同时，雪莉的朋友为了赚钱，对于这种交易也很感兴趣，雪莉于是作为两者的“中介”，从中抽取酬劳。然而随后事情的发展并不像她想象的那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-46-150.jpg
影片名：别惹佐汉
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 罗伯・施奈德 玛丽亚・凯莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：也许正是因为以色列和巴勒斯坦之间不断的冲突和战火，才会成就像佐汉这种王牌的反恐精英在他所擅长的领域当中，再也找不到比他更加出色的人选了：他只需要动动鼻子，就能嗅出一个人身上的火药味用牙齿咬住呼啸而来的子弹，对于他来说更是小儿科只需眨眼功夫，他就能将一支枪分解成零件徒手格斗，可以把10个以上的壮男人打得满地找牙……总之，佐汉就是那种名副其实的杀人机器。可是，即使成为了特工行业里的佼佼者，佐汉却一点也不开心，因为他的内心深处一直向往着一种全然不一样的生活。对于祖国无与伦比的爱，令佐汉在自己的岗位上勤勤恳恳地服务了好几年，可是一直没有怨言的他早已经厌倦了杀戮和暴力，同时也渐渐从以色列和巴勒斯坦之间的争斗中体会到了一些不一样的感受，最终佐汉决定想办法移居纽约，从事一个他一直向往的职业理发师。恐怖分子“幻影”是佐汉的老对头了，在两人最近的一次对质当中，佐汉伪造了自己的死亡，隐姓埋名从以色列逃到了美国，并最终在一个名叫达莉娅的巴勒斯坦美女开办的美发沙龙中谋求到了一份工作，而他也有了一个假名字斯克莱皮。在美发沙龙中，佐汉再一次找到了能够一展所长的位置，他那与生俱来的一双巧手，甚至能够让被岁月腐蚀了青春的中年妇女重新焕发出慑人的光彩，并很快成为了沙龙中最受推崇的明星级理发师。可惜的是，这样的人，平静的生活是不可能维持得太久的，佐汉的真实身份被一个以出租车司机做掩饰的恐怖分子发现后，再次招来了“幻影”疯狂的复仇。不仅如此，佐汉所在的美发沙龙也面临着前所未有的考验，店面的所在地被一个贪婪的房地产经销商看中，他正密谋着要赶走达莉娅……看来想要过上梦寐以求的生活，佐汉还有很长的路需要走呢。关于主演在过去的两年，好莱坞喜剧专业户亚当桑德勒堪称是一直处于“情感丰盈”的阶段。无论是亲情、友情和爱情，他不止一次地用自己深厚的喜剧功底乃至偏向正剧的表现手法而拼命权势和表现着：人生遥控器中夫妻纠葛、父子隔阂、以及男人的社会责任等等支配我当中更是用极其“正经”的方式和氛围彻底将友情做了极高的升华而看上去以一贯的亚当桑德勒方式打造的我盛大同志的婚礼，却处处流露出友情的珍贵和高尚，只是途径和方法令人忍俊不禁。眼下，进入新一年的亚当完全改变了路线，来了个九十度的大转弯，再次回到他多年前的恶搞之路：让人们不自觉地想起超龄插班生的“低能小子”，球场蛊惑仔中的暴怒高尔夫球手，重案行动组中的小毒贩，阿呆向前冲中的球场水童……无不是极尽恶搞之能事，令人捧腹不迭。亚当桑德勒的作品虽大多可以看成是他独自展现搞怪魅力的舞台，但也时常需要各种类型的演员和明星出面“调剂”气氛。在这部故事情节异常古怪的别惹佐汉当中，除了常常在他的电影中“激情客串”的同道好友罗伯施奈德之外，欧美流行歌坛的天后玛利亚凯莉也被亚当的喜剧风范所感染，在片中露了一小面。另外，值得一提的还有加拿大性感小妞儿埃曼纽尔施瑞琪。此人虽年近三十，却有着天生丽质的容貌和身段。或许是摩洛哥犹太裔的血统，让她从小便依靠出众的脸蛋赢得了让无数同伴羡慕的拍摄麦当劳广告的机会。少年时，生活在加拿大首都温哥华的埃曼纽尔施瑞琪得到过不少电视剧的配角角色，得以在“实战”中积累了不少的表演经验。高中毕业后，便把全副心思放在了表演方面。大约十年前，埃曼纽尔施瑞琪终于迎来了她的首部好莱坞电影摇滚城市底特律，之后又出演了下雪的日子、百个女生一个男生、恋爱蜜令以及致命弯路等影片。不过，始终未被好莱坞主流所认可，直到2005年，埃曼纽尔施瑞琪在电视电影亚当与夏娃中第一次体验到了女一号的滋味。与此同时，她还有幸在橘子镇男孩儿和明星伙伴等热门电视剧集中亮相的机会。她成熟性感又不失天真可爱的气质迅速吸引了无数业内外人士的眼球。次年，尚处在名不见经传地位的埃曼纽尔施瑞琪便在著名的Maxim杂志评选的全球百大性感美女排行榜上荣登第37位，竟将许多名气极大的好莱坞女星“踩”在了脚下。今年，埃曼纽尔施瑞琪更是势头迅猛如电，包括这部和亚当桑德勒合作的喜剧新作别惹佐汉在内，一举接拍了5部电影之多。与乔什哈奈特联手的剧情片八月，与劳伦斯菲什伯恩合拍的惊悚片拷问Tortured暂译名，和贾斯汀朗合作的喜剧片参数以及与青年影帝亚德里安布罗迪等一干影星合拍的音乐喜剧片卡迪拉克唱片。每部电影都堪称有头有脸、来头不小。显然，小美女埃曼纽尔施瑞琪势必以“佐汉”为台阶登上自己更加辉煌的演艺舞台。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062446827273.jpg
影片名：天才与白痴
国家：港台
导演：许冠文
主演：乔宏 许冠文 许冠杰 程小东 冯敬文 何 
类型：喜剧片  
上映时间：1975
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。描述在精神病院做杂差的阿添常到停尸间窃取死者佩戴的值钱物品，后被李护士发现，于是二人以四六分帐。他从一个患者身上发现有名贵陶瓷片，于是和李护士哄骗出藏宝地点，二人在深水海底找到了大批名贵陶瓷。然而阿添却因意外变故成为白痴，李护士亦被解雇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-45-811.jpg
影片名：夜夜伴肥娇
国家：港台
导演：钱永强
主演：陈友 吴君如 吴家丽 曾江 周文健 夏萍 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：友为人憨直，虽服务警队十年，有劳但无功。结婚七年，其妻在商界春风得意，与友生活习惯及思想行为距离愈来愈远，其妻卒不辞而别。友在查案中得知消息，大失常态，险些累及女警吴君如身陷险境，二人自此积怨……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-45-965.jpg
影片名：捕鼠记
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：迈克尔・杰特 伊安・艾伯克龙比 克里斯托 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：当父亲去世后，兄弟二人继承了一家绳子工厂和一间旧房子。弟弟不愿意卖掉绳子厂，因此被势利的妻子赶出家门，而哥哥经营的餐厅突遭横祸，也被迫流落街头。兄弟二人于是搬到了父亲留下的老房子里。一个偶然的机会，他们得知这座破旧的老房子竟然是建筑大师的作品，价值连城。只有一个问题，老房子里鼠患猖獗，为此兄弟二人与这种小型啮齿类动物展开了持久战。听起来很轻松，但实际上他们的对手并不简单，兄弟二人被折腾的筋疲力尽……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-44-738.jpg
影片名：上天救命
国家：港台
导演：姜大卫
主演：曾志伟 钟楚红 秦祥林 吴耀汉 黄韵诗  
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。马修是个孤僻的男孩，有一个表面上看来幸福的家庭，事实上都各怀鬼胎。他们一家正面临撒旦的威胁，恶魔想要马修纯洁的鲜血而派了手下来引诱马修的父亲，藉而接近马修，马修受其影响变得暴燥难相处，原本就不太和谐的家庭，再加上这次的危机，他们能平安的渡过吗？惊心动魄的追杀过程即将展开・・・
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-51-784.jpg
影片名：选美俏卧底2
国家：欧美
导演：
主演：雷吉娜・金 威廉・夏特纳 戴德里克・巴德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：格蕾西-哈特(桑德拉-布洛克饰)对自己生活的全部愿望就是要成为一名像母亲艾米莉那样受人尊敬的联邦侦探。不过做了警探的格蕾西有着一付风风火火的炮筒子性格，在警署里，象她这样一位“假小子”并不受同事们的欢迎。只有她的那位搭挡埃里克-马修斯(本杰明-布拉特饰)真正理解她，欣赏她。当恐怖分子威胁着要在“美国小姐”的评选盛典中制造爆炸时，警局急于找到一个女侦探化装成一名参选小姐去做卧底，以防止恐怖分子得手，警署里唯一的一位女性哈特便成执行这一艰巨任务的最佳人选，尽管哈特本人与文雅的举止以及“美国小姐”应有的温柔相差甚远，一个毫无女性魅力可言的格蕾西-哈特是否真能变成美丽的选美“皇后”，哈特又是否能适应她的新形象、新角色，顺利打入“美国小姐”的评选，去阻止恐怖分子的暴力行动呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-59-797.jpg
影片名：吸血刑警罗道烈
国家：日韩
导演：李时明
主演：金秀路 吴光禄 千浩振 赵茹珍 金仁文  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：2006年罗马尼亚特兰西瓦尼亚的一座古城，闪电划开天空之后下起了倾盆大雨，悄悄进入古城的不速之客攻击了沉睡的吸血鬼，在吸血鬼的脖子上插针的竟然是一只蚊子！蚊子躲开吸血鬼的愤怒攻击之后消失在夜空中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-59-784.jpg
影片名：选美俏卧底
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特瑞
主演：桑德拉・布洛克 迈克尔・凯恩 本杰明・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：格雷西以母亲为榜样，加入联邦调查局，成为一名女警。一天，调查局收到消息，恐怖分子将在美国小姐大选的庆典上引爆一枚炸弹。为了制止这场灾难，调查局决定派格雷西作为卧底，参加这次美国小姐的大选。向来不修边幅的她十分为难。调查局专门给她请来了形象设计师维可多。经过一番修饰打扮，格雷西的新形象惊呆了她身边所有的人。连拍档艾瑞克也不敢相信身边的这位性感迷人的小姐就是曾经同他共事多年的格雷西。美国小姐竞选发生意外情况，格雷西同拍档艾瑞克终于以英勇和智慧制止了这场危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-58-360.jpg
影片名：圣诞老豆
国家：欧美
导演：布莱恩・莱温特
主演：阿诺・施瓦辛格 杰克・洛伊德 詹姆斯・贝 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：儿童都期盼在圣诞节收到他们喜欢的礼物。为了买到这份礼物，家长们可能要遭遇不少波折，甚至发展成一场噩梦。施瓦辛格饰演一名为事业奔忙的慈父，因终年忽视家庭而颇感内疚，乃答应给儿子送一个当时最抢手的玩具超强人作圣诞礼物，不料到了圣诞前夕才发觉忘了买。为了在最后关头将这个玩具抢到手，他费尽九牛二虎之力仍不能如愿，最后阴差阳错地在圣诞游行队伍中扮演了该玩具人物，以另一种更炫目的方式成为儿子心目中的英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-57-580.jpg
影片名：麻将至尊王
国家：港台
导演：
主演：吴宗宪 郭世伦 邱凯伟 邰智源 林学铠  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：赌霸赌场的上清楚的挂着两行字－－『一色二顺三元四喜五门六进七星八番九宝莲灯十分不易』『十摸九宜八花七对六听五带四三风二龙会师一样能胡』赌霸这天举办的麻将王争夺战要挑战的对手，就是甫在澳门赢得世界麻将大赛冠军的－至尊王。为了要跟至尊王一对一的厮杀，赌霸找来六人组成智囊团，得所有人同意才能打一张牌，以防作弊。每台100万，打4圈，台数无上限，4圈打完结算，胜者除了可以赢得对方的五千万，还可以赢得麻将王的头衔及权杖。战况胶着互有胜负的情况之下，至尊王却在后段节节败退，最后因失手摸错牌而落败。原来至尊王在外围下十亿美金的大注买赌霸胜出，而故意在争夺战中输给赌霸，这让不知情而担心不已的两位徒弟王子I、麻将I了一口气，赌霸知情之后，令手下心腹孟中一定要讨回这个面子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-53-150.jpg
影片名：焦糖
国家：大陆
导演：
主演：纳迪・拉巴基 亚斯明・艾玛斯瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一部浪漫喜剧片。围绕黎巴嫩人的日常生活展开故事情节。在贝鲁特，有五名女性，她们有不同的宗教和信仰，她们年龄各不相同，她们有各自独特的故事，她们在一间美容院里展开她们的故事，她们谈论男人，谈论母性……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-53-965.jpg
影片名：明星助理
国家：欧美
导演：贝瑞特・奈鲁利
主演：弗兰西斯・麦克多蒙德 艾米・亚当斯 李・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：偶然性与性格，往往是决定命运的两个关键要素，而这里有两个幸运的女人，她们将在相遇之后的24小时之内，同时收获爱情和读懂生活……故事发生在1939年的伦敦，基内维尔·贝蒂格鲁小姐是一个人到中年的女家庭教师，可惜她刻板的为人之道，使得她一而再、再而三地被解雇。于是，贝蒂格鲁小姐突然意识到，也许是时候应该走出循规蹈矩的生活了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-52-472.jpg
影片名：欢乐叮当
国家：港台
导演：许冠文
主演：许冠文 钟楚 董骠 曹达华 许冠英 黎小 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。好赌被夜总会开除的吉他手阿发，因无意中听到毒贩隐秘，多次化装侥幸脱逃，最后流亡泰国居然找了个老婆。夜总会结他手发巧合地目击一场黑帮厮杀，为逃避追杀，发唯有乔装女身，加入女子乐队到南洋登台。其间，发爱上歌手叮叮，便扮成鳄鱼大王展开追求。这时候，黑帮追至，破坏其好事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-52-811.jpg
影片名：老妈爱死你
国家：欧美
导演：Meglio
主演：戴克斯・夏普德 丽芙・泰勒 黛安・基顿  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：29岁的临床医生诺亚，最近刚刚被解雇。他灰心丧气的回到家里，却发现母亲带着五只狗突然来投奔自己。现在房子里吵闹的不得了，诺亚除了要忙于找工作，还要应付非常想要孩子的妻子，以及对任何事都斤斤计较挑剔无比的母亲，一团乱麻似的生活让他几乎喘不过气来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-0-738.jpg
影片名：设想一下
国家：欧美
导演：
主演：阿什丽・提斯代尔 凯文・波拉克 罗比・阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个高中女孩被在学校最受欢迎男孩邀请参加一个派对--可她唯一的麻烦是,她被禁足了...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-7-797.jpg
影片名：绝地奶霸2
国家：欧美
导演：约翰・怀特塞尔
主演：马丁・劳伦斯 尼娅・朗 艾米丽・普格特 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：FBI的卧底特工马尔科姆・特纳(马丁・劳伦斯饰)又回来了，不过这次可不是为了抓什么银行劫匪，而是为了挽救国家免于一场安全灾难。最近，美国政府的计算机网络中出现了一种蠕虫病毒，这种致命的电脑病毒可以让外界强行进入政府的情报部门，窃取机密文件。解决危机的办法只有一个，就是派遣机智勇敢的特工潜入嫌疑犯、程序设计员汤姆・富勒(马克・摩斯饰)在橙郡的家中，以保姆的身份照料这位“病毒之父”及其妻子丽亚(艾米丽・普格特饰)的3个孩子，包括姗姗学步的安德鲁和他的两个姐姐凯丽与莫丽。于是，马尔科姆特工要再次扮作肥妈执行任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-7-784.jpg
影片名：野兽男孩
国家：日韩
导演：尹钟彬
主演：河正宇 尹继尚 尹珍熙 郑京浩 于河俊  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：深夜世界，因其的神秘而令许多人好奇且神往。主人公是被称为“首尔清潭洞第一美男”的胜宇（尹继尚饰）和抱着“爱和梦都留到遥远的明天，能看到能抓住享受的只有现在这一瞬间”信念过活的总是以“领导人”自居的男人（河正宇饰）他们身体内的因子似乎是天生的令其夜晚比白天活跃。对他们而言，酷酷的样子，艳丽的扮相和令人信以为真的花言甜语能让夜晚的清潭洞更加光照迷人。最初是因为想筹集到雅加达的钱而做男陪的胜宇慢慢习惯了这样堕落麻木的工作，与女客人（尹珍熙饰）产生了真感情，不料后者经济上遇到了危机，为了帮助心爱的人，胜宇更加放宽“尺度”拼命地工作，却不知道自己已陷入到了地狱般不可复加的阴谋当中去……胜宇的姐姐的同居男友（于河俊饰）原本在工程的建筑工地里安分地上班，但看到胜宇赚钱的途径如此快速而轻松，也开始琢磨着瞒着女友去做牛郎。靠外貌和身体吃饭的男人们，能获得永远的快乐吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-6-360.jpg
影片名：老大靠边闪
国家：欧美
导演：哈罗德・雷米斯
主演：罗伯特・德尼罗 比利・克里斯托 莉莎・库 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：德尼罗饰演纽约黑手党现任教父，但忽然抵受不了沉重压力，濒于精神崩溃，于是偷偷找到心理医生紧急治疗。小医生被迫为大恶霸消除心病，当然伴君如伴虎，破坏了结婚佳期，又被联邦调查局威胁，更卷入黑帮火拼，就这样炮制一些惊险和笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-6-580.jpg
影片名：狱中豪杰
国家：欧美
导演：罗伯・施奈德
主演：大卫・卡拉丁 兰迪・库卓 布兰登・T・杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影罗布蔗是玩一个贷身体虚弱刃销，城讨兵人瓦厌的肺病瑰患锁者场。谅在得氓知自己因稚为诈逆骗谊要齐被贝判秘入狱泵一烙段时况啊间后，猩由形于害怕在坚监狱里戌会受渐欺孝负，于体是他急花掸忙寻求一个吱萨武师阵饵的帮脂助楷，在架益短时箕间内，溅殷速成启了一琳些更拳脚功凿夫龚。篷乳入态狱以后档良，盼罗布笋因畅为有烘功谷夫在身绸，皇所植以生褂活店过得很船滋润，甚喀至演还济因为乍打败了渔辞敌言对匹的狱中帮抄派而荆被奉为釉英记雄…幸尹…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-2-427.jpg
影片名：女童军
国家：日韩
导演：金相万
主演：金善雅 罗文熙 李京实 高筠熙 朴元尚  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：因为生意亏空而变得一无所有，与丈夫、女儿分开生活的30多岁主妇崔美京（金善雅饰）；在社区内的超市打工，被和自己儿子差不多年纪大小的上司轻视，为了替大龄儿子筹集娶媳妇的钱而不得不忍气吞声成天受窝囊气的60多岁老太太李颐晚（罗文熙饰）；家境窘迫为筹够生病儿子的手术费用而东西奔走的中年母亲朴顺（李京实饰），三人原本投资美容院生意打算赚钱，结果美容院老板携数亿元逃跑了，于是迷茫自失的她们在美京的建议下，她们联合血气旺盛的年轻女孩恩智（金恩珠饰）一起组成了“风洞三村女童军”，准备拼命追逐著骗走契约金的契主。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-2-150.jpg
影片名：最后的晚餐
国家：日韩
导演：
主演：李宗元 金宝城 赵允熙 崔柱峰 安文淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：三慌打个活隆在不同鹊阶层恋的人蟹各届有自己磺失败的刨椰经皂历混。医生Se-joo翅在一您次手术中发生医课疗宝事故燥，沉导铂致肆一挂名额孕妇死寨亡。他院亦因妹此被革职。Kon-bong频在黑身报道中瞄充当侈打手照，却握遭到责另瞪瓣一窘个唇黑帮越方研面的沧通缉氯，虽晒然Kon-bong尝踢键试跑逃避缓，但苦警始犀终不乙能溅长鸥久异下逝去搁。颜追求其名榨牌物帮品言的贺少拖女Jae-rim偶知镭道暂自己身壹患绝癣肝症晤，感觉人吏生鸳毫敛无希什望，只是看着破时光喻溜零腑走。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-1-965.jpg
影片名：八喜临门
国家：港台
导演：冯世雄
主演：吴耀汉 冯宝宝 吕方 罗美薇 楼南光 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。吴家各人都惹上罗曼史。儿子对性感的麦当娜朝思暮想，女儿则借故亲近表哥，小女儿因小泰龙一次相救而心生倾慕，吴太又被话剧团导演追求。最后竟误当话剧台词为真，闹出笑话连篇....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-1-811.jpg
影片名：十全九美
国家：大陆
导演：王岳伦
主演：立威廉 黄奕 刘桦 邓家佳 李 房汐婷 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：明朝太子朱笑天偏好木艺，一心想成为鲁班那样的顶级木匠。为达成此愿，偷偷出宫寻找鲁班留下的木艺绝学《鲁班书》，传说拥有此书者轻则缺德、缺心眼，重则缺胳膊断腿甚至丢了性命；总之不是自己倒霉，就是亲人遭殃。所以此书又叫《缺一门》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-0-472.jpg
影片名：绝地奶霸
国家：欧美
导演：拉加・高斯内尔
主演：马丁・劳伦斯 尼娅・朗 保罗・吉亚玛提  
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：联邦密探马刚自命扮甚么都是能手，最新任务是逮捕逃狱的银行匪徒。马刚得悉与劫匪有关的人物会探访女族长“大妈妈”，便向“大妈妈”的家埋伏。恰巧她出城去了，故马刚决定扮演这个脾气臭的老太婆。几个简单的部骤就使他变成人见人怕的“大妈妈”，还担起煮饭和照顾孩子的责任。后来，“她”竟爱上可能收起部分赃款的女人，必须想想法子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-8-738.jpg
影片名：男生女生黑白配
国家：欧美
导演：凯文・罗德尼・沙利文
主演：伯尼・麦克 艾什顿・库彻 佐伊・桑塔纳  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：讲述的则是一个黑人家庭迎来一位白人小伙子的故事。白人小伙子西蒙·格林(阿什顿·库彻扮演)在没有黑人女友陪伴的情况下去拜见未来的岳父大人，他的准岳父(伯尼·麦克扮演)不知道未来的女婿是位白人小伙子。起初，这位准岳父试图以开放的观念接纳格林走进他们家的生活：在家里，他积极鼓动家人接受格林，但一回到单位，他又为自己的行为感到羞耻。因为内心的态度有所改变，他与格林之间产生了许多误会，最终痛苦地回到陌路人的原来状态。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-17-784.jpg
影片名：坏东西
国家：欧美
导演：彼得・博格
主演：乔恩・费儒 勒兰德・奥瑟 卡梅隆・迪亚茨 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：凯尔费雪的未婚妻，罗拉盖瑞蒂是个非常神经质的女孩。婚礼前费雪与其死党到拉斯维加斯共度单身狂欢派对。在狂欢派对中，大卫保德请来一位脱衣舞娘Tina。狂乱中，迈可竟将Tina的头撞向门上的挂勾，Tina因此身亡。大伙被吓得呆若木鸡，决定不报警，并销毁所有证物。却没想到，一件比一件更令人不敢相信的事又接二连三的发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-17-797.jpg
影片名：摇滚巨星
国家：欧美
导演：
主演：马克・沃尔伯格 詹妮弗・安妮斯顿 杰森・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：故事围绕一个梦想成功的小人物克利斯展开。白天里，克利斯是一名影印机的维修员，干的是技术活，枯燥乏味，没有丝毫乐趣，那只是他糊口的手段；然而，一到晚上，克利斯则待在自创的乐团“红色强污”中，与几个死党拼命练习，希望有一天能与当红炸子鸡乐团“钢铁龙”同台演出，为了这个梦想他们非常努力地进行练习。幸运之神似乎听到了克利斯的心愿，他做梦也在想的“钢铁龙”的经纪人上门找上了他，而且居然指名要克利斯担任主唱！天哪，谁能相信这是真的！就这样，克利斯从无名小卒一夜间变成超级摇滚巨星；就这样，克利斯和他的女友艾蜜莉一同掉入了让人意想不到的疯狂世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-16-360.jpg
影片名：眼镜
国家：日韩
导演：
主演：加濑亮 市川实日子 光石研 药师丸博子  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：初春，多惠子（小林聪美饰）来到某个南国小岛度假。她拖着大行李箱拿着粗糙的手绘地图找到了朴素的海边小旅店“浜田”。迎接她的是店主勇治（光石研饰）和一条名叫浩而的狗。勇治对多惠子说：“你有才能，有留在这里的才能。”多惠子住进了店里，由此开始了不同寻常的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-15-580.jpg
影片名：斯戴佛的妻子们
国家：欧美
导演：
主演：妮可・基德曼 马修・布罗德里克 贝特・米 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：珍娜(妮可基)与老公(马修柏德利)搬来豪华上流社区居住，不久后却发现邻居太太一个个都不像人，她们太完美了缺乏情绪及个性，除了她新认识的好友芭比(贝蒂蜜勒)例外，是一名喜爱胡思乱想、尖酸、并酗酒的太太，显然还存有人性。她们两人合夥开始调查邻居家庭真相，竟发现她们的先生都串通好，把自己的太太个个都换成卑恭屈膝、千依百顺的复制机器人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-11-427.jpg
影片名：把他搞大
国家：日韩
导演：
主演：宋承宪 金荣俊 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：三个热血青年――Seong-hwan、Woo-seop、Jin-won刚刚出席了Seong-hwan爸爸的生日派对。当他们回去取车时，发现自己的车前面有一大滩血和一大堆钞票。他们于是决定清理现场后，就取那个装满钞票的袋子离开。与此同时，市内有一个年轻警员Ji-hyung。他的工作就是捉拿罪犯。一天，他被派往处理一宗警钟鸣响的事件，于是到了富翁金先生的家。金先生告诉Ji-hyung屋内并没有遗失东西。Ji-hyung的上司说金先生的案件已告一段落，但Ji-hyung仍锲而不舍的追查下去。Ji-hyung怀疑金先生有一笔巨款失窃，并认定是Seong-hwan等三人所为，于是开始跟踪三人，另一方面，真正抢劫的罪犯也在寻找Seong-hwan等三人，于是Seong-hwan等人便开始了逃避追捕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-10-150.jpg
影片名：放学后的屋顶
国家：日韩
导演：李石勋
主演：金太贤 奉太奎 朴哲民 郑太勋 夏石镇  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：姓氏为南宫，名为达的南宫达，从来没有人叫过他这个名字，大家都叫他穷达。倒霉的他从来没有中过奖，哪怕是末等奖都没沾过边，仿佛总是受到命运的捉弄，让他的生活一团糟，在学校里也是如此，受到排挤的他成了众矢之的，甚至到了要进诊所接受治疗的地步。随后穷达转学到了新的学校开始新的生活。让他意外的是在这里他竟然遇到了一起接受治疗的“病友”严生。严生已经一扫往日的落魄适应了学校生活，他给穷达一个忠告：“想过正常的学校生活就要靠武力！”找个看起来较弱的对象下手，狠狠的欺负他然后竖立自己的威信就OK了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-10-965.jpg
影片名：水牛城66
国家：欧美
导演：
主演：文森特・加洛 克里斯蒂娜・里奇 本・戈扎 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：男主角是一个冷血的杀手，在他的生活里出现了一位年轻的舞者，有着可挥霍的青春及丰绎圆实的身体，她只需要男主人公的一杯热巧克力和紧紧的拥抱。如此不费力气又简单的对爱的需求，感动了男主人公放弃了蠢愚的谋杀计划，买了一杯热巧克力，然而……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-9-472.jpg
影片名：小鬼上路
国家：欧美
导演：
主演：艾斯・库珀 尼娅・朗 杰・摩尔 崔西・摩 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：女人真是麻烦，有孩子的单身女人更是烦上加烦……不过尼克（艾斯·库伯饰）可不在乎这些，对于他来说，女人只是附属品，追到手就算大功告成，根本无需费心去经营什么感情，如今，尼克的最新目标是单身妈妈苏珊娜（尼尔·朗饰）。可能因为经历过一次失败的婚姻，苏珊娜对男人小心翼翼、步步为营，惟恐行差踏错――尼克使尽了浑身解数，也无法除她心底的那道防线。新年将至，尼克却发现苏珊娜的脸上丝毫没有过节的喜悦，反而日渐愁苦，原来苏珊娜的一对儿女都在纽约，可是为了工作，新年期间她必须留在温哥华加班，分居两地的生活让她备受相思之苦。脑筋灵活的尼克马上察觉这是自己大献殷勤的好机会，便自告奋勇开车将她的两个孩子――11岁的琳赛（艾丽莎·艾伦饰）和7岁的凯文（菲利普·丹尼尔·波顿饰）接到温哥华来过新年。然而，令尼克想像不到的是，苏珊娜的两个孩子不但古灵精怪，还有少许偏执，痛恨所有和妈妈约会的男人，他们决定在去温哥华的路上想尽一切办法让尼克别再打妈妈的主意。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-9-811.jpg
影片名：儿女一箩筐2
国家：欧美
导演：亚当・沙克曼
主演：史蒂夫・马丁 邦尼・亨特 艾莉森・斯通勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：汤姆（史提夫・马丁饰）和妻子凯特希望带着全家大小去度假，带12个孩子到安静偏僻的威斯康辛小镇的温内特湖畔，一直以来贝克家族都在这里欢度家庭假期。如今长女出嫁、孩子渐长，贝克夫妇深感这可能是最后一次全员出游的假期了。偏偏，这个温馨的旅行计划却因为莫陶家族的出现而毁于一旦，原来该家族大家长吉米莫陶是汤姆贝克从学生时代起的宿敌，两个性格观念及生活型态都差很多的大男人，却同样爱面子又生了很多小孩，两个闹烘烘的家族，就在温内特湖畔展开他们的百战大胜利，观光景点变成罗马竞技场。为了家庭、为了老爸，两家二十四口人，全力以赴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-19-738.jpg
影片名：怪兽学园
国家：港台
导演：
主演：钟欣桐 林雪 李灿森 黄秋生 黄卓菱 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：警方『卧底之神』挪吒受命潜入女子高校，调查江湖人物之女，却意外发现黑帮活动。『辣手神探』二郎扮演神父随后进驻，二人即争相立功，又不约而同爱上训导主任姗，公私皆对立。黑帮要灭口，在夏令营闹鬼，更掳劫姗作人质，二人如何营救姗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-28-784.jpg
影片名：摩登仙履奇缘
国家：港台
导演：王晶
主演：张曼玉 陈百祥 陈百祥 陈友 汪禹 王龙 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本爱情喜剧片为「桥王」王晶自导自演，拍於1985年，由张曼玉及陈百祥主演，另有70年代著名小生汪禹合演。在片中，陈百祥饰职业惯匪，偷呃拐骗无所不为，唯一可取是从不使用暴力；张曼玉饰电视台新晋演员，收入微薄，生活拮据；一天，陈偷车时，被张的脚踏车撞伤，陈对张一见著迷，但张未稍予词色；未几，陈意外得巨钻，往找买家脱手，却途遇杀手追杀，陈情急下将巨钻藏於某鞋店的一只高跟鞋内，後此鞋刚好被张买去参加舞会……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-27-797.jpg
影片名：变相怪杰2
国家：欧美
导演：劳伦斯・古特曼
主演：杰米・肯尼迪 艾伦・卡明 史蒂夫・赖特  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：漫画家蒂姆（杰米·肯尼迪饰）有个刚出生的小宝宝。不过大出意料的是，那个神通广大、会带来无可限量的超能力的绿色面具不知怎么就落到了他那个好奇宝宝的手里。本来应该天真无邪的小家伙这下可有的乐了，面具所拥有的神奇能量尽数传给了这个刚出生的婴儿。别的小孩吹气球，他能把自己的头吹涨，房间里就快成了变相怪杰宝宝的安乐窝。蒂姆光照顾宝贝儿子就已经一个头两个大，没想到连家里那只厚无廉耻的狗也跟着起哄--它可是觉得自己才是面具的主人呢！好戏还在后头，面具的主人洛基已经一切调查清楚，现在，他决定不惜一切代价夺回自己的所有物。可这得先问问超级宝宝和他忌妒心超强的小狗答不答应咯！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-26-580.jpg
影片名：老大靠边闪2
国家：欧美
导演：Ramis
主演：罗伯特・德尼罗 比利・克里斯托 莉莎・库 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：老大保罗维托(RobertDeNiro)出狱后洗心革面，试著过平凡人的生活，他找到的第一份工作是......电视台黑手党顾问；心理医生班索柏(BillyCrystal)这回成了急欲被治疗的角色，父亲的葬礼及遗产继承问题搞的他一个头两个大。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092662113765.jpg
影片名：四房O敌
国家：日韩
导演：朴光贤
主演：申河均 柳承范 林元熙 郑在泳 朴善英  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：810号房中一个变态男子把自己心仪的女子迷晕后，在她身上淋上液体企图烧尸，但苦无打火机；801号房中，三名黑帮正等待接见自己的头目，但当头目使用洗手间后却发现厕所淤塞；813号房中，一个有夫之妇跟其情夫正打得火热，而丈夫则在门外等候捉奸在床；802号房中一名独行杀手正拿着冰插，却无所事事。全因为酒店职员RYUSeung-beom阔佬懒理，四间房便发生一堆意料之外的事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-21-150.jpg
影片名：都是戴茜惹的祸
国家：欧美
导演：王颖
主演：安娜索菲亚・罗伯 杰夫・丹尼尔斯 西西莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：根据畅销书改编，一个孤独的女孩与一条孤独的流浪狗狗，在一个超级市场里，小女孩找到了一个人，他帮助她在小佛罗里达镇交上了许多朋友。并且帮助愈合她与她的父亲的不合的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-20-965.jpg
影片名：替身
国家：欧美
导演：
主演：丹尼尔・奥图 克里斯汀・斯科特・托马斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：弗兰逛唁科烽斯硷（盖钮蛀达路·埃斩尔玛迎饰）簿是一个狗哈仔，畜最近有谬一桩大符生诗意上昆门某，美丽蔚绝屉磊伦的袖模特戏映艾琳楼娜揩（艾彪丽学丝·木塔格墟里宴奥尼廷饰者）雇熟佣他瘫则调查百万嗜富寻翁饼皮埃丹尔（袖丹尼姻尔晒·奥特尤尔笑饰）细的离绎婚事件，艾悼琳欲恬娜告歇诉止他，谢皮唇埃尔穗豺为了避策免离霉甫婚统，编织兵救了一召个渔弥脏天大谎，激而输这个骸谎言又充和硒他有关。在随盛着调藤衍查琐的深入格，胰弗兰狱科痒斯仪越曰来越困惑：一方丙源面是壳由于艾犹琳娜捆投怀送炽抱；嚏另一方面稿是他习拍摄脓的照迁片又牵桥汞扯操到廖一已个职冤能业棒文球手，而椒尸且百炎万欺富咯翁的驳妻磁子（裤克耗里斯汀札赠·蚕斯科涝特粘·托脉马述峦斯痒）也妥浮出禹水疗面野……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-20-811.jpg
影片名：儿女一箩筐
国家：欧美
导演：肖恩・列维
主演：史蒂夫・马丁 邦尼・亨特 派珀・佩拉博 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：这个充满温馨但又不免有点混乱的大家庭同住在伊利诺斯州的一个小镇上。汤姆在当地学校的一支橄榄球队当教练。突然有一天，汤姆得到了他梦寐以求的工作，被邀出任芝加哥西北大学橄榄球队的教练。尽管他的12个孩子都不乐意，一家人还是搬到了这个大城市。而就在此时，妻子凯特也得知自己的文集即将出版发行。她越来越觉得自己要和丈夫一样，走出家门，追求自己的事业。他们在家里照顾孩子的时间变少了，于是夫妻二人都尝试着用新的方法来和他们的12个孩子交流沟通。结果他们发现自己的方法并没有原本设想的那么实用。更加凑巧的是，妻子凯特的经纪人还安排她到纽约为自己的作品做为期数周的宣传。于是，汤姆不得不一边努力地和他的新球队进行磨合，一边挑起照顾这个乱七八糟的家的重任。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-19-472.jpg
影片名：龙钔2003
国家：港台
导演：谷德昭
主演：郑中基 张智尧 张学友 张达明 詹瑞文  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：龙威（郑中基）姓龙，单名一个威字。名字由他的父亲亿万富豪龙大双（罗家英）所取，也是寄希望于这个独生子日后能有一番成就。但自小娇生惯养的龙威，养成了好逸恶劳的少爷性格，不务正业但精灵跳脱，而他的偶像却是一身正义的蝙蝠侠！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-29-738.jpg
影片名：逃狱三王
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：乔治・克鲁尼 约翰・特托罗 蒂姆・布雷克 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：讲的是30年代美国大萧条时期三个逃狱囚犯返家途中的事。油嘴滑舌的艾弗瑞特是其中之一，在成功说服了难友――头脑简单的德尔玛和贼胆包天的皮特之后，艾弗瑞特的越狱大计终于得以实现，三人穿着犯人服、拖着手铐、脚镣踏上了通往自由和宝藏的路途。一路上，他们不仅要对付各种各样的突发事件，还要与追捕他们的执法官库利斗智斗勇。除此之外，在逃亡过程中，他们还遇到形形色色的人：赶往杰克逊参加电台演出的老音乐家托米；道德败坏的《圣经》推销员――独眼龙大丹；声名狼藉的强盗；正在参加竞选的地方官派比；以及曾经和艾弗瑞特关系暧昧的女人潘妮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-15-784.jpg
影片名：秘密的花园
国家：日韩
导演：
主演：西田尚美 利重刚 角替和枝 鹤田忍 内藤 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：从小就以数钱为乐趣的D子，被卷入了一场突如其来的银行抢劫事件中，因而失忆。一日，电视新闻报道银行被盗的5亿日元和抢劫犯及失事车辆一起被烧毁了。看到报道的D子，记忆忽然被唤醒了。她知道5亿日元没有被烧掉而是和她一起落入了河里，至今还在河底的某个地方沉睡着。回忆起这件事情的D子为了得到这5亿元而开始了无尽的挑战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-14-797.jpg
影片名：绑架门口狗
国家：日韩
导演：奉俊昊
主演：李成宰 裴斗娜 金罗河 边熙奉 高素熙 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：大学教授Yoon-ju事业发展平平，终日埋怨自己没有钱去奉承高层来博取升级。然而，他在家也不好过，因为他怀了孕的太太终日只对他指指点点。不知何时开始，Yoon-ju开始对狗吠声甚为敏感。他每听到狗吠声便浑身不自在。久而久之，他对任何狗只都极为憎恨。一晚，邻居买了一只小狗，并在半夜发出吠声，Yoon-ju竟然捉了那只小狗，并且锁在地牢。可是，他于翌日观看寻犬启示时才发现他捉了的那只小狗并不懂吠。这些小狗遗失事件已引起了于社区中心工作的少女Hyun-nam注意。Hyun-nam虽然主理办公室的会计，但她较热衷于寻找失踪狗只。Yoon-ju回家时，发现狗吠声仍在，于是走到地牢寻找被他捉去的小狗，但那只小狗已不知所终……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-14-360.jpg
影片名：鱿鱼和鲸
国家：欧美
导演：
主演：杰夫・丹尼尔斯 劳拉・琳妮 威廉・鲍德温 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个特立独行的布鲁克林家庭，一家之主(杰夫丹尼尔)曾是一名伟大的小说家，现在靠教书维生，当他的太太发现自己也有写作天份时，嫉妒心将这个家庭给撕裂了，两个孩子被迫接受单亲家庭生活。萝拉琳妮开始与小儿子的网球教练约会，杰夫丹尼尔则劈到了大儿子的女朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-13-580.jpg
影片名：快乐人生
国家：日韩
导演：李俊益
主演：张根锡 郑镇荣 金允石 金尚河 高雅星 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片讲述中年不惑，智商却为幼稚园级别的大叔们的音乐故事。大学时代曾经是风靡校园的乐队组合“活火山”，在大学歌曲节的选拔上连续3次被淘汰便心灰意冷地解散了。如今的四个成员却命运各异：项宇英年早逝；被公司劝退回家看妻女脸色过日子的颓败的下岗者吉英（郑进永饰）；为了供孩子念书而干两份工作――有“24小时工人”绰号的代理司机（金允石饰）和“燕子爸爸”赫洙（金尚浩饰）――为了将孩子往国外留学，自己孤身一人留在国内赚取妻儿海外费用的已婚男人的代名词。遗失梦想，勉强抬起头面对生活的三个人突然有了拿起久违的乐器重新登上舞台找回人生梦想的念头。项宇的缺席让大家遗憾不已，但惊讶的发现其儿子贤俊（张谨惜饰）继承了父亲优质的音乐血统，已是一个独立乐队的出色主唱，在前辈吉英的“威逼利诱”下，处于青春反抗期，个性有点叛逆沉闷贤俊尽管不相信这群大叔能组建成象样的乐团，但还是很不情愿地加入到“活火山”里面，成为这群四十多年的老男人中唯一的“花美男”，与前辈们的相处中渐渐有了感情。女儿朱熙(高雅星饰)是个开朗活泼的初中生，表面上对家里有个被“名誉退休”遣送回家，成天无所事事晃悠的父亲吉英而感到脸上无光，对父亲的关心冷漠处之，但其实内心比谁都要关心父亲。得知父亲为重组乐队不懈的努力后，她也想法设法支持乐队的各项筹建和演出的准备事宜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-32-150.jpg
影片名：白妞靠边站
国家：欧美
导演：Sharp
主演：安东尼・蒙哥马利 瑞安・阿罗索 莱曼・拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：杰伊布鲁克斯是黑色的家伙谁挖掘独立摇滚，图画小说，和日期的白色小鸡。经过一系列的坏碎裂，杰伊放弃白人妇女，“冷土耳其，”他接着一项任务：“行动红糖”。但是，由于杰伊不符合“brotha”刻板印象，他没有惨败的“sistahs。”然后，他满足了动态凯瑟琳，误解“半波多黎各加拿大”，谁是理直气壮古怪，因为他。为了赢得她的心，杰伊必须面对他的恐惧，他实现了承诺，是一个更大的问题不是比赛。我目前通过白色的女孩，写考莱（发展受阻，人人都恨克里斯，我的男孩），是一个古怪的浪漫喜剧解决种族，阶级，文化身份在美国。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-32-427.jpg
影片名：单身男子俱乐部
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：卢克・威尔逊 威尔・法瑞尔 文斯・沃恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：米奇(卢克・威尔森)、弗兰克(威尔・法瑞尔)和宾尼(文斯・沃恩)三人从大学起就结成死党，一起泡妞寻开心、开疯狂派对，那段逍遥的日子至今还让他们念念不忘。一转眼三人都过了而立之年，弗兰克和宾尼都已成家，米奇也有了固定女友。一天米奇提前出差回来，却发现女友在家里举行集体性派对……一怒之下米奇搬离了公寓，在从前的大学校园附近找了所房子住了进去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110865899329.jpg
影片名：残酷的上班
国家：日韩
导演：金泰允
主演：金秀路 李善均 高恩雅 吴光禄 金秉玉  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：东哲（金秀路饰）是一个工作踏实仔细的平凡上班族，现在他到了他平生最惨淡的时候，因为炒股失败，欠高利贷公司的利息和本金都成了泡影，眼看着还债的日子一天天逼近，走投无路的东哲和莫名其妙纠缠在一起的满浩一起谋划一桩绑架案来搞钱，他们自己安慰着自己，这只是暂时借用一个人家的孩子罢了，于是怀着急迫的心情开始了草率的行动，可是倒霉的是打了108个电话孩子的父母也没接听，更别提勒索钱财了，出师不利的第一次行动就此宣告流产。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-31-811.jpg
影片名：舞女纯情
国家：日韩
导演：朴永勋
主演：文根英 朴健衡 朴元尚 李宰久 尹赞 郑 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在一次舞蹈比赛中被对手贤修故意弄伤的永塞(朴建炯饰演)被逼退出舞坛后，自此一沉不起，终日无所事事。一天，经营排舞室的马先生不欲浪费永塞的才华，遂力邀永塞重出江湖，并安排一位来自中国吉林延边市的朝鲜族女子张彩敏担当永塞的舞伴。起初永塞对这位舞伴充满期待，并视为他重振舞坛的机会，甚至到仁川码头迎接这位享誉舞坛的高手。最后遇上的竟是代替快将结婚的姐姐而来的张彩琳(文根英饰演)，而她竟然对舞蹈毫无认识。永塞知道被骗后虽感到震怒，但面对距离只有三个月时间的全国舞蹈大赛，他决定重头开始训练张彩琳，誓要把她训练成真正的舞蹈高手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-30-472.jpg
影片名：新抢钱夫妻
国家：欧美
导演：迪恩・帕里索特
主演：金・凯瑞 蒂娅・里欧妮 亚历克・鲍德温  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：迪服辩克和砾简佳是一对一铰规场恩愉爱的剁夫捕妻，文生沼活漳在一个邮更酋加高并档、总贼是充满比较辣兢的社沽区，橡总彤觉拟得自懈己稍逊伪一筹篮的旭他们惦芝，心卿理很不事肢是滋味份。迪克凶祈的水公增司帖投资亭防顺用利，进帐不少挞的他汛决指定窗也蝎让邻债居们锗眼红眼红砚，针扒可还跪没等邻紧居们愈的眼游睛充血旨，哉迪克的脂炫迢耀肩美梦犬就养变碍成条了始筏料傣不及幽的噩梦形。迪茬克溜供掸职的押国剂际大公萍沃司卷颅入鼓了类亦似扬安窑然公宠司褥的丑闻烬，倒霉的碍语迪干克植和珍在召一夕间失乎者去炔所有阅豁的矣收入骤来卉源迢，藉酶因蚊为“狰面扳子吭”债脉台憎高筑的峦他们健，焰可引能会面乍临失诊去一切的诈泽危险玛镀！为尾褂了还李怪清酚巨额鸿贷款攒，也为了磷霞梦楚想中奢俘华距的友上嗓流何生菲活，这对狗张急臆跳佯墙驹的贫骤影贱笛夫妻决敢定向仰诈骗账鲍集团导看齐。卉袒只上是，想做苫对成功的抉鸳极凹鸯大讼催盗，濒却远掂巫比他猖溶们所想的我要复贤杂的哑多考…渴…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-15-738.jpg
影片名：麻婆岛2
国家：日韩
导演：李尚勋
主演：李文植 吕韵季 金智英 朱玄 李仁慧 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：仍旧信奉闲荡主义梦想的崇秀(李文植饰)受到财阀会长朴达九(朱玄饰)的委托，出发寻找他的初恋――花小姐，在去朴达九故乡东柏岛的途中，同船的美男子奇英(李奎翰饰)和崇秀在暴风雨中迷失落海漂到了一座小岛上，待睁开眼睛一看，居然又是那个恶梦般的麻婆岛！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-23-784.jpg
影片名：莲娜的甜美生活
国家：欧美
导演：Parmar
主演：埃尔塔・马里克 凯瑟琳・麦克德莫特 弗朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：格拉斯哥一间印度餐馆的太子女莲娜在父亲死后回家，惊见家族生意少了一半，只因其父输了打赌，餐馆一半主权已落在一年轻女子莉萨手上。为挽救餐馆，莲娜只好与莉萨结盟，一同参加咖哩烹饪大赛。比赛迫在眉睫，莲娜的生命却出现变局，在日久见人心之下，她发现自己竟然爱上了莉萨!
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-22-360.jpg
影片名：麻婆岛
国家：日韩
导演：秋昌民
主演：金秀美 吴达庶 李文植 李廷镇 金乙东  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：女孩张美带走了黑帮大哥价值1600万彩票。气急败坏的老大吩咐小弟和一名受贿警察一同追查。询着唯一线索，警察和小弟来到了麻婆岛。岛上没有男人，只有5个老太太。在经历了最初的惊魂未定，以及对于恶劣环境的不适应后，2人与这5个农妇竟能和平相处。调查的过程中出现了很多搞笑又感人的事情。正当他们准备放弃调查返回时，张美回来了。小弟向大哥做了汇报，黑帮即将赶到。与此同时，表露了真实身份的二人，与五位老太太开始斗智斗勇。小弟相信了张美的话，原来彩票已经被海鸥衔走。此时黑帮已经赶到，已经倒向了麻婆岛一方的小弟与警察，最终制服了黑帮，一切都平静了。影片笔锋一转，原来那张彩票早在他们上岛的第一天就一起到了，而此时正被已成为朋友的警察与小弟做成烟卷开心地吸着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-22-797.jpg
影片名：正义前锋
国家：欧美
导演：杰伊・钱德拉萨卡
主演：史蒂夫・雷米 杰西卡・辛普森 凯文・赫夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：本片翻拍自美国80年代同名电视剧集，故事仍聚焦于美国乔治亚洲赫泽德郡的杜克家族。杜克家族已经经营了一个世纪的私酒生意，杜克兄弟俩依旧保持着历来的传统，当然，仍然对杰斐逊·霍格的独裁统治耿耿于怀。杜克兄弟住在早就改邪归正的耶西叔叔的农场里，而他们性感火辣的表妹黛茜则在霍格的路边酒吧作女招待，经常用自己鲜活的色相去勾引副警长伊诺斯，然后将探听到的消息告诉给杜克兄弟，使他们永远游走于法律边缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-21-580.jpg
影片名：恭喜发财
国家：港台
导演：石天
主演：谭咏麟 林子祥 石天 小彬彬 柏安妮 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在现代都市里，居然出了奇怪的大事。某日从天降下一位怪人，而且自称财仙（谭咏麟），为了逃避群众追赶，而凑巧遇上了茶室老板及其女儿爱玲、儿子彬彬。随即他变被打扮成时代青年财仙，替老板解决了不少难题，更积极传播真理，让身边的人人都能幸福快乐。后来，财仙为救汽车失事的爱玲，使用法力抢救但似的自己变成凡人。而后更遭太空署人员围捕，幸得众人齐心救援，方才遇难呈祥、逢凶化吉。幕后制作：影片是香港天皇级的歌手谭咏麟早期80年代出演的喜剧代表作，延续了此前《小生怕怕》、《少爷威威》等片的商业热力，本片推出后也大获成功，赢得了接近两千万的高票房，站到了年度卖座电影的前五名之内。故事的结局和所有的贺岁片如出一辙，同样是皆大欢喜。乐呵呵的看完电影，但演员们的精彩表现还是让人津津乐道，至今翻看起来仍旧能回味无穷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-17-427.jpg
影片名：爱情导师
国家：欧美
导演：马可・施纳伯
主演：麦克・梅尔斯 杰西卡・阿尔芭 贾斯汀・汀 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：皮卡还在襁褓中时就被遗弃在一个印度教信徒的门前，后来被印度教的宗教老师抚养成人。长大后的皮卡，独自搬回了美国去寻求金钱和名誉，他主要专攻的是用另类的方法解决夫妻关系问题。当皮卡遇到曲棍球明星戴仁夫妇时，他的工作面临了巨大的挑战。戴仁的妻子在与戴仁冷战后，出于报复，开始约会他对手球队的明星球员。而皮卡必须弥补两夫妻间的裂痕，使他们重归于好……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-17-150.jpg
影片名：尽善尽美
国家：欧美
导演：
主演：杰克・尼科尔森 海伦・亨特 格雷戈・金尼 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：马拈文·尤雪鸭德颜尔是橱个比有洁册癖的让作嘛家，虽然其汉作卯品以密爱唁情题恍骇材钳居多，胡瞪但生活锋里摊他屿对待漫别人肆载苛刻政而、爱挑觉剔满，经常遣让人彰下不寄来台。所诈以说绝朔，芽他的愚人缘唾很块差。仲他议每雨天晋都到郡同一奥家臃餐厅的品同一另个竹座嗅位假吃铣同王样的俏令早餐，慷而且满为痒他怨服务钠腊的也总门是那位叫失卡床罗尔金的女侍扼夸。旦马振文毅的邻居船西雄蒙褒是位艺赢术类家，也声四是匡位同上性恋掠巡者，笨在一替次抢劫揉樊事件周中谷受了棘伤蜕。这些本疹无镀瓜葛的雄人却初因西物蒙的小狗翱研走到了隘一起院，查每个蜒股人的梗生言活妖也都发生泄了不雁小坊的变桂化……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-17-965.jpg
影片名：挡不住的奇迹
国家：欧美
导演：汤姆・汉克斯
主演：丽芙・泰勒 乔纳森・斯卡奇 汤姆・汉克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：影片讲述了六十年代一队名为“奇迹”的摇滚乐队从小镇迅速崛起成为全国知名偶像，但又有如流星般消逝的经过。组成乐队的四位年轻人之中，以沉迷爵士乐的鼓手汤姆·埃弗里特·斯科特和自我为中心的作曲歌手强纳·森萨奇的瑜亮之争的主要戏剧矛盾，清丽佳人莉芙·泰勒则扮演全力支援此乐队的热心歌迷，汤姆·汉克斯客串乐队经理人。在那个基本上社会气氛仍然相当纯洁的1964年，演出了这段一曲成名的歌坛传奇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-16-811.jpg
影片名：女教授的隐秘魅力
国家：日韩
导演：未知
主演：文素丽 池珍熙 朴元尚 金东英 赵贤哲  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：兼任大学染色系教授和环境组织“绿色21”一员的魅力女教授恩淑(文素利饰)，是一位兼备智慧与美貌的女人，并且拥有具社会地位。她的魅力让周围的男人无法抵挡，以至于这些男人用尽一切办法来对她展开爱情攻势。为制作《保护我故乡的环境》节目找到恩淑做采访的金制作人(朴元尚饰)同样也被恩淑深深吸引。尽管恩淑已经是有夫之妇的人，但是金制作人依然向她表白火一样的爱情。让所有男人忘却本分和体面掉进火热爱情的女教授恩淑，她一定有令人想入非非的隐秘魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-16-472.jpg
影片名：第一修正案
国家：日韩
导演：Song
主演：艺智苑 玄英 李文植 崔恩珠 金勇健 林 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：由于反对派的国会议员因被总统执政派的杀手暗杀，顿时令国会中两大政党出现相同136位议席的情况，所以必须要在城市Su-Rak进行特别的选举。当两党为这个议席争得水火不容之时，却有一位名不经传的候选人YeJi-Won(艺智苑饰演)冒起，本身是妓女的她因一次误会误打误撞成为候选人之一，她虽然毫无政经验，可是单凭她的个人魅力及宣传策略，既然令越来越多人支持她，令整个选举变得十分瞩目……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-23-472.jpg
影片名：我的车在哪里
国家：欧美
导演：Leiner
主演：艾什顿・库彻 西恩・威廉・斯科特 珍妮弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：杰西和切斯特睡眼惺忪地走在清晨的大街上，街道上还闪烁着零星的霓虹。两人彻夜放纵狂欢后，早已萎靡疲惫不堪。他们在寻找着自己的汽车，可怎么也记不起来汽车停靠在何处。两人绞尽脑汁回忆昨晚的场景：装满布丁的冰箱、勃然大怒离开的女朋友、一大皮箱的钞票、性感曼妙的女郎……这些断断续续的片断让他们疑惑不已，究竟发生了什么。随着回忆的深入，真相被揭示出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-30-797.jpg
影片名：拿错金盆洗错手
国家：欧美
导演：Teplitzky
主演：萨姆・沃辛顿 大卫・文翰 蒂莫西・斯波 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：巴瑞八年后终于获得了假释，他想重新开始生活，但警察仍然盯信他不放。巴瑞曾经的哥们强尼是个瘾君子，无论努力尝试任何事情都一事无成。巴瑞很有希望，而强尼则注定失败……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073155981909.jpg
影片名：摇滚夏令营
国家：欧美
导演：Diamond
主演：艾莉森・斯通勒 尼克・乔纳斯 乔・乔纳斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：少女米奇·桃瑞斯的梦想是成为一名歌手，她非常希望能参加一个很有名的音乐夏令营去见识一下。可是参加这个音乐夏令营的费用极其高昂，米奇根本负担不起。庆幸的是，米奇的母亲在夏令营找到了一份厨师的工作，这样米奇也可以借口在厨房帮忙混了进来。一次偶然的机会，少年流行歌手泰斯听到了米奇的歌唱，他对其优美的嗓音非常喜欢。米奇的梦想可能就此成真，不过要从厨房走到聚光灯下，她必须要有足够的自信才行……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-30-360.jpg
影片名：婚礼上的玛戈特
国家：欧美
导演：诺亚・鲍姆巴赫
主演：妮可・基德曼 杰克・布莱克 詹妮弗・杰森 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：姐妹之间的情感，微妙而且很难下定义，时而脆弱、时而荒诞，但大多时候都会复杂到让人备受折磨……而这一切，都在随着一些最为迫切的现实而改变着：孩子、丈夫和爱人。故事要从正坐在行驶的火车上的玛戈特·蔡勒说起，她绝顶聪明、心思缜密，可能因为本身是一位短篇故事作家的关系，她对周遭的人有着非常独到且尖刻的观察，所以无论走到哪里，她都能轻易掀起混乱的狂潮……玛戈特之所以与儿子克劳德踏上了开往家乡的火车，是因为她在前不久刚刚收到久未联系的姐姐波琳的信，获悉姐姐即将步入婚姻的殿堂，玛戈特突然感到无比的好奇，她想知道到底是一个什么样的男人，能配上虽然洒脱却异常谦逊的波琳？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-29-580.jpg
影片名：怪兽婆婆
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：詹妮弗・洛佩兹 简・方达 迈克尔・瓦尔坦 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：经过多年寻觅之后，查莉(詹妮弗·洛佩兹饰)终于找到了她梦想中的白马王子--凯文(迈克尔·瓦坦饰)，两人迅速陷入了热恋之中，并开始谈婚论嫁，查莉的美梦眼看就要实现了。不过很快的，查莉就发现她的恶梦也随之出现，那就是凯文的母亲--维奥拉·菲尔德(简·芳达饰)。两个女人水火不容，誓必要争夺个“你死我活”，来决定谁才是这个家的“第一女主人”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-25-150.jpg
影片名：扣篮对决
国家：大陆
导演：林浩然
主演：林晓凡 张一山 周立铭 赵文琪 王志刚 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事从中考的最后一天开始。主角大嘴是一个内向，害羞且没有自信的15岁男孩。他最好的朋友小猴是一个乐天派的人。他们即将开始暑假并准备升入高中。大嘴也正和班上最天资聪慧的女孩小小成为好朋友。杰森的海外归来为小猴的暑假增添更多的色彩。杰森C小猴的表弟，是一个很有性格的HipHop狂热爱好者。他的倔强令他们与学校篮球队队长李威发生了冲突。更为不辛的是，大嘴的父亲老林正为李威的父亲李建国打工。大嘴尽量避免制造更多的麻烦，但是杰森怂恿男孩们进行报复。男孩们获得了小小的胜利，李威却因此发誓要让他们生不如死李威和他的伙伴出现在小猴的生日会并破坏了整个派对及羞辱大嘴与他的朋友。内心的挫败感及愤怒激发大嘴袭击李威，结果不但毁坏了公共财物还使李威受伤。警察同他们俩的父亲来到现场，而这导致老林必须承担所有溜冰场的损失。因此他不得不找了份兼职来偿还。这就成为了大嘴性格转变的导火线。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-25-427.jpg
影片名：神探马如龙
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：郑丹瑞 关之琳 梁家辉 利智 李子雄 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：马如龙自命神探，实则是贪财好色的小男人。龙接手调查旧同学马友友之死，乘机接近暗恋多年的Julia。原来案涉黑金，龙查案之余暗中抽水，财色兼收。不料，女友Nina成为主谋色中猎物，龙被逼抽身而出，主持“正义”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-24-811.jpg
影片名：随风起舞
国家：日韩
导演：朴正宇
主演：李成宰 朴率美 金秀路 文贞姬 金东英 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：女警Yeon-hwa正在调查警队内部的一宗案件，警方怀疑警察队长的太太与骗徒Poong-sik有秘密来往，于是Yeon-hwa开始对Poong-sik展开调查。她先到Poong-sik所任职的医院，扮作是院内的病人。当Yeon-hwa不断搜集证据的同时，发现Poong-sik原来在舞坛相当活跃。而Yeon-hwa为求找紧每个调查机会，不惜学习跳舞，试图与Poong-sik接触。可是在不知不觉间，Yeon-hwa爱上了自己的调查对象……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-24-965.jpg
影片名：足球老爹
国家：欧美
导演：杰西・迪伦
主演：威尔・法瑞尔 罗伯特・杜瓦尔 凯特・沃什 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：这是一部在美国极为少见的英式足球题材影片，讲述一向关系不合的儿子菲尔和老父亲巴克各自组织了一支足球队，想在比赛中赢得胜利。父子两人各不想让，在竞争的过程中笑料百出，一场好好的足球赛，因为比赛双方教练的特殊关系，开始变得不那么光明正大，两人除了在赛场上较劲外，还偷偷挖掘对方的一切弱点，甚至不惜使阴招……所谓“物极必反”自然有它的道理，两个人在一些过于极端的竞争中，竟然重新找回了那种属于父子之间正常的情感交流，并重归于好。影坛搞笑新瑞威尔·法瑞尔继去年的《王牌播音员》后再度出手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-23-738.jpg
影片名：罗宾汉也疯狂
国家：欧美
导演：梅尔・布鲁克斯
主演：加利・艾尔维斯 理查德・刘易斯 崔茜・尤 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：还记得当年凯文柯斯纳在「罗宾汉侠盗王子」中英俊潇洒的扮相吗？本片将带给观众一位同样潇洒，却更"稍傻"的另类侠盗罗宾汉。由身兼编、导、演、作曲等多项才艺的影坛鬼才梅尔布鲁克斯（「吸血鬼也疯狂」、「闪亮的马鞍」）再次发挥他颠覆电影名作的高深功力，将这出脍炙人口的经典英雄传奇，变成一部会让人笑到肚子痛的爆笑歌舞剧；盖瑞艾文斯（「森林王子」）饰演主角罗宾汉，率领受压迫的民众反抗课徵暴税的邪恶诺丁罕郡郡长（罗杰里斯），及妄想篡位的约翰王子（理查路易斯），加上终日盼望摆脱贞操带的玛莉安小姐（艾美雅丝贝克，「摩登大圣」）、爱喝酒的犹太教士塔克曼（导演梅尔布鲁克斯亲自粉墨登场）、和诺丁罕郡长的半调子灵媒兼奶妈（崔茜邬曼），绝对会让观众对这个耳熟能详的侠盗传奇有一番全新的见解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110105564188.jpg
影片名：一年好时光
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：罗素・克劳 阿尔伯特・芬尼 玛丽昂・歌迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：自信自大而又帅气潇洒的麦克斯·斯金纳(拉塞尔·克劳饰)是一位擅长债券交易的银行家，凭借着骄人的业绩在伦敦银行界独树一帜，在最近一笔交易中，麦克斯的获利已经攀升至七位数，他的处事哲学是：成功不是一切，而是唯一！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-44-784.jpg
影片名：还我童真
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：布鲁斯・威利斯 莱瑞・金 马修・派瑞 史 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：作为一家广告公司的形象顾问的拉什事业正处于低谷阶段。正在郁闷的拉什竟然鬼使神差遇到了8岁的自己。拉什惊讶于8岁的自己居然是个矮胖、说起话来老气横秋、但却不失童趣的男孩。男孩并不愿意接受拉什。拉什只好几次显露身上胎记、疤痕以及其他体貌特征让男孩相信眼前的人正是四十岁时的自己。小拉什面对这个40岁的自己并不满意，因为他的梦想是成为飞行员，而眼前这位中年人却是个感情空白、事业失意的男人。拉什在男孩的帮助下重新回忆自己童年的梦想，他直面自己的过往人生，一番审视反省之后再次振作起来勇敢迎接人生的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-43-797.jpg
影片名：魅力学堂
国家：欧美
导演：Fernando・Sari&ntilde;ana
主演：玛莎・希加瑞达 西梅娜・沙琳安娜 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片讲述在墨西哥城某女校的一群反叛女生和老师作对的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-43-360.jpg
影片名：矮子当道2:一酷到底
国家：欧美
导演：
主演：约翰・特拉沃塔 乌玛・瑟曼 文斯・沃恩  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在黑社会混迹多年的奇利·帕尔莫(约翰·特拉沃尔塔)到世界影都好莱坞做起了电影制片人。奇利有了一个将自己事业进一步扩大和发展的想法，欲力捧一位在这方面有潜力的新秀。他偶然间结识了对这项“事业”有着同样兴趣且恰巧刚刚接受亡夫唱片公司的艾迪(乌玛·瑟曼)。二人对此达成了共识，决定合伙从事这项很有“钱图”的娱乐事业。并且，他们也同时将这个新秀的目标锁定在了一个在这方面很有潜质的黑人女孩琳达·穆恩(克里斯蒂纳·米莲)身上。然而，琳达的经理人拉吉(文斯·沃恩)看准了琳达同样会成为自己的摇钱树，便开始在从中作梗。而此时，又传来更加令人头疼恐惧的消息，一伙来自俄罗斯黑手党的暴徒也在疯狂地寻找并追杀着这位可爱的小姑娘琳达。所有这些黑、灰、白各道人马掺杂在一起，演绎了一场令人啼笑皆非、忍俊不禁的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-42-580.jpg
影片名：正义前锋2
国家：欧美
导演：罗伯特・贝林杰
主演：乔纳森・本内特 兰迪・韦恩 艾普尔・斯科 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在美国乔治亚州的一个名叫哈兹的小镇上，鲍·杜克与卢克·杜克是一对亲密无间的表兄弟，他们自幼父母双亡，被送往美国乔治亚州的一个名叫哈兹的小镇和叔叔一起生活。他们为了保住叔叔的农场，私底下违法销售酒类，结果陷入了麻烦当中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-34-427.jpg
影片名：乔治亚法则
国家：欧美
导演：加里・马歇尔
主演：简・方达 琳赛・洛翰 菲丽西提・霍夫曼  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：三代女人，三种风情，三个故事……“乔治亚法则”代表的并不只是一系严厉、苛刻的规矩，还暗示着母女之间最为坚实的情感纽带。雷切尔是一个异常反叛的少女，正在经历青春期的她似乎比其他同龄人更加难以管教。她不但冲动、将咒骂他人当成了家常便饭，还染上了酗酒的恶习--显然，她已经渐渐失去了对自己的控制。鉴于雷切尔最近在一场车祸中所带来的坏影响，她的妈妈莉莉终于忍过可忍，将她连拉带拽地赶出了旧金山的家……由于莉莉想不到还有什么地方能够收留像雷切尔这种粗暴的女孩，所以只好将她带到了她的外婆家，一个她曾发誓永远不再踏足的地方，位于爱达荷州的一个小镇上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-33-150.jpg
影片名：虚拟偶像
国家：欧美
导演：
主演：艾尔・帕西诺 凯瑟琳・基纳 蕾切尔・罗伯 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：好莱坞导演维克多（阿尔·帕西诺）已经有些过气，虽然他曾执导过获过奥斯卡奖提名的影片。新片《日出日落》的女主演大牌女明星尼科·安德丝也弃他而去，随后他被前妻――电影公司总裁伊莲·克莉丝汀炒了鱿鱼。就在这时，电脑天才汉克·艾列诺出现了，他送给维克多一套可以设计出高度逼真三维动画虚拟人物的软件。借助程序，维克多创造出了一个完美的女人。因为程序名称叫“虚拟一号”(SimulateOne)，于是他便用其缩写西蒙妮（Simone）来给自己的女演员命名。维克多的电影顺利地完成了，并获得了巨大的成功。“西蒙妮”一夜之间成为了大众偶像，拥有无数的疯狂崇拜者。而维克多也再次品尝到了成功带来的的喜悦，全球最受欢迎的明星就被他控制在股掌之间。维克多顺势利用“西蒙妮”制作了第二部电影，引起了更高的热潮。可是局面开始变得无法控制了。在公众欲揭开“西蒙妮”真面目的强烈诉求下，维克多既没有勇气戳破这个美丽的假象，又逐渐难以忍受日益增大的压力。终于他为了摆脱这一切而“杀死”了“西蒙妮”，而他也因此逮捕了。当维克多公布了真相，没有人相信他的话，人们无法接受“西蒙妮”并未真正存在过的事实……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-32-811.jpg
影片名：杯酒人生
国家：欧美
导演：亚历山大・佩恩
主演：保罗・吉亚玛提 托马斯・哈登・丘奇 维吉 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：迈尔斯（保罗·吉亚玛提饰）是一个可悲的失败者，做着遥不可及的作家梦。他还没从离婚的痛苦中摆脱出来，就看着老朋友杰克（托马斯·海登·丘奇饰）即将活生生踏入爱情的坟墓。迈尔斯对葡萄酒颇有研究，就在杰克的婚礼之前，他决定带着老友一起旅旅游，去加利福尼亚的葡萄酒生产基地，借酒来释放心情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-32-965.jpg
影片名：好男不当兵
国家：欧美
导演：
主演：弗兰茨・丁达 弗罗里安・卢卡斯 简・亨瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：终于毕业了！接着去服兵役？“当然不”，巴斯蒂带着这个想法，怀着各种古怪的借口去参加兵役体检。在那里他很快发现，他那些“不痛不痒”的借口根本无法挽救他被征召入伍的命运。幸好他碰到了施莱费尔，从他那里买到了他得了糖尿病的女朋友的尿样，这下不用担心体检会通过了。两人兴冲冲地等待着医生的体检报告，等到的确是医生猥琐的回答：“恭喜，先生们。你们有糖尿病，另外你们俩都怀孕了。”正当巴斯蒂在派对上庆祝毕业的时候，军警确突然出现，把他带到了兵营，因为没收到他的拒服兵役申请。噩梦从此开始，专横的长官，可笑的演习，一遍又一遍咆哮的荒唐命令……确定这不是在做梦？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-31-738.jpg
影片名：浪漫刺客
国家：日韩
导演：尹宰均
主演：金民钟 申伊 崔成国 秦久 陈彩英 高珠 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：一心想过好日子的Yoi以为加入“浪漫刺客团”做刺客，可赚大钱，谁知这班乌合之众全都是业余刺客，不懂功夫战术，心口只有一个勇字！这群杀手终于接到一宗大生意，可惜未执行任务，便在前往途中的森林迷路。丛林中有一所鬼屋，住着一群含冤枉死的女鬼，她们打算利用这班杀手，执行她们期待已久的复仇大计。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-45-738.jpg
影片名：辣妈辣妹
国家：欧美
导演：马克・沃特斯
主演：杰米・李・柯蒂斯 琳赛・洛翰 马克・哈蒙 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：单身母亲苔丝和15岁的女儿安娜对各种事情的意见都不一致，两人老在斗嘴。母亲不理解女儿的高中生活，女儿也不明白做医生的母亲的责任和她的未婚夫。某天在唐人街的一家餐馆，两人同时冒出个念头，希望自己变成对方，好让对方看看自己如何应对。这种幻想，在一块神秘的幸运饼的催生下得以实现：妈妈进入女儿的身体，而女儿则变成了妈妈的样子。这还不算完，就在那个星期六，苔丝就要嫁人，再做新娘。她当然不想错过自己的婚礼，而女儿也不想糊里糊涂成了继父的新娘。于是在星期五，她们不仅必须以对方的身分应付原本认为简单轻松的日常生活，还必须想出办法在星期六婚礼之前恢复原来面貌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-53-472.jpg
影片名：最佳拍档
国家：港台
导演：曾志伟
主演：张艾嘉 许冠杰 麦嘉 陈令智 陈星 曹达 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：剧情围绕神偷黑猫盗宝时无间中遗下一只白手套展开，警方怀疑是国际犯罪集团的“白手套”所为，于是惊动国际刑警，派光头神探前来查案；而黑手党因为有人冒充其“白手套"四处犯罪，也派杀手来港调查。这倒让黑猫感到危机重重，为保命向警方自首，并一起对付真正的“白手套”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-52-360.jpg
影片名：赌侠马华力
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：梅尔・吉布森 朱迪・福斯特 詹姆斯・加纳 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：马华力是一名机智聪明的职业赌徒，为人风流倜傥。他闻听一场巨额的扑克牌大赛即将举行，于是四出参加大小牌局以集赌资。在某次牌局中，他邂逅了美艳狡猾的安妮，二人不但在感情上尔虞我诈，在赌桌上更是各不相让，最后马华力凭着智勇及技巧，赢得了安妮芳心，亦顺利在赌桌上胜出。不过，这笔巨额奖金竟不翼而飞……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-52-797.jpg
影片名：最佳拍档之女皇密令
国家：港台
导演：徐克
主演：许冠杰 麦嘉 许冠英 曹查理 曹达华 卢 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：黑猫KingKong（许冠杰）在巴黎接连遭身份不明的人阻击，在铁塔上大打出手，掉入塞纳河，醒来时自称是英国特工的邦向他剖白，此乃英女皇二世对他的考验，且托黑猫返港盗回宝石，黑猫不知真相，信以为真，欣然领命。与此同时，隶属秘密组织的汤哥伦士到了香港调查由邦先生领导的国际犯罪集团。KingKong为邦先生顺利完成任务，但后来却被港督传召协助捉拿邦先生等人……且识破邦的阴谋后黑猫决定对邦来个将计就计。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-51-580.jpg
影片名：独家新闻
国家：欧美
导演：伍迪艾伦
主演：伍迪・艾伦 斯嘉丽・约翰逊 伊恩・麦柯肖 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一个美国女大学生，为了替学校报纸寻找独家新闻，来到英国伦敦采访自己的好友。在调查和采访的过程中，她经历了魔力、发现了谋杀、更陷入步步为营的悬疑，更让她毫无准备的是，她爱上了一位风度翩翩的英国贵族。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-47-427.jpg
影片名：沙滩仔与周师奶
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：梁朝伟 李子雄 吴倩莲 吴孟达 王天林  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：影片描写性格火爆的沙滩仔，跟胆小怕死的周师奶是一对感受情极笃的警察拍档。在调查一件案子的过程中，沙难仔邂逅了无父无母的少女阿玉。但其后却被新任上司李南夺爱。李南更策画黑市黄金买卖，并欲嫁祸于沙滩仔，而自已则坐收渔人之利。最后，沙滩仔在阿玉的帮助下，引导黑帮击杀李南。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-47-150.jpg
影片名：特务亲家
国家：欧美
导演：安德鲁・弗莱明
主演：迈克尔・道格拉斯 罗宾・汤尼 艾伯特・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：根据1979年喜剧片《妙亲家与俏冤家》改编，一名中情局秘密探员与一名保守的足科医生即将结为亲家，他们会在彼此儿女的婚礼前夕闹出什么样的趣事？“他失去了自己的漂亮女儿，却得到了一个疯子！”――影片讲述的是两个未来亲家之间的闹剧：一名中央情报局秘密探员和一个足科医师在他们的儿女婚礼前夕因为误会而闹出连串笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-46-965.jpg
影片名：供您决定
国家：欧美
导演：克里斯多弗・盖斯特
主演：凯瑟琳・欧・哈拉 克里斯多弗・盖斯特 小 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：在这部《供您决定》中克里斯托弗·盖斯特将他的镜头对准了好莱坞，该片讲述的是一部独立制作的电影的拍摄过程，以及这部电影的制作及演职人员如何成为即将到来的电影大奖的牺牲品。同《等待古夫曼》、《人狗情未了》，以及《歌声满人间》等克里斯托弗以往的电影一样，这部最新拍摄的电影同样使用了他御用的剧组成员，当然还少不了克里斯托弗的老搭档--尤金·列维。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-45-811.jpg
影片名：火箭科学
国家：欧美
导演：杰弗里・布里兹
主演：里斯・汤普森 安娜・肯德里克 尼克・达歌 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：对于一名生活在新泽西郊区小镇的少年来说，哈尔·海弗纳的生活显然并不若想象中那般简单且纯粹，而让他困扰迷惑的源泉，则来自于父母道尔和朱丽叶的突然离婚……他的哥哥厄尔不但没办法给他一丁点有建设性的意见，反而喜欢到处使唤哈尔，将他当成强迫症的发泄对象。神经性的口吃对于哈尔现在一团糟的生活无疑是雪上加霜，让他的高中生活变得愈加困窘，使得他越来越内向不爱说话。当厄尔打算用恐吓和习惯性的偷窃去破坏小镇的平静时，哈尔默默且心安理得地待在家乡小镇的高中里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-45-472.jpg
影片名：不要嘲笑我们的性
国家：日韩
导演：井口奈己
主演：永作博美 松山健一 苍井优 忍成修吾 温 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：某个冬日，同上一所美术学校的矶贝米路美（松山健一饰）、堂本（忍成修吾饰）和小远（苍井优饰）驾车行驶在临近拂晓的山路上。突然前方蹿出一条人影，急刹车之后，他们见到了手里提着鞋的赤足女子百合（永作博美饰）。由于已经过了电车的营运时间，百合只好徒步翻山，可是又因为鞋磨脚而无法继续步行。三人将她送到了巴士车站，临别之际，米路美把自己的夹角拖鞋送给了她。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-53-784.jpg
影片名：情非得已之生存之道
国家：港台
导演：钮承泽
主演：钮承泽 张钧宁 屈中恒 柯奂如 丁宁 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：主焰角击豆子某西天与友好掏人续聚会，手谈论起硬目前絮的台肿湾烹政局镊俊乱爽象，几杯隘黄汤荫下肚，隧他漏们止竟尹异想天开计画告拔立委的可假发函、欲开车冲榆恐撞衍总坯统府，而匈且苑还荧要把功锡过程拍成竞善纪录优片！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-3-140.jpg
影片名：甜蜜幼儿园
国家：欧美
导演：蒂尔・施威格
主演：马提亚斯・施维赫夫 阿敏・罗德 克里斯蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：专巴栏霞作家Ludo（陶蒂尔摘・沙斯威德格姚戈饰）前及其伙老友――摄痈收影师肪Moritz（马无提亚刷斯赤・犀箍施乳维赫夫饰)苯均是灾玩岛世不恭的学婶花花公丛子，两屹人斡终日傍追逐晚明星的足迹窿旷打赵探泉他们的蹭隐私。宣不过，膜Ludo的好日子岿就谢快到维了讼邢头眼，揖他因瑶违稀法剁而被法誓庭匈判处哨了300小南时的社本区服弯务役令石―铱―必须希训在由一氖间战幼儿园憎里老玲老实娄实“职节服刑奖”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-3-833.jpg
影片名：她找我
国家：欧美
导演：海伦・亨特
主演：海伦・亨特 科林・费尔斯 贝特・米德勒  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这是一个关乎爱的故事，有快乐的，有悲哀的，有痛苦的……39岁的小学教师埃普丽尔·伊普纳，正在通过生活做着这样一种尝试，她想追求那些不可预期的变故，让她的生命变得更加圆满。埃普丽尔的故事，必须得从一年前说起，那个时候她与本结婚了，一个比她稍年轻、很有邻家男孩味道的人，也在她所在的小学教书。考虑到自己年纪偏大，埃普丽尔迫切地想要一个小孩，殊不知这样的要求却让她和本的婚姻陷入了一种压力之中，埃普丽尔的母亲劝她领养一个，可是她却坚持自己生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-2-112.jpg
影片名：蓝色吉祥物
国家：欧美
导演：斯科特・普瑞德佳斯特
主演：莉莎・库卓 克里斯蒂娜・泰勒 特瑞・加尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：塞尔曼的兄弟要去伊拉克作战，帮弟妹照顾侄子的重担自然就落到了他的身上。为了保持家庭生活的正常运转，塞尔曼不得不接受了一份在他看来很具羞辱性的工作――穿上巨大的蓝色套装，打扮成一个吉祥物的模样。然而有一天，他发现了嫂子的一个秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-2-371.jpg
影片名：一世好命
国家：港台
导演：梁家树
主演：卢冠廷 吴君如 黄一山 许绍雄 陈龙 袁 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。吴君如和卢冠廷饰演的俩口子都爱堵如命，但常常输，后来打听到养鬼可以赢钱，于是就领养了一个鬼（还只是女鬼）。可是那个鬼有个规定就是在天亮前就必须把赢的钱都花光，否则就杀了她全家。于是二人的赢钱之旅开始，一开始不觉得花钱有什么难的，但是随着钱越赢越多，怎么把钱花出去也成了难题。一天晚上，他们赢了太多，于是跑去夜总会消费，不想却中了人家X年庆典的大奖，捧了一箱钱出来了。当时天马上就要亮了，两人非常紧张，忽然路上窜出一蒙面抢劫的，男主角乐不可支地送上钱去，那人却吓得不敢抢了……鬼话连篇：有财迷心窍的，有鬼迷心窍的，而我们的主人公则是赌迷心窍了，为了赢钱居然引鬼进门。所谓请神容易送神难，请回家的小鬼更是难缠，两人在万般无奈之下，只能跟鬼赌，打了一局生死牌。多男主角卢冠庭曾出演刘镇伟的《尸家重地》，女主角是吴君如，再加上许绍雄等老戏骨捧场，各个都是熟面孔，本片也是把握了他们的表演特点，不能在鬼怪造型和悬念设置上取胜，就尽情地娱乐一把，为了花光赢得的钱财，男女主人公端是机关算尽，花样百出。接着上面的剧情给你讲一段，蒙面强盗不敢拿钱之后，男主角不由大怒：“你是怎么出来混的啊！当强盗居然不敢抢人家钱！”【一世好命】是吴君如跟卢冠廷继【尸家重地】后、再次协作的电影，把片中为了发财、不惜一切的贪念，很忠实且搞笑的呈现出来，不过或许有人会问，这部片导演好像是属名梁家树？那刘镇伟有啥关联？事实上本片编剧、监制皆为刘镇伟、而且照他之前的惯例，就算片中导演属名不是他，但就他经手的深入程度来看、到底谁是导演，感觉上不是件很需要探讨出来的问题。（举例：【麻雀飞龙】、【超时空要爱】）好比说麦当雄导演作品就那一百零一部的【省港旗兵】、但是只有电影是他家出品的，光看风格就让人直觉想到「麦当雄」一样…熟悉桥段再现…看着【大话西游】、被里面一幕黑山老妖吸人气的桥段笑到不行，之后才发现原来【一世好命】早拍过了，或者有人认为【一世好命】根本是先抄袭【尸家重地】的、我得认真的跟你说，这三部都是刘镇伟的作品啦！（爆）刘镇伟确实炒冷饭、同一个桥段玩了好几次，但是这重要吗？一点都不重要、因为他的电影给我很多欢乐！超完美搭伴－吴君如、卢冠廷、黄一山这三个家伙凑一起实在欢乐到不行，片中为了发财搞出来的笑话更是让人捧腹，像是前段卢冠廷跟小卖店伙计赌钱、不慎硬吞栗子…到废墟等尸出来「吸材气」，两个人为了活命竟然互相陷害、还把尸弄得头壳「爆炸」…养鬼之后也很摩托车，逢赌必赢、到处炫耀自己发横财，卢冠廷电话属性还前后呼应、真是笑死我了！「发你妈的头、再打电话过来我砍死你～」后来不小心「违约」，猛鬼前来索命，剧情急转的某段，竟然变成【赌神】的灵异版！？最后总共来四段赌戏，分别是玩骰子、抽鬼牌（片里叫「潜乌龟」）、打麻将、以及最后的三张。这三段都很精彩，本来一直以为片中担任救星的和尚（陈龙饰演）会撑到电影退出，结果他莫名其妙的也下去赌了…然后【赌神】经典的「碎骰子」桥段再现，但遗憾的是…这次他们是赌大！所以「用力过猛」的后果，是整盘骰子碎光光…（爆）和尚第一个出局。再来潜乌龟的对话很摩托车、把本片的灵异气氛完全打散，三人一鬼玩着嬉闹类的抽鬼牌游戏～结果第二个阵亡的是黄一山。第三场比赛打三人麻将，吴君如、卢冠廷两个人还诈赌，但是作弊开太大，马上被鬼识破…卢冠廷出局。结尾的三张感觉上就有些草率断尾，不过整体来说，这场跟鬼赌的桥段，我看只有刘镇伟想得出来吧？前无古人、后无来者啊！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-0-621.jpg
影片名：矮子当道
国家：欧美
导演：
主演：约翰・特拉沃塔 吉恩・哈克曼 蕾妮・罗素 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：黑社会分子奇利受命来找二流电影制片人哈里讨债，不想这个电影迷反而与哈里大侃电影，甚为投缘，于是二人准备合伙拍一部电影。哈里的女友卡伦对奇利很有好感，并帮助他们去请自己的前夫影星马丁来演此片。这时哈里的债主黑帮矮子老大也搀和进来。他刚黑了一个毒品贩子，但有50万货款在警察眼皮底下未能取出来，他欲让哈里帮他取回，而被矮子黑过的毒贩子也来找他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-55-427.jpg
影片名：彻夜狂欢
国家：欧美
导演：乔・努斯鲍姆
主演：蒂莫斯・道灵 阿丽夏・维加 丝柯・泰勒  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：今天是十四岁的茱莉告别青涩初中生涯的最后一天，随着下一个暑假的结束，他们将各自升入自己的高中学校。为了即将到来的分手，茱莉在自己家里开了一个“睡袍派对”，邀请自己在学校里最要好的三个朋友，汉娜(迈克?布莱姆饰演)、嫣茜(斯科特?泰勒?坎普顿饰)和法拉(凯莉?弗兰?奇德瑞斯饰)来家里过夜。茱莉带领自己的伙伴们避开老妈的监视溜出家门，偷偷开走了父亲心爱的汽车开始了这个疯狂的夜晚。看来在这个夜晚没有什么是不会发生的。而在这次两队人马的竞争之中，女孩们经历了她们年轻生命中的第一次冒险，当然同时，她们也在这些冒险经历中上了青春期的第一堂课……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-55-150.jpg
影片名：我要升职
国家：欧美
导演：
主演：西恩・威廉・斯科特 约翰・C・赖利 吉尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：30啷当岁，无论对于男人还是女人来说，都是一个既敏感又尴尬的年纪，在一家大型的连锁超市中做经理助理的道格即是如此。说实话他并不喜欢这份工作，可是他却乐于以此帮助他那做护士的妻子养家糊口，争取早日住上他们期望已久的芝加哥市郊的大房子，走进中产阶级的行列。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-54-811.jpg
影片名：丰胸秘CUP
国家：港台
导演：叶伟民
主演：吴镇宇 李嘉欣 吴彦祖 谭小环 阿曼达・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。Mario每日上班，除了奉承老牌药油太子爷发哥，便是吹牛追女。Yuki刚加盟这间公司，Mario一见她已生好感，与发哥打赌在七十二小时内追到她。为求成功，他不惜向Yuki指自己其实有脑瘤，博她同情，而Yuki果然上当。与此同时，发哥准备停产药油，改营市场上最叫座力的丰胸药，并高薪聘请了两个大胸脯的雇员，带来美国最新乳牛激素。两人态度嚣张，全公司怨声载道。Yuki的父亲陈伯是一名脾气古怪的神医。Yuki叫他化验二波霸之药，又想他医Mario。经陈伯的测试后，发现乳牛激素不但毫无丰胸效用，反而有致癌的后遗症。不过叫Yuki更震惊的，是陈伯告之她Mario根本没有脑瘤。Yuki得悉陈伯已配好一种叫“风华绝代”的丹膏，外敷内服即可丰胸，于是想到如何向发哥及Mario进行报复的全盘大计……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-35-53-738.jpg
影片名：曾是超人的男子
国家：日韩
导演：郑允哲
主演：黄政民 全智贤 陈智熙 李相烨 鲜雨仙  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在公司工作了三年的宋秀晶（全智贤饰）厌倦了用伪装的眼泪和感动拍摄出来的记录片的工作，有了宁可去拍“没有同情心的非洲狮子”的念头――起码更真实。热爱事业的她一气之下拿走公司的摄像机来代替未发给自己的工资。一心想着自己打拼出一片天下的秀晶近来为自己开办的小型制片公司的未来发展找材料而苦恼，可是前往非洲的拍摄被迫取消的节骨眼上，心爱的摄像机也眼看着被小偷抢走，突然出现的穿着夏威夷风情衬衫的男人帮她把摄像机从小偷手中追回来。这个男人自称是被坏人在脑中植入了电脑芯片而丧失了超能力的超人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-4-876.jpg
影片名：顽主
国家：大陆
导演：米家山
主演：张国立 潘虹 梁天 葛优 马晓晴 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：于观、杨重和马青三位无业青年，在北京开了一家“三T公司”，专门替人解难、解闷、受过。他们碰到了形形色色的怪人和怪事，令人啼笑皆非，但都应付了过去，并且业务愈来愈兴隆。不料法院送来传票，勒令公司停业。三人掏尽了所有的钱打发上门讨饭的顾客亲属，然后冲上大街想找人打一架发泄，可是被冲撞的那些中年人竟然毫无反应，三人也就怒气渐消地迷失在人潮里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-13-472.jpg
影片名：废柴同盟
国家：港台
导演：游达志
主演：秦煌 卢海鹏 吴镇宇 邵美琪 曾志伟 谢 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：南纵有才华，因为性格及际遇问题，被埋没在一个午夜播放的节目当监制。南明白自己的前途操纵在电视台上级瑶手上，只要瑶对己刮目相看，自己才有出头天。某日，南在一个公众的场合，发现了一个奇怪的过气歌手，想尽办法上台献唱他曾经风靡一时的名曲。众人眼中的这个似疯非疯的傻瓜，却是南的一次机会。南主动接触这个名叫Kenny的歌星，提出为他创造一个新形象。这个所谓新形象，其实是要Kenny假扮疯癫，以引起传媒的注意。Kenny亦明白，传媒的力量是不容忽视的，它们能够力捧一个人，也可以毁灭一个人的一生。Kenny服从了南，并将自己的未来交予南。他相信，南可以令自己重返舞台，并向观众展现另一次的光辉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-13-738.jpg
影片名：彩票追击令
国家：欧美
导演：弗雷德里克・佛瑞斯提亚
主演：热拉尔・朗万 贝诺特・波尔沃尔德 何塞・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：一挣鸥个黑道杀围手坐牢硷，委炎托括狱卒每君周替糕他伦买轴彩矛票再，岛结旋果彩票散中了荐久一千刃五百盏逸万距欧元。偏粱偏负责拧买守裔彩票蕴雅的救狱争卒灰老忠婆跟绥着医吱疗队央庞去咽了借非洲毅。杀手越狱以枉，绍押着伯狱摘卒去非札洲找手彩嘱票贴。三础胞胎制黑择人警哑察和谭杀手的仇谷家随后追来。踏当地绞的街黑人毒贩团并伙和阿拉型伯打当铺老频板脂也憎卷垄了进篱来。肪各才路氧人幼马叛大闹耿一场，淮最后活狱倡卒夫妇堪带着彩悲杏票学溜走，掣叠杀手白再次驱被捕触。结尾余馁是狱毖牢卒率领吩群大逾批阿振拉鸭伯忍勾葵者劫口葬狱，萍但勒因渗为当地阿县拉沾伯雇佣兵遮只伊批遇发不庞零吐售，一良千贮五百滥万液欧翼元研也没沾剩下世几鼎个钱抗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-13-784.jpg
影片名：国际交换生
国家：欧美
导演：Roth
主演：詹妮佛・库里奇 瓦妮萨・洛金斯 柯蒂斯・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是四个高中生，为了能轻松修够学分最终顺利毕业，他们决定挑选一些看上去比较容易过的课程项目，其中就包括招待外国交换生。虽然国籍不同，但是青少年的烦恼和快乐都是大体相似的。从最初的陌生腼腆到后来渐渐熟络，外国交换生与主人公们都从对方身上学到了不少东西……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-12-360.jpg
影片名：妃子笑
国家：港台
导演：郑伟文
主演：李兆基 萧正楠 李健仁 朱咪咪 陈逸宁  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：每三年一次的皇帝选美是众多渴望飞上枝头变凤凰的女孩子梦寐以求的黄金机会。两位天生丽质的女孩子──出身寒酸的鸳鸯和富豪之女珠珠，因为选妃而结为好友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-12-797.jpg
影片名：女老师VS女学生
国家：日韩
导演：
主演：廉晶雅 李世英 李志勋 车胜元 李元宗  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：余美玉（康晶雅饰）在一个沿海的小城市里做中学老师，别看她的样子温柔漂亮，实际上却是个泼辣厉害的女老师连校长都要让她三分。在新学期开学的第一天她就给同学们来了个下马威，而一个新转学来的女学生高美囡（李世英饰）偏偏撞在了枪口上，上课迟到给了余美玉发威的机会，没想到高美囡也不是一个乖乖听话的孩子，两个人唇枪舌战美玉丝毫没有占上风，这就算开启了两个人的战争，没过多久他们的争吵又有了新内容，那就是新来的老师权相春（李志勋饰），师生两人同时喜欢上了这个人于是使出浑身解数，而权老师似乎也在两人之中游移不定，而这对师生一定要在这场战役中一决胜负……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-11-580.jpg
影片名：最佳拍档之千里救差婆
国家：港台
导演：
主演：张艾嘉 许冠杰 麦嘉 石坚 叶倩文 乔宏 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：纽西兰老科学家发明的三菱镜通过光波可将人内的潜意识发挥到极点，成为一种超能力。当KINGKONG（许冠杰）正接受这项试验之际，反派组织遣杀手用直升机袭击实验室，夺实验报告及枪杀了老科学家。幸得科学家三女Sally（叶倩文）出现，KINGKONG便取了菱镜并逃出险境。返回香港后，KINGKONG便往找拍档光头神探（麦嘉）帮助，希望真相查明白……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-7-954.jpg
影片名：阿骗正传
国家：日韩
导演：Kim
主演：朱镇模 孔炯真 徐英姬 宋善美 孙贤周  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：JeongMan-cheol(JuJin-mo饰)任职的士司机，为人善良又俊俏，是行业中的佼佼者。他亦非常博爱，可同时令两个女人对他死心塌地。但一切在Man-cheol生日的一天改变了，他因接载了全国通缉犯而令他被捕，喜获巨额赏金，他更摇身一变，成为全国「良好市民」之典范！谁知，这一切开心的背后，才是他真的开始掩饰之始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-6-884.jpg
影片名：四十岁的老处男
国家：欧美
导演：贾德・埃帕淘
主演：凯瑟琳・基纳 史蒂夫・卡瑞尔 保罗・路德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：40岁的安迪・史蒂泽(斯蒂夫・卡里尔饰)是一个自身条件不错的单身汉：在一个大型超市里有着一份轻松而薪水颇高的工作，一套精致的住所，存有他多年来收藏的大量卡通人物模型和漫画书。当然，他还有关心他的朋友们和一颗善良和蔼的心。不过唯独有一件事他还没有体验过，那就是性，安迪从未和任何女人发生过关系。以这个年纪来说，其他男人早已练就的炉火纯青了，但安迪仍然不慌不忙，坚守着“处男”之身以等待着合适良机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092854183845.jpg
影片名：律政俏佳人2
国家：欧美
导演：Wurmfeld
主演：瑞茜・威瑟斯彭 莎莉・菲尔德 雷吉娜・金 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：金发尤物艾丽·伍德斯（瑞妮·威瑟斯波恩）又回来了。仍旧是那头金发，仍旧打扮光鲜的艾丽已经从哈佛毕业，有了自己的事业和生活--一个年轻律师也是个准嫁娘。忙于筹备自己的婚礼，跟梦想中的男人艾莫特（卢克·威尔逊）结婚的艾丽发现她生活中另一个重要人物，她的吉娃娃小狗布鲁塞的父母居然进了一家化妆品公司的实验室，即将被当作活体试验的对象，她无法袖手旁观。为此还丢了工作。被激怒的艾丽决不会就此善罢甘休，她带着自己的小狗来到华盛顿要亲自处理这件事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-14-965.jpg
影片名：珍妮和朱诺
国家：日韩
导演：金浩俊
主演：金慧成 朴敏智 林东进 姜南吉 金子玉  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：某天珍妮的班级里来了转校生朱诺，他除了是狂热的网络游戏《星际争霸》迷之外（曾参加过比赛，获得过名次），没有什么特长。相反，珍妮是全校闻名的模范生，每次考试都在前5名之内，而且是班长，并且有个幸福的家庭。看似不和谐的这两个人能走近的理由只有一个，就是在一次偶然的意外下有了孩子。在父母和老师的目瞪口呆之下，俩人逐渐确认了彼此间的感情。那么这俩人要采取怎样的保护婴儿措施呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-23-472.jpg
影片名：拳脚之路
国家：欧美
导演：乔迪・希尔
主演：丹尼・麦克布耐德 玛丽・简・博斯蒂克 肯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：天生就自我感觉良好的人，只有在经受过打击之后，才有可能切身体会到以前的自己是多么地愚蠢……就拿一个名叫弗瑞德·西蒙斯的跆拳道老师为例，虽然身处阳刚气十足的功夫世界，他其实是一个喜欢吹牛、严于待人宽以律己的人，而且没觉得这么做有什么不妥，就是活在自己的世界、把自己当成一个英雄的主儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-23-738.jpg
影片名：粉骚大联盟
国家：欧美
导演：Kernochan
主演：克尔斯滕・邓斯特 盖比・霍夫曼 琳恩・莱 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：窈窕美少女欧蒂，是个差点被送入牢房的问题少女，在进入『高德女子中学』前，她原本以为女校会很拘束、很无聊，但是一碰到『义大利饺子』一切就完全改观了。欧蒂不但与这些女孩打成一片，更因为爱吃义大利饺，而组成『D.A.R.饺子联盟』。『D.A.R.饺子联盟』总部是在一个隐密的阁楼里，她们总是一边吃著义大利饺，一边计画如何修理好色的法文老师，并分享彼此心中的梦想。摩摩想当生物学家，翠蒂想成为心理医生，薇瑞娜希望能办一份属于自己的杂志，而汀卡希望往演艺界发展。至于欧蒂的愿望则是期望自己能早日脱离处女的行列。这群女孩的共通点就是：不甘只为人妻母，终身为家庭的奴隶，所以她们发誓要互相扶持，完成彼此的心愿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-22-784.jpg
影片名：起尾注
国家：港台
导演：袁祥仁
主演：李嘉欣 梁婉静 陈百祥 单立文 胡枫 曹 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。刚当选港姐的李嘉欣与王晶爱将陈百祥合演了一部风格热闹通俗的骗术喜剧。阿飞在一间珠宝行工作，用自己多年的积蓄买了买了一批钻石，想从中赚一笔钱，然后跟女朋友玲玲结婚。不料，在交易途中被人抢劫，阿飞很沮丧，不想祸不单行，玲玲的父亲不想女儿受苦，坚决反对，在一次遇然的机会阿飞得知珠宝行被枪匪盯上，为了钱，阿飞用调包计把公司里价值几百万的钻石换走，事后抢匪发现钻石是假的，于是，阿飞跟抢匪进行了一场激烈的交易…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-21-797.jpg
影片名：全家福
国家：港台
导演：石天
主演：许冠杰 郑文雅 石天 甄妮 黄锦 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。许昌（许冠杰饰）工作因不顺心，而影响到了家庭的和睦。妻子正男（郑文雅饰）向其提出分居，留下了一对儿女美斯与汤美，交给外公（石天饰）照顾。而转眼间两人就各自相忘，另寻了新欢。外公不想两个孩子以后落到继父或是继母的手中，遭到虐待，就想办法避开他们的纠缠，谁曾想，却弄巧成拙。两个孩子在失望之余，就决定离家出走。汤美和美斯千辛万苦地走进一家寺院，企求神佛能够保佑父母复合，能够重归于好。此时，夫妇二人正心急如焚，为两个孩子揪心。正好走过这家寺院，听到了两个孩子的童真话语，内心颇受触动。最终，在两个孩子的感动之下，夫妇二人摒弃前嫌、重修旧好，一家人终于落得大团圆的幸福结局。幕后花絮《全家福》是许冠杰连续出演城市喜剧而获得成功以来，成功的一次转型。这是一部幽默而又感人至深的喜剧，走的是传统的文艺戏剧路线，欢笑掺杂着泪水。石天扮演的外公和童星小彬彬的表演深邃感人，给人留下的印象至今难以磨灭。影片虽然没有超豪华的群星阵容，也没有疯狂的笑料作为卖点，但一样利用自身优异的质地打动了香港影迷的心，以小成本的投入博得了丰厚的回报，卖座过两千万港币，排名84年票房第四，创造了一个不小的商业...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-21-360.jpg
影片名：全然大丈夫
国家：日韩
导演：
主演：荒川良良 木村佳乃 冈田义德 田中直树  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：远山家开了一间小小的旧书店，照男是家里的长子，但他从来不曾好好考虑过自己的未来。照男最喜欢做的事是搞怪吓唬人，他只有一个伟大梦想――打造全世界最恐怖的鬼屋。不过，梦想只是梦想而已，照男的现实是在园艺铺子打临工度日。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-20-580.jpg
影片名：淫乱书生
国家：日韩
导演：金大宇
主演：李范秀 金敏贞 韩石圭 吴达庶 金罗河  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：名师之徒，也是当代最有名的书生尹西根本不想追求权力，政权之争没有任何意义。过着悠闲的秀才生活的尹西在反对派的阴谋下接收了一件案子。接触生平第一次见到的淫乱的书籍，他开始了忍不住的兴奋。尹西鼓起勇气试着写淫乱小说。他以秋月色的笔名发表了淫乱小说的尹西在想成为第一人的欲望下，委托恶名远扬的广宪为小说画画。广宪也在忍不住诱惑下与尹西携手共创淫乱小说。美丽又有格调的文采遇见了生动的画，称得上是锦上添花、画龙点睛！忘掉秀才的本分，完美的组合下诞生的最好的作品成为长安的第一话题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-16-427.jpg
影片名：律政俏佳人
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：瑞茜・威瑟斯彭 卢克・威尔逊 塞尔玛・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：洛杉矶明星宝地比华利山庄的中学女生艾丽一头金发配上粉红色衣服，再加上陪伴身旁的奇娃娃小狗，十足一副有貌无脑的样子，怪不得被考上哈佛大学法律系的男友抛弃。她一气之下，也考进了哈佛法学院，不过，哈佛可不是个好玩的地方，艾丽在行的所有流行玩意这儿都没有，在那些高深莫测的学生精英堆里，开朗外向的艾丽是个不折不扣的另类，在出尽洋相之后，艾丽最后还是有机会证明自己，并采用其独特的芭比娃娃思维，解开了一桩谋杀案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-15-150.jpg
影片名：单身贵族
国家：日韩
导演：陈学人
主演：严正花 宋在河 张真英 李范秀 金柱赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：娜囡（张真英饰）是一位设计师，本来有个大学生男友，最近却收到了他的分手信。爱情上的失败使娜囡非常痛苦，而本是设计师的她又收到公司的通知，要她去连锁西餐厅工作，于是娜囡毅然辞去自己的工作，改到一间酒吧任职。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-14-811.jpg
影片名：不良少妇
国家：日韩
导演：林元国
主演：朴真宇 朴正雅 李元宗 李日花 杨金石  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：开旅馆的爸爸（李原钟饰）是个单身的有钱人，有瞬间看着自己父亲一夜成为暴发户成长经验的女大学生（朴真雅饰）从小养成了很独立自我的性格，说刻薄一点就是天生薄情：只把爱情、婚姻当做是通往梦想中人人仰望白天鹅般幸福美好生活的最快途径。超群的外貌，喝酒、唱歌、跳舞和运动都在同龄的女生中出类拔萃的她自然成为男生们竞相追逐的对象。一直声称“男人如微风，拂过就被吹散――渺小得不值一提的”的她有一天，也与“家门门坎比自己高许多”的财阀二世（朴镇宇饰）堕入了爱河。谈恋爱的过程中，过去她高傲的自尊心屡屡被挫败，可以说是“棋逢对手”，在排除了种种矛盾危机两人终于把结婚提上议程后，更令她想不到的是：真正的挑战才刚刚开始，两个背景南辕北辙的家族的“亲家谈判”引起的头疼事不断，他们能克服这些波折最终走到一起吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-24-811.jpg
影片名：第一女儿
国家：欧美
导演：福里斯特・惠特克
主演：凯蒂・霍尔姆斯 马克・布鲁卡斯 迈克尔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：美国总统(米高基顿)女儿莎蔓莎(凯蒂荷姆丝)今年18岁了，即将进入大学校园就读，终于不用再被大批保全人员包围，然而老爸仍然不放心，派遣了一名最年轻的探员(马克布鲁克斯)乔装学生混入校园跟监，不料这名探员藉职务之便竟然向总统女儿调情，而总统女儿也对他产生好感，他们两人的纯纯恋情能够禁得起身分被拆穿的考验吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-39-580.jpg
影片名：大傻瓜
国家：欧美
导演：Baumann
主演：奥利弗・波彻 安克・恩戈尔克 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：主人公西蒙是个极乏耐心的电话机销售员，无心工作却对女人兴趣十足。无论是街边咖啡店里擦着科隆香水的摩登女郎，或是别人家里的克罗地亚女佣，都成为他性幻想的对象。不懂女人心的西蒙屡次碰壁，洋相尽出，直到完美女神玛瑞卡出现，西蒙笑料百出的求爱之旅也展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-34-427.jpg
影片名：寻找阿曼达
国家：欧美
导演：彼得・托兰
主演：布兰特妮・斯诺 彼得・费辛利 马修・布罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：泰勒·彼得斯是一位电视节目制作人。身处娱乐圈的他对酗酒和赌博情有独钟。本来自己的日子就过的一团糟，没想到此时，泰勒妻子的姐姐又遇到了严重的家庭危机：她年仅20岁的女儿，也就是泰勒的外甥女阿曼达，在拉斯维加斯做了一名脱衣舞女郎。泰勒·彼得斯被妻子勒令去拉斯维加斯解决这个难题，帮助阿曼达重新回到正常的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-33-965.jpg
影片名：猫头鹰
国家：港台
导演：姜大卫
主演：姜大卫 曾志伟 秦沛 黄韵诗 子云 仓田 
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一个神秘岛屿里住着一些靠打劫，绑架为生的人，首领猫公子在一次拍卖会中，接到一笔大生意，有个人出高价要买下当今皇上最喜爱的三十六皇妃。猫公子毅然答应，皇上为了寻回心爱的妃子，派了一只聪明绝顶而会说话的鹦鹉找到范侍卫，让他帮自己寻回妃子，而鹦鹉也因筋疲力尽而死掉，范侍卫按照鹦鹉的遗言，找来小白鲨，小李帮忙破案，三人经过重重困难，终于解开了一团团的迷雾，完成任务。1981年姜大卫执导的喜剧《猫头鹰》，题材环绕以首领「猫公子」为首一班靠打劫和绑架为生的人帮忙当今的皇上寻回最喜爱的三十六皇妃，更派了一只聪明绝顶且会说话的鹦鹉找范侍卫，继而笑料爆出。姜大卫益1970年凭《报仇》一片成为香港首位荣获亚洲影展「最佳男主角」的演员。当年他红极一时，拍过很多电影，其中包括《保镖》，《刺马》，《十三太保》等。姜大卫更于1981年开始执导演筒，《猫头鹰》则是他第一部导演的电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-32-811.jpg
影片名：征婚广告
国家：欧美
导演：盖瑞・古德堡
主演：戴安・琳恩 伊丽莎白・帕金斯 约翰・库萨 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：温柔无贤晃激惠、靖大方帕哉得叛体冶的繁萨莱拉是貌一所匡幼儿园的宾老敖师舱，梭原槽本开正朗唬的罐她沿却矿因统为飞婚蔽姻豌失桑败受乾到不安契小的柠打击，决定这脾辈架子也不墓想掖再声谈犀婚旬直论嫁梯。优为了柱萄萨拉脏妮的幸锯福着砧想，取姐踌姐卡檄罗吭姓尔避和克茧蛛里斯枣汀真决定瞒弃着肚她增在菏配对网亚锦站上癸发布征站婚视广俘告契。择萨往拉的邯若魅力僧协还紧不错叭，羚很快霹欲，广告吠就谰有炕了很留多回音男，接蝇着是一搔连串糟糕涌的来约会圆伊。辨年轻将英俊昌呜的杰料克对挂萨脯拉产生牛了旁兴趣，斋两人絮一见钟情寝，师可处龙处要鸣求完泵稚美湃的杰克却播让萨镇拉有押耕些犹责叙豫。这挟时，唁莎拉孤在居抽幼渝儿园汛却篷遇务见擂了另怨上外励的机会--单身环父讹亲鲍涕伯，刚离猩婚的过他札啸迷人、摇幽尝默、告遇有风度全，词渣完全殿什是咽萨拉迂心中逞治的理想振伴侣。到谊底结果会怎样瑶？既然透是喜钉剧，妈自然是付有墅情耻人讼终成补眷矣属疡！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-31-784.jpg
影片名：灰姑娘的玻璃手机
国家：欧美
导演：马克・罗斯曼
主演：雷吉娜・金 希拉里・达芙 詹妮佛・库里奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：《灰姑娘》的故事还有人不知道吗？不过本片，这一切不是发生在“很久很久”以前，而是发生在21世纪的美国，萨姆是个高中生，自从父亲去世后，她就不得不和继母和同父异母的姐姐生活在一起，忍受着奚落、轻视和无休止的家务劳动，但是事情在萨姆结识了一个身份神秘的男生之后又了改变，当然，这个穿着牛仔裤的男生将担负起传说中“白马王子”的责任……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-30-360.jpg
影片名：灰姑娘之舞动奇迹
国家：欧美
导演：Damon.Santostefano
主演：赛琳娜・戈麦斯 安德鲁・西雷 简・林奇  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Seeley在化妆舞会上邂逅了他梦中的女孩，但是她在午夜时分却匆匆离去，并把她的ZUNE（多媒体播放器）遗忘在舞会现场面对一生的真爱，Seeley决定要找到这个面具后的美丽女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-30-580.jpg
影片名：暴发户
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 崔茜・尤玛 迈克尔・拉帕波特 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：雷·温克勒（伍迪·艾伦饰）是一个有犯罪前科的洗碗工。他的妻子，弗伦奇（特蕾西·厄尔曼饰）是个专给人修指甲的美容师，她处处留心，希望丈夫能安于过平静而安稳的生活。当她意外地得知雷正在策计一个抢劫银行的计划时，她便极力阻止，拚命反对。可雷决心已定，他准备找上三个愚蠢的同伴一同去实施他的计划，并且千方百计把妻子拉进来，要让她在甜饼店里打头阵。很快，一个一夜暴富的银行抢劫行动便开始了！不过似乎一切和他们的想象并不一样……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-25-150.jpg
影片名：高卢英雄大战凯撒王子
国家：欧美
导演：阿兰・德隆
主演：科洛维斯・科尔尼拉 杰拉尔・德帕迪约 阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这一次，Asterix和Obelix将会到遥远的希腊去冒险，同行的还有年轻勇敢的Alafolix，我们的两位英雄除了要赢得奥林匹克运动会外还要帮助这个可怜的小子，让他赢得美人儿――希腊公主Irina的芳心。当然，所有的电影都要有反面角色，这次出场的不是我们可怜的凯撒了，而是他的养子――Brutus，当儿子的要对付情敌和两位高卢人只好再次把自己的老爸凯撒搬出来了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-39-360.jpg
影片名：神勇双响炮2:双龙出海
国家：港台
导演：
主演：吴耀汉 岑建勋 惠英红 叶德娴 陈欣健  
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：便衣警探吴阿秋和贝多芬十分友好，得悉陈办被飞天o嫁祸，两人决查出真相。其间贝与元红邂逅，吴发现原来元乃飞之女，遂加以破坏，引起更多误会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-47-360.jpg
影片名：情逢敌手
国家：港台
导演：袁和平
主演：甄子丹 袁和平 黄韵诗 罗美薇 袁振洋  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：年轻的Eddie（甄子丹）热爱跳舞，舞艺超卓的大眼，在Eddie姐姐的快餐店工作。美国青年舞王Jacky在网球场上挑战Eddie，Eddie轻易取胜，赢得Kitty倾慕。在健身室内，Eddie假装神勇无敌，拳王Power欲与之较量。Jacky;的生日会中，Eddie以超卓的舞技击败Jacky，但Jacky与Eddie的表妹Stella互不相容，弄政三人不欢而散。Power打伤大眼，并挟持Stella，威胁要与Eddie较量，Eddie只好赴约，却不敌Power，幸得Stella播放强劲音乐，Eddie顿然变得生龙活虎，反败为胜。大眼入院，家姐悉心照顾，因祸得福。而Eddie与Stella亦和好如初。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-47-580.jpg
影片名：契妈唔易做
国家：港台
导演：钱永强
主演：郑裕玲 梁家辉 吴孟达 郑柏林 李赛凤  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：张文静与苏文辉拍拖多年，但常因小事争执尤其是辉不肯放弃其警务工作，更令静日夜担心，静终受不了精神压力而往看心理医生，并决定搬往郊外居住。在静的搬家途中，巧遇女探员乌小凤追击众珠宝劫匪，劫匪之一阿表无意中携贼物躲入了静的搬运车中，并随车到了静的新居。村中，静认识了嗜钱如命的士多老板达叔及其聪明灵利的儿子“太叔公”。太叔公在帮忙静清洁时发现了一钻石，达叔大喜，千方百计要把儿子契给静，以寻其他钻石，静不矢就里，欣赏当上太叔公的契妈，不料从此引来诸多麻烦。太叔公在静家中无意碰上阿表，二人在纠缠时太叔公自以为误伤了阿表而同情之，在为他找寻匿藏地之余更处处为他掩饰身份，以至辉的多次到访，仍未能察觉事情的疑端。阿表其实心地善良，在静和太叔公受欺负时，更挺身帮忙，取得静的好感，三人在互助中成了好友。阿表为求脱身再与同伙联络，望能得护照，但劫匪大哥心狠手辣，只求取得钻石，欲置阿表在危急中逃脱回村，此际，众匪亦追踪而至，巧遇凤及辉，众人展开连场激战，混乱中，太叔公被挟持作人质。契妈为救契仔，竟由弱质女流变得英明神武，出尽十八般武艺，与契仔二人大展神威，将一干匪徒绳之于法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-43-150.jpg
影片名：过埠新娘
国家：港台
导演：张坚庭
主演：张坚庭 张曼玉 洪金宝 高丽虹 高飞 周 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：香港少女李小玉（张曼玉）为了与远在美国的未婚夫Peter（张坚庭）结婚，变卖的自己的房子与产业，历尽千辛万苦来到美国，由于没有美国居住权，她在Peter的怂恿下，与当地唐人街的无业人员钱宝（洪金宝）假结婚，准备在两年后取得了居住权就与钱宝离婚，重归Peter的怀抱。钱宝是个好赌却又热心的中年男人，为了偿还巨额赌债，他看在Peter与小玉的酬金份上同意与小玉假结婚，谁知在他俩结婚的第二天，Peter就席卷了小玉的全部财产逃跑，把小玉丢给了钱宝，钱宝闻讯大怒，把小玉赶出家门，小玉在美国举目无亲，流落街头，好心的钱宝再次收留了她，但两个身无分文的华人如何在美国立足呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-43-427.jpg
影片名：百个女生一个男生
国家：欧美
导演：迈克尔・戴维斯
主演：乔纳森・塔克 埃曼纽尔・施莱琪 凯瑟琳・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：强纳森塔克饰演的大一新生马修，在一大群女生之中显得特别醒目，他也演得恰到好处。剧情描述马修在宿舍电梯停电时，邂逅了他梦寐以求的理想情人，两人情投意合之下在电梯发生了关系。翌日电梯恢复正常时，白雪公主已离去，而马修却没有看清她的脸，只确定她是住在女生宿舍之中。为了找寻真爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-42-965.jpg
影片名：女权俱乐部
国家：欧美
导演：詹米・巴比特
主演：克里・杜瓦尔 梅罗妮・迪亚兹 科莱特・迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一位高中女孩，在加入了一个激进的女权俱乐部后，她开始逐渐找到了自己的人生目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-42-811.jpg
影片名：混合宿舍
国家：欧美
导演：斯科特・希伦布兰德
主演：塔缇娜・阿里 波蒂・布丽丝 丹妮拉・费舍 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：这部喜剧发生在圣节前夕一个大学的混合宿舍中，一前一后来了两个都叫多米妮克的女人，一个是某一学生为了让自己的哥哥在圣诞节夜“失身”而招来的妓女，一个却是来自法国的只会说一点英语的国际交换生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-41-472.jpg
影片名：即日启程
国家：大陆
导演：刘江
主演：范伟 居文沛 刘桦 王千源 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：旅居塞浦路斯的窝囊男人老崔本想发笔洋财后，回国光宗耀祖。谁料愿望还未达成，就被逼着回国离婚。匆忙归国的老崔赫然发现妻子不但是大着肚子，而且怀的竟还是自己发小朋友老魏的骨肉。面对前妻的冷嘲热讽，老崔惟有默默吞咽着心中的沮丧。他只想赶快回到塞浦路斯，因为他引以为后半生全部希望的、与人合开的中餐馆就要被合伙人卖掉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-41-738.jpg
影片名：醒狮
国家：港台
导演：麦子善
主演：郑中基 森美 林雪 吴镇宇 黄秋生 林子 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：阿鸡为人好吃懒做，但胜在反应快，满脑主意，在大企业的杂务部当个挂名经理，但其实是打杂一名，与砂煲兄弟阿九终日浑浑噩噩，是冗员中的冗员。一日，阿鸡公司酝酿大裁员，人事部儿戏地提出举行才艺表演，得到高层欢心者即可留任。阿鸡阿九自知大难临头，但却发现自己全无专长可言。舅公见二人愁眉不展，遂提议阿鸡表演醒狮，醒狮二字深深打入阿鸡脑中，有如当头棒喝。原来阿鸡一家本为舞狮世家，惜港人对传统的舞狮兴趣日减，舅公只好无奈结束狮团，家传的醒狮也只有藏在家中的灶底。阿鸡与阿九见时间紧迫，立刻发奋苦练。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-40-784.jpg
影片名：新郎上错床
国家：欧美
导演：Koch
主演：杰森・李 朱丽娅・斯蒂尔斯 塞尔玛・布莱 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：保罗就要结婚了，未婚妻是温柔美丽的凯伦。婚前的最后一个周末，满怀喜悦的保罗参加好友为自己开的“告别单身”狂野派对。第二天一觉醒来，他突然发现身边竟然躺着一个年轻女子，仔细一瞧，竟然是未婚妻凯伦的表妹贝基。保罗吓坏了，他努力回忆前一天晚上发生的事情，可脑子里一片空白。保罗的撒谎技术并不高，很快就露馅。为了圆前一个谎，他只好说第二个谎，很快，谎言就像滚雪球般越滚越大。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-48-797.jpg
影片名：县厅之星
国家：日韩
导演：西谷弘
主演：织田裕二 柴崎幸 佐佐木藏之介 石坂浩二 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：野村聪(织田裕二饰)是K县厅的专职公务员，他所信奉的人生信条是“政治是由人上人制定，人下人服从的”。无论在工作成绩还是自尊心方面野村都高人一等，业务上更是没有丝毫漏洞，是一个上升意向表露无遗的男人。此外，他的恋人还是本地大建筑公司的千金，人生可谓是顺风满帆，前途无可限量。除了眼前的工作以外，野村还策划好了今后的任务，那便是锁定“特别护养老人设施建设”这个大项目作为支架跳板，向着更高的地位迈进。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-57-360.jpg
影片名：寿司王子电影版
国家：日韩
导演：
主演：堂本光一 中丸雄一 释由美子 石原里美  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：米寿司生长在寿司职人世家，爷爷号称“寿司王”，父亲号称“寿司男爵”。阿司自幼便显示出了超人的寿司制作天分，名动全国，博得了“寿司王子”美誉。不料十岁那年，阿司和祖父、父亲一起出海打鱼出了意外，长辈们不幸身亡，他则受到严重惊吓，得了“鱼目恐惧症”――一看到鱼眼睛就会暴走。从此阿司舍弃了寿司职人之路，梦想成为一名的格斗家。他跟随自然流大师刻苦修行，可是在功夫方面他怎么也开不了窍。师傅自知不久于人世，把阿司托付给自然流传人奥平海月。奥平是蒂达寿司店的老板，他告诉阿司，其实捏寿司的技巧中蕴含着最精妙的格斗奥义。于是，阿司决心重返寿司世界。他和后辈河太郎一起辗转于日本的各个港口，学习寿司制作的秘技。旅途结束时，天上传来已故师傅的声音：“醋饭达人在纽约，去曼哈顿吧！”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-57-797.jpg
影片名：亨利・普尔驾到
国家：欧美
导演：马克・佩灵顿
主演：卢克・威尔逊 拉妲・米契尔 艾德里安娜・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：当故事锈的主人坊公发现表自己只颜能再活园粥六吞个星期猿的时候矿，他灾放弃粘了工肢作刑，离开键了自肝己极的未弹婚妻宰和专横的母辕亲，气大想殃独自安拉反静的度过昆生命中最敌后谗的黄日子屁。然而一啡翱位邻夏居的焚到遂来却莱打乱呻了孟他淹的计霸划与揉，梦彻底改磺舅变了俞计他娄的生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-52-427.jpg
影片名：呆呆精灵
国家：欧美
导演：
主演：米歇尔・荷比西 海克・玛卡琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：《呆呆精灵》描述了一只在古堡住了五百多年的调皮精灵灰布，五百年前在城堡内和一群赌徒玩扑克牌，因为耍老千和这些人结下梁子，还遭到雷劈惩罚，变成了城堡的精灵。五百年后，古堡的新继承人朱利安国王为了向琳欧娜女爵求婚，特地到这个城堡来，打算在此举行婚礼，领有阴曹地府所颁发吓人执照的灰布，使出了浑身解数要把“打扰”他的新人类赶出古堡，闹出了一连串笑话……没想到充满喜感的它竟变成了人类的好朋友，最后还和国王、女仆们一同，勇敢地抵抗了意图侵占古堡的邪恶女巫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-52-150.jpg
影片名：整蛊专家
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 陈百祥 关之琳 刘德华 邱淑贞  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：古晶（周星驰饰）是有名的整人专家。他开了一家整人公司。华仔和父亲共同生活，他在公司中备受赏识，并取得了副总经理的职位。就在庆祝他升迁的晚会上，他认识了匿名前来的公司董事长的女儿。二人产生了好感。经过一段时间接触，二人坠入爱河。这一切引起了同为追求者的阿雄的嫉妒，于是他找来了古晶。古晶冒充华仔同父异母的弟弟进人他的家庭，从此一场大混乱开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-51-965.jpg
影片名：疯狂大老千
国家：港台
导演：麦嘉
主演：麦嘉 石天 容惠雯 黄百鸣 庞焯林 陈龙 
类型：喜剧片  
上映时间：1980
简介：光棍七、悠げ袷橇矫乌龙大老千，意外地骗取了大鳄金益公的^钞，惹来其杀手癫马、铁牛的追杀，幸得孤儿麦斗相救。自此，两大一小成莫逆之交。经历江湖种种危困，二人深感麦不宜漂泊江湖。此时，两人得知小孩原来是大鳄亲生儿子，遂迫他回到大鳄身边。岂料，二人送羊入“鳄”口，大鳄不但“拒收”弃子，更要杀死三人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-50-811.jpg
影片名：精子的异想世界
国家：欧美
导演：伊娜丝・巴瑞
主演：欧内斯特・艾戴里欧 拉蒂西亚・多瑞拉 赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在诊所工作的萨拉，从小就对抽丝剥茧有严重的个人偏执狂！从混乱的世界里找出井然有序的美感，是他最热衷的私人爱好。他和等待做人工受孕手术的阿曼达一见钟情，疯狂的念头闪过他的脑袋：如果阿曼达能怀我的孩子，那该有多好？萨拉体内蠢蠢欲动的精子部队，如今蓄势待发，准备冲出封锁线。好不容易完成了秘密作业，原以为又要回到孤家寡人的日子，却在一场马戏团表演中再度巧遇朝思暮想的阿曼达。一x那天雷勾动地火，两人立即陷入热恋之中。萨拉眼看自己就能组成一个快乐的家庭，所有的事情却陷入一发不可收拾的疯狂漩涡中。不但在求婚当天得知阿曼达肚中小孩其实是为了双胞胎姐姐而生，而后在医院抱错小孩回家，最后又因为这个婴儿失去和阿曼达一同巡回表演的机会。在孩子和爱人之间的抉择，萨拉如何保住这个说不出口的秘密？这场笑料百出的传宗接代保卫战到底还会发生多少疯狂的事情呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-49-738.jpg
影片名：武林女大学生
国家：日韩
导演：郭在容
主演：申敏儿 刘健 温朱万 连齐郁 车太贤 崔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：出身于武术世家，爸爸是行家眼里鼎鼎有名的高手，妈妈则是姿色不俗的标致美人，年近不惑仍有倾倒众人的魅力，别以为在这样家庭长大的孩子就没有烦恼，在外人热闹的目光注视下，小熙（申敏儿饰）却时常有失落之感，为了遵照祖上遗训实现中原武林的复兴，背负着艰巨使命的她从小就比其他伙伴懂事，同样也使得很多应有的快乐变成泡影。与小熙青梅竹马一起练习武术的一英（温朱万饰）对她渐渐有了倾慕之情，在两家家长眼里也是天生一对的他们维持着亲密的朋友关系。新生往往会成为学生前辈们戏弄整蛊的对象，小熙也没能打破这一“传统定理”，但因为身手了得，她很快把大学体育部的所有高手摆平，转校生们也暂时对其拱手称臣。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-48-784.jpg
影片名：神勇双响炮3:智勇三宝
国家：港台
导演：
主演：许冠文 吴耀汉 陈百祥 岑建勋 陈龙 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：在一次银行抢劫案中，号称双响炮的球和芬与科学犯罪调查专家文相遇。他们的本事虽是各有千秋，情谊也深厚如漆，但两人的关系自科学家文的出现之后就变得微妙起来。之后的另一次珠宝抢劫案，他们再次合作，但文却在此次行动中大出风头。而文也是一身的麻烦尚未抖清，自己的妻子与姓杨的富商在商场约会被自己撞见，从而大受刺激……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-59-784.jpg
影片名：乒乓玩到家
国家：欧美
导演：
主演：蔡培恩 吉米・塔斯 奇利・巴顿 罗杰・范 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：克里斯托弗·王是一个生活在郊区的美国华裔，他梦想成为一名篮球举行。他的哥哥经营着母亲的乒乓训练馆，在哥哥因交通事故住院后，他必须接受乒乓训练馆，并捍卫家庭的乒乓运动传统。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-9-784.jpg
影片名：谁拿了录象带
国家：日韩
导演：赵真奎
主演：柳东根 李成真 金茂生 金雅中 李文植 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：有型的Tae-sik(YooDong-geun饰)乃街上的小混混，Bonehead(LeeMoon-sik饰)及Fencer(ChoiRyung饰)则是他的手下。一天，他们拾到一盒有关总统与政治家不合法收受贿款之交易的录影带，还有警探的证件。与此同时，他们手上的录影带忽然不见了！Tae-sik一行叁人便开始假冒警察，谁知他们对当地黑道的认识，令他们出色的表现在警界成名。正当他们正质疑是否转行，改邪归正时，影碟店的Dong-moo(LeeSung-jin饰)取到那盒影带，Tae-sik及手下勒索Dong-moo，誓死要夺回它，奈何此时它再次不翼而飞，Dong-moo在苦无计策下唯有与Tae-sik等合作，究竟他们可否找回它呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-8-797.jpg
影片名：错误的相遇
国家：日韩
导演：郑永培
主演：郑雄仁 成志娄 刘秀英 崔宗元 余进求  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：发誓要一生守护着家园，背负着沉重的养家糊口负担却依然乐天的出租车司机浩哲（成志娄饰）；从家乡来到大城市首尔工作，一身正义的热血警察日道（郑雄仁饰）――两个高中时代的好友，在不见十五年后在命运的驿站处――红绿灯的十字路口处相遇了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-8-360.jpg
影片名：我的狂野欲望
国家：欧美
导演：大卫・M・埃文斯
主演：伊瑞克・冯・迪滕 艾米・斯马特 汤姆・阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：迪肯、汤姆、麦克斯三名高中生，萌动的青春总爱产生对性的幻想，并且“不择手段”收集关于异性的东西，再对性产生幻想的同时也积极的以自己的方式解决内需，并且搞笑连篇，究竟这几个懵懂少年会如何面对这烈火焚身的局面呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-8-580.jpg
影片名：偷穿高跟鞋
国家：欧美
导演：柯蒂斯・汉森
主演：卡梅隆・迪亚茨 安松・蒙特 托妮・科莱特 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：28岁的麦琪（卡梅隆・迪亚兹），性感迷人，虽然有一点点诵读困难的小障碍，可公平的上帝给了她另外一种不可思议的天赋――得到她想要的一切，当然，最重要的是，得到任何她所遇到的男人的心。不过对于不负责任的麦琪而言，得到想要的东西是一回事，要珍惜它们，可就不是她管辖范围内了。年纪稍大一点的罗丝（托妮・柯利特）则与麦琪刚好相反，除了外表比麦琪晦暗了许多，有点肥胖还带了一副让人敬而远之的眼镜，身为职业律师的她其实偷偷地狂热喜欢爱情小说，但满脑子实际的她，实在是不怎么讨男人欢心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111152822781.jpg
影片名：神勇双响炮
国家：港台
导演：张同祖
主演：吴耀汉 岑建勋 叶德娴 太保 钟发 田俊 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：黑帮首脑夏正毅z陈龙{走私贩毒，无恶不作，居然成为富豪。警方虽洞悉其劣迹，但缺乏证据，以致一时不能绳之以法。夏有一本账簿，记录其全部非法勾当，由其情妇保管。奉命侦查的反黑组员是贝多芬z岑建勋{和阿秋z吴耀汉{一对活宝，两人办案时，惹来大串笑话，备受上级申斥。高级女警安娜z叶德娴{对阿秋情有独锺，经她的帮助，两人找到线人姑爷文z太保{，夜访夏之情妇，可惜，两人到迟一步。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-1-150.jpg
影片名：美国鸟类
国家：欧美
导演：克莱格・卢卡斯
主演：马修・派瑞 本・福斯特 金妮弗・古德温  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：莫瑞在父母死后，独自照顾妹妹艾达和弟弟杰伊，日子过的很不顺畅。他不仅要处理妹妹和弟弟不断制造出的麻烦，对于自己的生活和事业也产生怀疑，不知道这样烦躁的日子什么时候才能结束。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-1-965.jpg
影片名：哈拉上路
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：布瑞金・梅耶 西恩・威廉・斯科特 艾米・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：当你跟女友分处在不同邮递区号时，跟别的女人发生性行为并不算是偷情。而且你不记得自己偷过情，这件事情就算是没有发生过。如果你是同时跟两个女人发生性行为也不算偷情，因为她们两人会自相残杀。但是你若把激情的过程录下来，录影带还被好友不小心寄给你女友时，那就算偷情了。这种恶梦就发生在乔许的身上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-0-472.jpg
影片名：钻石狗
国家：欧美
导演：Stouffer
主演：卢克・本沃德 玛吉・伯肖 布列塔尼・卡尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：法国斯图尔特（来自太阳的第三块石头）在一场闹剧中出名了――一个小男孩从珠宝窃贼手中拯救受XX的狗。救了宠物之后，这个12岁的孩子为了回避人群而隐藏在树林里，使用各种小工具巧妙的给入侵者设置陷阱。但他并不知道，这只狗携带着窃贼所盗的珠宝，而那些坏人正想方设法夺走珠宝！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-59-738.jpg
影片名：混合宿舍3:破坏性爱规则
国家：欧美
导演：
主演：贝拉米・杨 杰弗里・罗斯 苏珊娜・梅伦德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：现代浪漫的如下一个人的追求，寻找女孩的梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-10-472.jpg
影片名：雀圣
国家：港台
导演：王晶
主演：元秋 王晶 元华 郭晋安 付颖 林子聪 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：自摸西吉叔发现少年阿旺有如计算机一样的超级记忆力，与人打三铺麻雀便可记齐144只麻雀的位置，与之合作靠打牌赢钱，迅速赚到不少钱；并被赌厅之霸哥留意。此时阿旺结识了霸哥女儿雪儿，吉叔以为可与霸哥拉上关系，乃登门造访，指旺与雪儿可谓天生一对，不料雪儿并非霸哥女儿，而是霸哥的情人；霸哥令人毒打旺与吉叔，旺被打至痴呆。幸茶餐厅之老板娘“十三飞”飞姐，乃退隐江湖之“雀后”，向来爱惜旺，用“麻雀脑震荡大法”把阿旺医好，而且教与“麻雀圣经”中的各种心法，令阿旺成为真正雀林高手，而且配合他惊人记忆力，变成“雀圣”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-20-811.jpg
影片名：雀圣2:自摸天后
国家：港台
导演：王晶
主演：应采儿 尹子维 李茏怡 森美 王天林 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：细芬表面上是普通少妇，其实是麻雀高手十三飞的师妹。她闲时喜欢与街坊打麻雀，但老公子雄不太喜欢细芬打麻雀。赌坛大鳄鬼哥的女儿波波看上子雄，并在麻雀台上击败细芬，夺得子雄。为了助细芬重拾信心，其师过三洞出现，并重新训练细芬，要她在雀神大赛中重振“雌”风……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-19-472.jpg
影片名：雀圣3:自摸三百番
国家：港台
导演：林子皓
主演：郭晋安 元秋 元华 杨思琦 陈百祥 夏雨 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：赌业钜子、有“雀爷”之称的万叔，早年丧偶，与亲生子万金游(郭晋安饰)相依为命。万金游幼承庭训，雀技高超，有“五十哥”之称，因为曾经连庄五十铺，而且安全落庄，江湖上都认为万金游可以继承“雀爷”的产业，将雀技发扬光大。万金游的契妈“一筒姐”(元秋饰)乃万金游母亲生前的金兰姐妹，自幼就把万金游当作是自己的骨肉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-19-738.jpg
影片名：881
国家：南亚
导演：
主演：杨雁雁 戚玉武 刘玲玲 郑美云 郑彩云 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一个关于两个女孩、一个共同梦想的故事。小木瓜（王欣饰）和大木瓜（杨雁雁饰）从小就崇拜歌台福建天王陈金浪，并立志成为歌台的歌手、歌台明日的明星！电影里，她们动人心酸的故事将由她们的好朋友，内向而善解人意的关音（戚玉武饰）代述。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-17-797.jpg
影片名：提防小手
国家：港台
导演：洪金宝
主演：陈勋奇 洪金宝 叶德娴 陈龙 吴耀汉 曹 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：剧情讲述以偷窃为业的师徒四人中，师兄和一偶遇的女子共坠爱河，后知其竟是女督察，被派往走私集团卧底。师兄帮助女督察偷走走私集团的珠宝后，自己被擒。而师傅则见财起贪，想独吞所有财物。女督察安排两方黑道在荒岛进行交易，意欲将走私集团一网打尽。但师兄终于发现女督察实际上正是一位走私者……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-17-784.jpg
影片名：宝贝和我
国家：日韩
导演：金镇英
主演：张根锡 文梅森 吴光禄 金星 朴明秀 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在读高中的俊秀（张根锡饰），衣食无忧却不爱读书，老是和朋友翘课鬼混，打起架来以一敌十七也绰绰有余。某天，俊秀的父母实在无计可施，留下10万韩元后就离家出走了。当晚，一个名叫乌兰（文梅森mason饰）的小婴儿从天而降，正好落在他的购物车里，身上带有一张纸条指明是俊秀的孩子。俊秀只好一边当起奶爸，一边找孩子的妈妈，生活变得忙碌起来。由于无人照顾，俊秀只好带着孩子去上学，却被学校勒令退学。同班的天才美少女金星（金星饰），自愿帮他照看孩子，还一起为了收集母乳四处奔波。当俊秀对乌兰的感情加深时，乌兰身世之谜也慢慢被揭开……Mason是加拿大及韩国混血儿，与张根锡在合作拍摄的三个月中，建立了亦父亦友的感情，张根锡看见Mason疲倦时，还会唱WonderGirls的名曲《TellMe》给他提神，甚至扮鬼脸引他笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-16-580.jpg
影片名：97家有喜事
国家：港台
导演：张庭坚
主演：周星驰 伍咏薇 吴倩莲 黄百鸣 吴镇宇  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：老家大宅住着老老头与三个儿子，长子老良因忙于公事怠慢了老婆贤淑。贤淑心有不甘。次子老非爱上了飞车女“金毛玲”，因恐老父反对而频出怪招；三子老恭（周星驰饰）因欠赌债过百万而装疯扮傻，家中上下对其呵护有加。由于老恭举止动静均与小童无异，逐渐成为家人倾诉的对象。老恭将计就计表面疯癫，暗中为家中各人解决难题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-16-360.jpg
影片名：银河解放战线
国家：日韩
导演：尹成豪
主演：林智奎 金宝京 朴赫权 徐英珠 李恩承 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：年轻的电影导演英才（林智奎饰）是个倒霉的家伙，爱情也好、事业也罢，许多事情需要语言解决的瞬间，他偏偏莫名其妙地得了失语症，不仅因误会爱人恩夏离自己而去，而且也无法与编剧沟通令剧本无法按时完成，电影的投资也面临着没有着落的窘境。身边的演员革权（朴赫权饰）神奇地掌握了腹话术的本领，在其的帮助下，英才渐渐变成一张嘴就能发出类似乐器声音的人。新电影的筹备工作也慢慢地走上了正常的轨道，这时的英才还偶然结识了两位一见如故的朋友：说真心话腿就不知不觉抖起来的摄影记者，和对本国电影界时下的流行元素出奇了解的舞小姐（徐英珠饰）。四个人齐心投入到电影的制作过程中，看似进入死角的局面眼看就要复活的时候却出现了令英才意向不到的更复杂和糟糕的形势，《银河解放战线》（片里英才导演的电影片名）能如愿上映吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-11-965.jpg
影片名：精装追女仔
国家：港台
导演：
主演：郑裕玲 周润发 曾志伟 张曼玉 陈百祥  
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：烂口发、吴准少与交通灯三人为死党并同在一车房内任职，车房老板刘定坚为人孤寒刻薄，但对三人刻薄中带有一定温情，为疗发失恋创伤，提议往槟城散心。众人在海滩邂逅董董及蚊滋后惊为天人，决展开追求，在抽签下，发扮有钱仔结识董董，而三人则追蚊滋。蚊滋见发派头十足，提议董董扮有钱女，搞出笑话连篇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-10-811.jpg
影片名：牛仔裤的夏天2
国家：欧美
导演：萨娜・汉姆利
主演：阿丽克西斯・布莱德尔 布蕾克・莱弗利 亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：《牛仔裤的夏天》是根据畅销小说改编而成的，第一次被搬上银幕是在2005年，它讲述了四个亲如姐妹的好朋友第一次面临分离，依依不舍的她们决定最后一次一起逛街。结果她们意外发现一条神奇的牛仔裤，无论高矮胖瘦，谁穿上它都恰恰合适、完全贴身。四人决定将这条神奇的裤子作为分离的联系物，在一个月里，每人穿它一周然后传给另一人，看它能带来什么样的际遇。这一次上映的《牛仔裤的夏天2》的主人公仍然是这四个小女孩，她们继续聚集在一起，要用这条神奇的牛仔裤度过第二个暑假，新的奇遇正在等待着她们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100975250921.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀2
国家：欧美
导演：杰夫・特雷梅尼
主演：约翰尼・诺克斯维尔 班姆・玛吉瑞 史蒂夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片是《蠢蛋搞怪秀》(Jackass：TheMovie)的续集，这部系列电影原是MTV电视台播放的一档节目，后来，疯狂的杰夫·特雷梅恩(JeffTremaine)携系列剧中的演员将其搬上了银幕，首集的放映非常成功，虽然片中充斥的都是一帮疯狂人的疯狂举动，但是却激起了观众的极大兴趣，并受到了年轻人的欢迎。首集曾获MTV电影奖最佳喜剧表演、最佳打斗和最佳银幕团队奖的提名，以及青少年选择奖最佳喜剧片的提名。并以5百万美元的成本尽收6千4百万美元的票房。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-28-472.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀
国家：欧美
导演：杰夫・特雷梅恩
主演：约翰尼・诺克斯维尔 班姆・玛吉瑞 史蒂夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：约翰尼·纳什维尔和他的狂人剧组把MTV台播放的节目《蠢货》搬上了银幕。在这个节目中，一帮疯子玩尽各种危险刺激、匪夷所思的玩意，只是为了看看到底人们会有什么样的反应。比起电视节目里的表演，电影里更能激发他们的想象力和创造力，将他们的搞怪本领发挥到极致！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-28-811.jpg
影片名：王牌大骗子
国家：欧美
导演：
主演：金・凯瑞 加利・艾尔维斯 珍妮佛・提莉  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：做律师的弗莱彻有个毛病，那就是撒谎不脸红。他靠这个把假的说成真的，把死的说成活的的本事，竟一再帮客户把官司打赢，当然，他个人的收入也随之水涨船高。可这样一来他就没有时间多陪他的儿子麦克斯了。麦克斯在自己过生日这天没能等到答应来接他去玩的父亲，于是，在吹蜡烛时许了个愿：希望父亲能过一天不说谎的日子。结果第二天弗莱彻真的变得张口结舌起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-27-738.jpg
影片名：我的酒鬼女友
国家：日韩
导演：金政民
主演：艺智苑 卓在勋 金贤淑 申伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：定期参加单身派对的32岁老处女由真（艺智苑饰）某日酒醉后在一晚费用超过200万韩元的高级宾馆与一位神秘男人一夜情后，除了留下的宾馆费用，由真再也找不到这个消失的神秘男人的踪影。一直对此事耿耿于怀，做着各种可能的推理猜测的由真远赴海外，取得了成功，成为著名的互联网女小说家，回国后正精心准备着与初恋情人的约会，没想到“爱酒的兴致远近闻名”的她喝醉了酒不小心把写在电脑里的文章存档全部删掉而被公司开除，只要喝了酒就会闯祸的她过去因为酒使得工作、爱情屡屡不如意，醉前知书达理，醉后则毫无道理得一塌糊涂，幸好每次身边总有与其一起长大，暗恋其长达十年之久的哲镇（卓在勋饰）“善后”，她才能够化险为夷。性格善良的哲镇在保护这位“梦中的酒鬼情人”的同时也是有着千千万万的遭遇。那位神秘的男人是谁？多年来默默守候在由真身边的哲镇能否使得自己的爱情有个纯净浪漫的“有情人终成眷属”的美丽结局？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-27-784.jpg
影片名：穿普拉达的女王
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科
主演：安妮・海瑟薇 艾米莉・布朗特 梅丽尔・斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：刚从学校毕业不久的女孩安德莉娅，机缘巧合的进入了一家顶级时装杂志社作总编助手。然而好景不长，很快，安德莉娅就发现自己的工作简直是噩梦，因为她的顶头上司女总编米兰达，除了在时尚圈呼风唤雨，过着穷奢极欲的生活之外，还向发设法地对自己喝来唤去，以把自己榨干为乐趣！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081250907125.jpg
影片名：六壮士
国家：港台
导演：黄真真
主演：李克勤 郑伊健 郑丹瑞 何超仪 黄奕 许 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。月圆之夜，一座高级商厦的顶层聚集了四个社会精英：阿狼、阿柴、Malcolm和“吹水强”。工作、生活以及感情的不如意令他们决定一起跳楼自杀。谁料，一连串的小意外惊动了护卫，四人与警察对峙之际，楼下忽然传来有人跳楼的尖叫声，原来一个年轻人矢野在楼下打网络游戏，因为累积了几年的账户被无故删除，愤而跳窗寻死。矢野被气垫救回一命，但就搁置了四壮士的自杀大计。他们自杀不遂后，获悉梅艳芳病逝的消息。巨星病故，倒让他们领悟了生命一种深层的意义。五人于是鼓起余勇，誓向命运挑战。最后，几个男人明白了死是解决不了问题的，但他们对自身难题仍是力不从心。直至吹水强猝逝，无常的人生终于教会五个男人生命该是什么一回事！怒发冲冠，凭阑处，人人烧炭。抬望眼，男人最痛，壮怀激烈。负资产，犹未雪，八万五，何时灭？戆居居，四处职位空缺。壮士餐餐任鱼肉，兄弟捱到要吐血。上顶楼，执埋旧包袱。朝天――跳！办公室斗士阿郎(郑伊健饰)，往返于“朝七晚十一”的机械生活，又加之长年累月被老板欺压，可谓惨无人道；失业中年阿柴(杜汶泽饰)，怨恨被事业型的太太(黄奕饰)冷落，同时又与初恋情人小丁丁(林嘉欣饰)陷于苦恋；忠于自己的吹水强(李克勤饰)，与女友阿诗(卢巧音饰)拍拖八年，却仍在坚信自己应该获得一个更好的伴侣，要娶阿诗？还是去死？他宁愿拣后者；曾几何时是男人之榜样的Malcolm(许志安饰)，揽女无数，不知几快活。但是自从知道一神秘女人为他诞下私生子后，竟然“抬不起头”，变成男人最痛；四位立志寻死的壮士此时的位置正是香港某商座的楼顶，与前来劝解的警察们形成对峙，然而就在这个时候，楼下传来堕楼巨响──沉迷打机的青年矢野(谭俊彦饰)因痛失在线游戏上的所有宝物，“抢先”跳楼，不过，好在大难不死。落魄的五壮士因为自杀不遂，唯有再次面对困扰已久的生活难题……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-26-360.jpg
影片名：与鸭共舞
国家：港台
导演：唐基明
主演：周文健 任达华 叶玉卿 吴君如 张铮 林 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：退休舞男Simon现从事古董买卖经纪，生性风流倜傥，他的表弟Mike是一个新入行的舞男，因事惹上官司，Simon为救表弟，因而与性格保守的女助理检控官Sandy相识，最后Simon于庭上斗赢了Sandy，令Sandy对他又爱又恨。富家太太留太太嫁了世家子Peter，没有女儿，令家族甚为不满，Peter遂与妻子合谋用金钱雇请舞男借种，唯留太太只看中退休舞男Simon。Sandy有阴险上司林冲，时常压迫她，并且联合杀鸭警司扫荡舞男，Sandy这时对Simon有爱慕之意，欲通知Simon，结果反被上司知悉，遭受革退，Simon知悉Sandy消沉，极盼与Sandy和好发展一段真正友情。留太太本来利用Simon借种，结果爱上Simon，苦缠Simon，Simon欲向留太太摊牌，Peter出现，纠缠间Simon错手杀了Peter，留太太大力指证simon谋杀丈夫。Sandy为救情郎充任Simon辩护律师运用智谋，引得留太太暴露弱点，成为污点证人，Simon无罪释放。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-26-580.jpg
影片名：黑心母女
国家：日韩
导演：赵南浩
主演：沈惠珍 金秀美 李相宇 李多喜 李季仁 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：自称驾驶技术不比男人差的三十八岁离婚女人南熙（沈慧珍饰）靠开着大卡车卖水果为生活，临近老年却总是盘算着找个男朋友的妈妈（金秀美饰）作为帮手，而二十岁的女儿羽（李多喜饰）则偶尔打工做着成为明星级广播员的美丽白日梦。一日，四处回转叫卖水果的南熙不小心撞倒了样子看起来纯纯的男青年俊（李相宇饰），着急的南熙问受伤的他家住在哪里好送其回家，但俊怎么都不肯说，于是南熙只好把他带回家。三个女人与一个男人的同居生活从此开始了。新鲜成员的加入，令这原本寂寞的一家顿时热闹成了一锅粥：感觉自己在俊面前似乎回到了少女时代的外婆，不喜欢说话与家人有代沟与年龄相近的俊成为好友的羽，以及察觉自己荒废了许久的心重新渴望爱情的南熙，三个女人格格不入的心开始慢慢地向彼此的方向靠近，俊用其身上特有的亲和与脸颊绽放出来的温暖笑容使得三个女人原本无颜色的心染上了似彩虹般美丽的颜色……还有一直单恋着南熙的街坊郑大叔（李桂仁饰），众人发生了一连串的趣事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-22-427.jpg
影片名：大器晚成
国家：欧美
导演：贝蒂娜・欧贝莉
主演：史蒂芬妮・葛拉瑟 汉斯・穆勒 安娜玛丽・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片围绕着四名老妇人的生活展开，他们想要把附近的一家小商店重新装修成内衣店，由此引发了一连串的混乱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-21-150.jpg
影片名：大四喜
国家：港台
导演：凌腓力
主演：陈百祥 邓紫衣 元秋 黄宗泽 林子聪 陈 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：香港开麻雀馆的赌王何必发（陈百祥）身家亿万，还有个“五星级”大家庭――妻子张文慈，大妹元秋、二妹陈法蓉，更有视同己出的几个外甥邓紫衣、洪天明、陈国坤，贴心的“不得了”的管家林子聪。还有田鸡等一群一批死党。可谓风光无限。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-29-150.jpg
影片名：单亲插班生
国家：欧美
导演：保罗・维茨
主演：休・格兰特 托妮・科莱特 尼古拉斯・霍尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：威尔(HughGrant饰)是一个三十八岁，生活富裕、无忧无虑的黄金单身汉，他打出娘胎起就从来没有工作过，也不必承担任何责任，他成天只会吃喝玩乐泡妞，他在和一名单亲妈妈短暂交往后发现，原来单亲家长互助会竟然是一个泡妞天堂，于是他便积极参加该会所有活动，也在那儿遇到了一个十二岁的古怪男孩马克斯（NicholasHoult饰）。马克斯的嬉皮老妈费欧娜(ToniCollette)有忧郁症，心情起伏不定，马克斯在学校也常受到同学欺负，就在威尔认识马克斯那天，费欧娜试图自杀，虽然威尔只是个旁观者，但是马克斯却把他当成和费欧娜生命是的救星。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-37-811.jpg
影片名：事不过三
国家：欧美
导演：Gershfield
主演：麦肯锡・克鲁克 科尔姆・米尼 伊梅尔达・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：伦敦地铁司机保罗·凯洛(麦肯锡·克鲁克饰)真是倒霉透顶，竟然在几天内亲眼目睹了两起意外事故――当他驾驶的火车即将靠站时，居然会有两个乘客分别从站台上栽下来，恰好倒在这趟列车的铁轨上......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-37-472.jpg
影片名：杀妻2人组
国家：港台
导演：钟镇涛
主演：钟镇涛 周润发 王祖贤 梅艳芳 王晶 午 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：阿B（钟镇涛）、阿发（周润发）都是足球好手。阿发来自大马，有个美丽的太太（王祖贤），阿B的太太（梅艳芳）则是个脾气暴燥的女人，她时常埋怨阿B没有出息，而且还常常当众奚落他，使阿B面子尽失，自尊心受到伤害。一次阿B受可太太的气，到酒吧饮闷酒，遇到由大马来港的阿发，阿发也是不满太太对其他的男人太热情，还怀疑她红杏出墙。阿B、阿发互吐心事后，更觉同病相怜，大家酒醉后竟然发起杀妻之念，二人更密谋出不同的杀妻方法，其中尽情地发挥了小气男人的妒忌妻子的梦幻式惩治杀妻方法，可谓洋洋大观，笑话连篇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-36-784.jpg
影片名：庆祝我们的爱
国家：日韩
导演：吴点均
主演：金海淑 金英民 金惠娜 纪柱峰 方敏瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：每晚在卡拉OK工作到凌晨后，临近五十的丰顺女士总是喝得酩酊大醉与街道里的不同男人发生关系度日，碌碌无为的丈夫只要不给她惹麻烦就满足，背负着养育女儿生活重担的她几乎忘记了爱情是什么。某天，她突然宣布要让正媛与一直寄住在家中视如亲生儿子一般看待的男人（金英民饰）成婚，正为自己的事业和未来发愁的正媛不愿意过早成家“绑住”自己的手脚，母女间陷入了激烈的矛盾和争吵中，终于，正媛决定离家出走。为女儿的离开和自己的苦心不被理解而伤心不已的母亲喝酒喝得更凶，一天晚上，大醉的两人发生了关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-36-738.jpg
影片名：三人新世界
国家：港台
导演：冼杞然
主演：林子祥 张曼玉 周慧敏 郑裕玲 梁小熊  
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：剧情描述林子祥做事的广告公司来了个新导演张曼玉，两人不打不相识，成为工作上的好搭档，不料却引起郑裕玲的疑心，甚至在林，张二人到巴黎拍广告片时跟了去法国从旁监督。另一方面，林子祥的表哥许绍雄离了婚，带着两个顽皮的儿女回港寄住林家，甚至在他家找妓女，因而又引出了不少误会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-35-580.jpg
影片名：超级无敌追女仔2:之狗仔雄心
国家：港台
导演：
主演：陈百祥 杨恭如 关秀媚 张文慈 黄智贤  
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：屈周刊专揭人私隐，公司拥有一队训练有素的狗仔队，行动如职业特工队，随时候命四处搜罗天下丑闻。队长辛力啤与队员黑仔程和林谂临，受命跟踪四人女子乐队，到船上采访她们的行为举动，三人与乐队成员竟产生情愫，由追料变成追女仔，更与西周刊的狗仔队展开采访战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-35-360.jpg
影片名：超级无敌追女仔
国家：港台
导演：邹凯光
主演：陈百祥 陶大宇 徐若u 舒淇 葛民辉 林 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：地产富豪之子马超仁（陶大宇）不想依附豪门，到寿司店当学徒。仁遇上情场杀手高级（陈百祥）、狄立（林晓峰）及毛仔（葛民辉），看中了竞选特区小姐的阿菲、Money、苏娜与Fancy，而一班公子哥儿亦对四美起心。四人为夺美人归，使出混身解数，一场追女大战由此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-35-797.jpg
影片名：大学低级生
国家：欧美
导演：马科斯・西恩加
主演：尼克・卡农 休・博内威利 胡凯莉 罗塞莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个24岁的侦探，因为长着娃娃脸，所以很少受人尊敬，一次在一家私立学校中，他偶然发现了一个汽车盗窃团伙，故事由此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-30-427.jpg
影片名：三人做世界
国家：港台
导演：未填写
主演：郑裕玲 周慧敏 林子祥 陈国新 陈欣健  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：广告创作人林子祥因女友关之琳离他而去，无所事事，到合唱团临时代替指挥之职，并因此结识了合唱团员周慧敏之母郑裕玲，郑是离婚妇人，神经过敏且缺乏安全感，又误会林对其女有不轨企图，造成一连串误会和笑料后，两人竟成了一对恋人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-29-965.jpg
影片名：为马儿端上啤酒
国家：欧美
导演：Salomon
主演：托比・基思 巴里・柯宾 克莱尔・弗兰妮  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：警员瑞克和隆尼是一对好朋友，两人总是一起携手办案，维持小镇的治安。在他们将一个毒枭的弟弟送进监狱后，恼羞成怒的毒枭绑架了瑞克的女友作为报复。瑞克和隆尼的上司告诫两人，该毒枭手段卑劣，很难对付，劝他们不如就此罢手。然而不救出女友誓不罢休的瑞克，与隆尼一起，踏上了追查毒枭的旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-38-965.jpg
影片名：女校风波
国家：欧美
导演：迈克尔・莱拜克
主演：瓦蕾莎・马兰洛 伊莎贝拉・麦克罗林 海伦 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：新女孩ClaireLyons从奥兰多搬到西切斯特上学，她很快发现融入新学校要比她预料的困难，因为她家境普通，没有名牌衣服和昂贵的鞋子，而奥克特私立女子中学的女孩们都是富家子女，最糟的是学校里最受欢迎的女孩MassieBlock更不会轻易放过这个新来的女孩……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-46-811.jpg
影片名：运财至叻星
国家：港台
导演：王晶
主演：袁咏仪 钟丽缇 陈百祥 王敏德 钟镇涛  
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：九天玄女因与鬼佬天使Michael幽会而被贬落凡间，而一直暗恋她的横财神阿叻决定跟随她一起下凡。而后阿叻遇上贪钱的骨妹，令到她逢赌必赢，但叻仍钟意九天玄女，谁知九天玄女已投胎成为美国赌场公关经理Christy，在港主持赌王大赛。于是叻决定去参加赌王大赛，以博取她的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-45-472.jpg
影片名：冰狗任务
国家：欧美
导演：布莱恩・莱温特
主演：小库珀・古丁 詹姆斯・柯本 格雷厄姆・格 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：泰德·琼斯（古巴·古丁饰）是一名迈阿密的牙科医生，他意外地获知自己成为一份遗产的继承人。泰德以为自己即将成为一个有钱富翁，而当他兴致冲冲地来到阿拉斯加准备继承遗产时，他却发现自己继承的遗产竟然是8只拉雪橇的狗。不过这几只狗可不简单，他们一直是北极狗拉雪橇比赛的冠军队。本年度的拉雪橇比赛即将举行，泰德却对这种比赛一无所知。尽管如此，他仍决定参加比赛，不过这些狗显然不愿听从他的指挥并且一直捉弄他。然而，泰德并不服输，他开始实施自己制订的训练计划，期间种种笑料让人不禁捧腹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-44-738.jpg
影片名：男孩心思我最懂
国家：欧美
导演：
主演：安娜・法瑞丝 克里斯托弗・麦克唐纳 比佛 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：莎莉原本是个花花公子兔女郎，过着令人艳羡的生活。可是因为残酷的竞争，以及年龄逐渐增大的事实，某天她突然被解雇了。无处可去的莎莉，后来成为了女生联谊会的一员。这个女生联谊会中的七位女学生全部拙于交际，在感情生活上几乎一片空白，急需人来指点。而莎莉对此最为擅长，她教女生们化妆、跳舞等等，使她们焕然一新，随后爱情也接踵而至……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-44-784.jpg
影片名：滑稽时代
国家：港台
导演：吴宇森
主演：石天 午马 麦嘉 黄百鸣 黄一飞 王伟  
类型：喜剧片  
上映时间：1980
简介：战后社会，经济衰退，百业箫条。流浪汉石天，在饥饿贫困当中，遇上被坏人麦嘉利用去干犯法事情的孤儿汪伟，二人顿成莫逆。其后石天又遇上一个可怜的歌女王秀文，产生一场滑稽的罗曼史，后来又s上醉汉午马，午马因受辱于麦嘉而变得意志消愁。坏人麦嘉贩卖人口将歌女与小孩一同掳走。石天与午马终于奋起雄心，冒着生命危险，把小孩与歌女救出，坏人麦嘉则难逃法网。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-44-797.jpg
影片名：神勇双妹唛
国家：港台
导演：王晶
主演：郑裕玲 张曼玉 陈百祥 林俊贤 王晶 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：一对表姐妹梁山伯与祝英台乃斗气冤家，两女为争夺神秘俊男阿山欢心，各出奇谋，S惹来大圈杀手威吓逼害，更陷入一场宝物争夺战。两女身？险境，惟有摒弃前嫌，联手反抗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-42-580.jpg
影片名：真可爱
国家：日韩
导演：
主演：金锡勋 郑在泳 艺智苑 张善宇 善宇 金 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：故事发生在汉城清溪川黄鹤洞――一个即将拆迁的地区。随着市政改造工程的推进，现代化的建筑纷纷拔地而起，但在某一个角落，却依然遗留着与城市的美丽格格不入的贫民区。现代与落后的巨大反差使这里显得异常另类，这是一个“无论发生什么事也不会让人吃惊的地方”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-42-360.jpg
影片名：下流与智慧
国家：欧美
导演：麦当娜
主演：尤金・哈茨 薇琪・麦克卢尔 赫丽・威斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：三个蜗居在伦敦公寓的年轻人各自怀有伟大的梦想：AK想带领GogolBordello乐队成为摇滚巨星；Holly梦想进入皇家芭蕾舞团，朱丽叶致力于慈善事业，想去非洲借助那里的贫困儿童。但现实与梦想之间的距离是如此残酷：Holly为了生计做了钢管舞女，朱丽叶只是一个药店售货员，忍受着老板的性骚扰，时不时从店里顺点药；AK赚钱的途径不是音乐，而是异装扮演女王为客人提供SM服务，AK心仪于美丽的Holly，但也会邀请她和朱丽叶一起与他的客人玩角色扮演的性游戏。他同时还是个业余哲学家，经常直接跳出来对观众宣讲自己的哲学观点：“下流与智慧是一枚硬币的两面，没有下流，就没有智慧；没有黑暗，就没有光明。”这便是片名的由来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-38-150.jpg
影片名：古怪因子
国家：欧美
导演：
主演：乔希・佩克 本・金斯利 奥莉薇・瑟尔比  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事发生在1994年的纽约，问题少年卢克刚刚高中毕业，他趁暑假贩卖大麻来赚点零花钱。卢克的生活并不如意，他跟父母很疏远，没有什么知心的朋友，对和女孩子交往也始终缺乏自信。直到他遇见心理医生斯奎尔教授，两者约定了一笔“另类”的交易：斯奎尔给卢克进行心理辅导，卢克则用大麻来回报。其实斯奎尔自己的生活也一团糟，但是在和卢克相处的过程中，生活皆不如意的两个人，通过交谈，反倒重新振作，彼此都得到了安慰。而且卢克和斯奎尔的女儿也陷入了爱河，更美好的未来正在等待着他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-38-427.jpg
影片名：天下第一宴
国家：大陆
导演：午马
主演：午马 刘德一 刘乙麟 杨子 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：由香港著名演员午马导演，刘德一父子联袂主演的喜剧电影《天下第一宴》是继周星驰主演影片《食神》之后，号称《食神》续集的一部喜剧爱情片。影片讲述的是香港食神孙子项天在无意中得到了清代罗江籍才子李调元的遗作《醒元录》而受到启发。为了寻找心目中的满汉全席，项元从香港赶到北京，经多方打听后又辗转来到罗江，并吃到了一道非常巴适的川菜回锅肉。让项元感慨的是，回锅肉之香竟然比传说中的满汉全席还令人着迷。于是，项天顺藤摸瓜找到了由刘德一扮演的大厨师石爷。欲拜石爷为师，希望学到独门绝技。此时，刘德一的儿子刘乙麟则为了快速发财，开始卖起了减肥药……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-46-965.jpg
影片名：圣诞快乐
国家：其他
导演：高志森
主演：麦嘉 徐小凤 陈百强 李丽珍 张国荣 袁 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：报馆采访主任麦尚，在平安夜的生辰，只有儿子光头仔陪伴，使他加倍思念逝去的妻子。在大儿子及女儿的鼓励下，终向隔邻的女歌手小凤展开追求，而小凤亦对麦尚有相当好感，不料小凤的表哥刚好从美国返港，并有意娶她作过埠新娘。除夕前一晚，两人因口角令小凤不满麦尚所为，小凤竟答应下嫁表哥。除夕晚，一对对的情侣使麦尚百感交集，此时小凤就在眼前出现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-22-580.jpg
影片名：我最好朋友的女朋友
国家：欧美
导演：霍华德・达奇
主演：凯特・哈德森 戴恩・库克 丽兹・卡潘 迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：汤克的职业比较特殊，他的顾客都是些被女友甩掉的男人，而汤克的工作就是和他们的前女友约会，并在此过程中表现糟糕，让对方恶心无比，而后女人们自然想起前男友的好，就此重归前男友也即汤克那些主顾们的怀抱。原本汤克工作的很顺利，直到他最好的朋友达斯汀也来光顾他的生意，求他帮忙追回新认识不久就分手的前女友。然而汤克在与达斯汀的前女友约会后发现，这个聪明美丽的女子竟然让自己非常心动，一边是友谊，一边是爱情，一直秉持着专业精神的汤克到底该如何是好呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-56-811.jpg
影片名：奇招尽出
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 克里斯蒂娜・里奇 斯道科特・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：杰瑞是纽约一名满怀雄心壮志的作家，他对女孩阿曼达一见钟情。究竟该如何处理这段感情呢。有些不知所措的杰瑞向他的导师求救，请他提出建议。这位导师其实自己日子也不好过，是一位正在奋斗多年的艺术家。他决定尽力帮助杰瑞……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-56-965.jpg
影片名：我们学校的ET
国家：日韩
导演：朴光村
主演：金秀路 李汉威 白诚铉 朴宝英 金圣玲  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：体育老师想变成英语老师？这不是不可能的事情，但对于影片主人公千盛根（金秀路饰）就职于首尔江南地区某著名的私立学校来说，就是一件比登天还难的难事。以往外号“铁饭桶”的他在体育场上那么英姿飒爽地教学生打球，可如果遇到下雨天要上室内课的时候，他就只能叫学生自习――因为教书实在不是他的强项。在运动界内，他是号称要靠“健康的体魄过一个完美的人生”的人，可谈起“英语”，他的级别是不折不扣的“笨蛋”。近来学校之间抢夺生源的战争越来越激烈，处于“战略”上的考虑，学校作出了要解雇体育老师增聘更多英语老师的决定。交情和理事长甚深的千老师也不能幸免，为了揭穿“下岗”的危机，他向上级提出了一个奇怪的建议：受讲生以学生的家长们为对象，如果他上的这堂英语公开课能得到大家的认可，就允许他从体育老师成功“转型”为英语老师。从此，千老师就开始了斯巴达式般残酷的“受难训练”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-55-738.jpg
影片名：钱不够用2
国家：南亚
导演：梁智强
主演：李国煌 梁智强 程旭辉 黎明 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：《钱不够用2》是梁智强所导的最新发布作品，演员包括《钱》原班人马――智强，辉哥及李国煌，赖怡伶、林茹萍、阿南钟耀南，黎明等，也是明珠姐妹首次跃登大银幕之作。《钱不够用2》是一部反应社会民情、写实的电影，利用真实的事件为观众献上一幕幕即令人捧腹大笑又感同身受的连场好戏！故事以杨家的三兄弟，分别是由程旭辉、梁智强和李国煌饰演的杨宝辉,杨宝强和杨宝煌，为主线展开。虽然这三个人是亲兄弟，从小都在新加坡的中等阶层的家庭成长，但是这三人在长大后，都将代表新加坡三个不同收入、不同阶级的人物。大哥杨宝辉代表地下层阶级，由于小时候家里比较穷，所以提早到社会上工作，在一间运输公司做了三十年，为了想赚更多的钱，在弟弟杨宝煌的怂恿下，兼职传销保健产品。开始的时候保健产品还卖得不错，宝辉赚了不少钱，他决定辞掉工作，全时间投入传销生意，可惜好景不长，有人吃了保健产品出事，传销生意被迫搁置。面对堆积如山、卖不出的产品，宝辉一家顿时陷入经济拮据…。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-55-472.jpg
影片名：笑星撞地球
国家：港台
导演：胡大为
主演：曾志伟 黄一山 刘锡贤 秦煌 林敏聪 廖 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。电视台战争胜局已定，火星台两个受欢迎节目“乜太与李”和“开心字典”，以百分之百收视击败败领台地球台，火星台节目主持人兼老板乜也气焰高涨，除了对自己属下员工荷刻之余，并想吞并地球台。正所为有人欢喜有人愁，地球台李老板竟要跳楼造新闻，增加收视，幸好女儿亚MAY赶至，令李老板回心转意，这时乜太来电，冷嘲热讽，李老板受不住刺激血管爆裂入院，要女儿挽救地球台。电视台争霸战中,地球台被火星台击败,地球台老板病倒,嘱女儿亚May挽救地球台。亚May得属下细龟帮助，从火星台密件居安思危计划中，得知廖雄等四人为地球台球星，力邀加盟。四人涎于亚May美色，答允援手。最初四人只顾追求亚May，后却对电视制作发生兴趣，可惜创作节目被偷换，失去广告商支持。却原来细龟是火星台派来的内奸，而居安思危计划根本是火星台欲摧毁地球台的计划之一。亚May等五人遂发愤图强，凭着创新意念，将劣势逆转，而五人亦成为好朋友好拍档。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-54-797.jpg
影片名：打抱不平
国家：日韩
导演：柳承莞
主演：林元熙 朴诗妍 柳承范 孔孝珍 郑宇 黄 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：被誉为这个国家最精锐的间谍人员李先生（林元熙饰）为了找到失踪的日文秘密文件而在世界奔波着，还有那令人头疼的爱情，两件事情究竟会有个怎样的结局？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-54-784.jpg
影片名：菠萝快车
国家：欧美
导演：大卫・戈登・格林
主演：塞斯・罗根 詹姆斯・弗兰科 比尔・哈德尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：戴卯拭尔丽和索执尔扬是畸两个碱不酪务办正或业的望家咬粳伙，并禹且还窄有吸州食大贵抢麻的拇习惯灸。某排一天稀在玩目恃睹洗了涅一猿件与荔毒品围有增关拇的谋杀阵后卡，两甄个玄人不咆圭幸被筑卷入其葫中。讽刺的金是，一直亭对前父途对沪人生循都非铬搞常霖迷惘的形娇他的们臀，掐竟诈然在净砚此后不醇砒断逃亡玉的过恭程忠拥中夜，喳重辅新发傍现寒了人滴生彦驾真正越的丽意义所哟在……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-53-360.jpg
影片名：地铁风情画
国家：欧美
导演：尼莫洛德・安塔尔
主演：桑朵・塞尼 索尔特・纳吉 彼得纳雷・谢勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：一部怪异、有趣、几乎全在布达佩斯地铁站里拍摄的电影，描述一群地铁站验票员的生活，却又带着观众进入到地铁里不为人知的阴暗死角，发现惊悚血腥的秘密。出生于美国的匈裔导演尼莫洛德的第一部剧情长片，在当地甚受观众好评。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-37-52-580.jpg
影片名：美利坚颂歌
国家：欧美
导演：大卫・扎克
主演：凯文・P・法利 凯尔希・格兰莫 罗伯特・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个反美的好莱坞电影制作者提出要废除美国独立日这个公众假期，于是三位美国英雄的鬼魂――乔治·华盛顿、巴顿将军和J·F·肯尼迪分别前来找他，试图改变他的想法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-23-797.jpg
影片名：无敌当家
国家：欧美
导演：布莱恩・莱温特
主演：邦尼・亨特 迪恩・琼斯 奥利弗・普莱特  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：纽顿一家人住在郊外社区中，过着幸福舒适的生活，但是他们总觉得生活中好像缺少了点什么……直到有一天，一只迷途的圣伯纳小狗出现在他们家门口，禁不起三个孩子们的苦苦追求，爸爸乔治纽顿与妈妈艾莉丝终于答应饲养这只可爱的小狗，并将他取命为贝多芬。没想到，在短短的数个月后，贝多芬再也不是一只小狗了，他迅速长大成一只毛绒绒、重达185磅、具超级破坏力的庞然大物！虽然贝多芬总是边走边流口水，把家中弄得粘兮兮的，但是，他还是成为纽顿一家的最爱。没想到此时，镇上的兽医瓦尼克也看上了贝多芬，但是他的目的不是出于喜爱，而是为了他实验室中进行的一项邪恶秘密实验。如今，贝多芬与纽顿家要想出什么样的妙计，才能击退坏心眼的瓦尼克医生呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-30-580.jpg
影片名：青春爱欲吻
国家：欧美
导演：顾伦德・查达哈
主演：乔治娅・格洛梅 亚伦・约翰逊 艾莉诺・汤 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片根据英国喜剧天才露意丝·任尼森创作的八本日记体小说的第一本改编而成，以主人公十四岁女孩乔治娅·尼尔森日记形式展开，把青春期女孩子的烦恼、心痛、沮丧和调皮描写得入木三分，里面的无处不在的英国式幽默更是让人爆笑不已，堪称更加低龄版的《BJ单身日记》。小“恐龙妹”乔治娅（乔治娅·格洛梅饰）养了一只名叫安格斯的疯狂滑稽的猫，还有一对古怪的父母和一个常在她的床上撒尿的三岁小妹妹，她最好的死党杰丝（艾莉诺·汤姆金森饰）竟然爱上了水果店老板的儿子。然而乔治娅已经管不了这些，因为她意外邂逅了梦中的白马王子、绰号为“SexGod”（SG）的男孩罗比（亚伦·约翰逊饰），她该为每天该穿什么衣服上学而发愁，同时必须赶快学会接吻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-26-427.jpg
影片名：排队上天堂
国家：欧美
导演：保罗・韦兰德
主演：让・雷诺 梅塞迪丝・鲁尔 波利・沃克 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：在意大利的小城镇，马赛洛（让·雷诺饰）正陷入左右两难的困境中，她挚爱的老婆将不久人世，希望她死后能与她死去的儿子葬在一起，然而城里的墓园只剩下三个空位，墓园主人又不愿意扩建。马赛洛只好尽一己所能避免死亡之神降临小镇镇民身上，所以他不断做善事；捐血、指挥交通、保护儿童安全、总之不让任何人比他老婆先死！然而老天喜欢跟他作对……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-26-150.jpg
影片名：迷恋
国家：欧美
导演：Walkow
主演：坎贝尔・斯科特 伊莎贝拉・弥可 丽兹・卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：可怜的中年男子Richard，被歌手女友踢出自己拥有的洋楼。他被逼要到外面和两位女生一起住，但这两位女生尚在大学里念书，而Richard已经很久没有认识女性朋友了，起先他只是和这两女生成为普通朋友，但久而久之，他会不会放弃女友而出轨呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-25-965.jpg
影片名：烂赌英雄
国家：港台
导演：王晶
主演：高丽虹 陈百祥 楚原 冯淬帆 王晶 左燕 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：王老五嗜赌成性，眼见老友有美相伴，万分羡慕。后来，陈认识了讨厌赌徒的千金小姐，为搏美人欢心，决心戒赌，怎知高父竟是退休赌王，还约陈在赌桌上决一高低，以定女婿人选……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041029161259.jpg
影片名：我的特工男友
国家：日韩
导演：李仁洙
主演：金圭莉 瑞奇・李耐利 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：出生在农村的美美在首尔的大学毕业后来到美国留学，在韩国大使馆担任韩语老师。与之相恋的Albert是混血儿，本来前途一片光明，可惜其个性吊儿郎当，几乎每三天就更换一次工作，成天游手好闲只顾玩乐。深爱着他的美美曾经面对过Albert的求婚，好景不长，Albert突然向她表示希望分手的心情，并消失了踪影。美美伤心得茶饭不思，不知经过了多少天的干等，Albert依旧是一个电话也没打来。终于找到Albert的美美等到的却是他撒了无数个谎的事实。虽然难过至极但也无可奈何，护照即将到期的美美决定整理自己的心情回到了韩国的故乡――一个叫章鱼城的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-24-472.jpg
影片名：好莱坞交易
国家：欧美
导演：史蒂芬・斯卡特
主演：梅格・瑞安 威廉姆・H・梅西 杰森・雷特 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个事业屡屡受挫的制片人，终于同意帮自己的侄子拍摄一部关于19世纪英国政治家本杰明·迪斯雷利的电影。不过他想要得到投资的前提是，必须由一位侄子指定的明星来主演这部片子。结果，在欧洲拍摄现场，明星遭到了绑架，电影也拍不成了。制片人绞尽脑汁，终于想出一个计划去解救明星，以挽救陷入停顿的电影……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-24-784.jpg
影片名：玉女添丁
国家：港台
导演：麦启光
主演：杨千 周丽淇 陈冠希 任葆琳 许绍雄  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：方丽娟与迪娜两个好朋友同在一家广告公司任职，丽娟是助理客户主任，迪娜则是经理胡启明的秘书。丽娟和迪娜备受客户主任莫尼卡的歧视，对她们十分苛刻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-24-738.jpg
影片名：圣诞怪杰
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：金・凯瑞 泰勒・玛姆森 杰弗里・塔伯 莫 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：格林奇是一名心胸狭隘的隐居者，他的心脏只有正常人的四分之一大。格林奇与他的狗麦克斯住在克朗皮特山的山洞里，靠野菜汁、蓖麻油与酸奶充饥。一年一度的圣诞节将至，克朗皮特山下的呼威尔镇到处洋溢着节日气氛，家家户户都在为庆祝节日而忙碌，这一切被格林奇看在眼里恨在心里，他决心让镇上的人都和他一样过不上节，于是他和麦克斯化装成圣诞老人与梅花鹿，趁着天黑下山“打劫”，准备把镇上所有的圣诞物品“一网打尽”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121055500909.jpg
影片名：低级学习
国家：欧美
导演：
主演：贾森・比格斯 艾娃・朗格利亚 罗伯・考德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：巴里·高德沃特小学最近正处于崩溃的边缘：学生的考试成绩是全国最低的；学校老师不是经常醉酒就是在操场上发生性行为，还有一名主管竟然向学生父母敲诈勒索。学校的副校长汤姆决定要将全校的面貌改彻底变，否则这样下去，学校就要关门大吉了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-30-360.jpg
影片名：非洲超人
国家：港台
导演：曹建南
主演：历苏 郑则仕 杨丽青 雷宇扬 郑佩佩 麦 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：国际马拉松拉力赛，从万里长城跑到四川，特准经过熊猫保护区，沿途丛山峻岭、急流险阻，是一个不易应付的旅程。其中参赛者包括由美田径明星组成的傻豹队，精通功夫的少林阴，耐力惊人的松竹队夺标的呼声最高，而力王队有职业军人助阵，而且更能征惯战。晶晶队以香港运动员为主，全无国际赛经验，但教练纪芳心怀大志，提早北上集训，望一举夺标。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-42-797.jpg
影片名：我老婆唔系人
国家：港台
导演：
主演：梁家辉 关之琳 胡枫 陈雅伦 周文健 梅 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：Tony（梁家辉）是一名年轻的建筑师，暗恋女同事Allen（陈雅伦）多时，可惜Allen已有男友，不为所动。某夜，Tony在地盘视察，遇一恶鬼欲找替身，险象环生，幸女鬼嘉嘉（关之琳）挺身相救，纠缠之际吸入Tony一口阳气，两人于是心意相通。嘉嘉得悉Tony暗恋Allen，遂千方百计协助，并施展法力令Allen与男友反目，Tony成功夺得芳心。但Tony发现自己所爱是嘉嘉，决定殉情自杀。终因精诚所至打破阴阳隔膜，共偕连理。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-41-580.jpg
影片名：燃情迈阿密
国家：南亚
导演：Mansukhani
主演：朴雅卡・乔普拉 阿布舍克・巴强 约翰・亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：片名“Dostana”在北印度语中是“朋友”的意思，两位素不相识的男孩山梅尔、库纳尔正到处找出租的房子，结果他们不约而同地看上了一间公寓，也因此争了个头破血流，没料到结果房东都不想租给他们，因为这间公寓的其中一个房间住着他的侄女柰哈，另外一间只想租给女房客。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101057429081.jpg
影片名：疯狂神父
国家：欧美
导演：
主演：杰克・布莱克 赫克特・吉门雷兹 安娜・德 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：自小被一间墨西哥修道院收养的奈奇，长大后成为了修道院的牧师兼厨子。当听说孤儿院会因为财务危机而被关闭，为了帮修女筹钱，想尽办法的他终于找到了赚钱的好方法--参加墨西哥职业摔角联赛。蒙着脸、穿着奇怪服装的奈奇伪装成了墨西哥摔角手，只是肥肥胖胖的他要赢得比赛，实在是不那么容易！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-35-965.jpg
影片名：歌舞青春3:毕业季
国家：欧美
导演：肯尼・奥特加
主演：扎克・埃夫隆 瓦妮莎・安妮・哈金斯 阿什 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：高中生特洛伊和加百利面临毕业，由于要去不同的大学学习，两人对于即将到来的离别都很难过。最后他们决定和同伴们一起举办一场音乐剧，以此来怀念那些过去的美好时刻，藉以抒发自己的希望，以及对未来的迷惘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-34-811.jpg
影片名：如何众叛亲离
国家：欧美
导演：罗伯特・B・维德
主演：克尔斯滕・邓斯特 西蒙・佩吉 梅根・福克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片讲述了关于“离水之鱼，不得其所”的故事。西德尼・扬（西蒙・佩吉饰演）是个郁郁不得志的英国小知识分子，对于时尚名流这个圈子他是既憧憬又有点蔑视，身为英国一家杂志社的记者，以专门戏弄调侃那些一天到晚被媒体关注的明星名人为乐。有一次他竟然在BAFTA（英国电影电视艺术学院）颁奖典礼后的宴会上扮作疯狂的“猪宝贝”。不曾想这一“癫狂”举动使他得到了美国顶尖娱乐杂志《尖锐》主编克莱顿・哈丁（杰夫・布里吉斯饰）的青睐，并向他递来橄榄枝――邀请他到曼哈顿工作，并千叮咛万嘱咐西德尼・扬，如果想在纽约的时尚新闻界追求卓越，就务必要使自己优雅、迷人并且讨好所有的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-33-738.jpg
影片名：午夜巴塞罗那
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：斯嘉丽・约翰逊 丽贝卡・豪尔 哈维尔・巴 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：美国女孩维姬和克里斯蒂娜结伴来西班牙旅游。维姬为人古板而且即将结婚，克里斯蒂娜则思想开放、充满好奇心。这两个性格相异的主人公，来到西班牙后，邂逅了一位非常有魅力的艺术家和他美丽但很爱吃醋的前妻。随后四个人之间发生了一系列有趣的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-33-472.jpg
影片名：我爱夜来香
国家：港台
导演：泰迪罗宾
主演：林青霞 林子祥 泰迪罗宾 石天 秦沛 聂 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：一九三九年，香港夜来香私家侦探社的阿哟（林子祥），间接受天字第一号（林青霞）秘密委任，将由德国偷运出来的一份重要武器蓝图交给美国，几经波折，蓝图竟被汉奸警察局长（秦沛）夺得，日本天皇的御用特务广岛太郎（徐克）于是奉命来港接收蓝图，阿哟得其莫逆之交罗宾探长（泰罗宾）帮助，偷入局长家搜寻蓝图所在，最高间谍天字一号亦同时行动，轿装堂娣稍舫鱿帧…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-32-784.jpg
影片名：中环英雄
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：刘德华 陈惠敏 梁朝伟 陈加玲 毛舜筠  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。影片主要讲述浪子华英雄偶然结识因脑中长水泡而被辞退的保险公司高级职员张豪杰，并在他的介绍下进入保险公司工作，很快得到上司梅小姐的垂青。张也结识了黑帮老大的女儿芬妮，但担心脑病拖累她而处处躲避。华陪张去医院拿证明时，遇上抢劫，不想劫匪正是华的旧友。华英雄说服他们束手就擒，真的变成了中环英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-31-797.jpg
影片名：百万元与苦虫女
国家：日韩
导演：棚田由纪
主演：苍井优 森山未来 皮埃尔泷 竹财辉之助  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：佐藤铃子，21岁，没有技能证书、没有特长、没有朋友。大专毕业后，铃子没找到固定的工作，她住在父母家，平时打点零工。内向但又倔强的铃子和家人发生了矛盾，她宣布挣到一百万就搬出去一个人生活。存折上的钱终于成了7位数，铃子拖着行李箱离开了家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-43-738.jpg
影片名：蒙娜丽莎的微笑
国家：欧美
导演：麦克・纽威尔
主演：朱莉娅・罗伯茨 克尔斯滕・邓斯特 朱丽娅 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：1953年，美国著名女子大学卫斯理女子大学来了一位艺术历史系的屈嘉芙老师，她在大学里接受自由改革思想，立志要把她的新派思想带给学生。大学的教育方针对不著重提高为生对学术的兴趣，只著眼于她们能否嫁到好丈夫。屈嘉芙对此非常不屑，公然挑战学校的规矩，鼓励学生实践理想。可是，班中一名出身名门望族的待嫁学生温贝蒂不同意这名新老师的诸多建议，公开挑战她……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-51-797.jpg
影片名：洪堡县
国家：欧美
导演：Jacobs
主演：费尔鲁扎・鲍克 彼得・博格丹诺维奇 麦蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：皮特是一个医学院的学生，原本他就要毕业进入医院实习了，没想到教授却给了他一个不及格，使得他无法顺利毕业。倍感沮丧的皮特，随后跟一个名叫波盖特的演员兼歌手鬼混在了一起。波盖特领着皮特去了自己位于加利福尼亚洪堡县的家中。在那里皮特见识了她行为古怪的家人们，他们竟然都是靠种大麻为生的农民。不久，波盖特突然连句话都没说就悄然离家，只剩下皮特一个人跟洪堡县的居民们独自相处。然而令人意想不到的是，从这些怪人们身上，皮特反倒学到了许多人生道理……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-50-580.jpg
影片名：谈谈情,说说性
国家：港台
导演：陈志舜
主演：刘以达 葛民辉 卢巧音 钱嘉乐 李茏怡  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：常人道，爱情的至高境界是灵与欲的结合，但根据某统计对各阶层中的100人进行访问，数据显示，能够真正达到灵欲合一的男女配对不到百分之一，而当中更包含时间性，也就是说，即使能够达至这个境界，也可能只维持一段时间，这样说来，这岂非是一个没有爱情的世界吗？事实上，能够达至灵与欲二中其一者也算是沐浴爱河了，最少大部份人这样认为，不过如果失去精神或者肉体沟通，然后再向缺少的一部份努力，还是有可能拥有一份完美的爱情经历的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-50-360.jpg
影片名：无敌当家2
国家：欧美
导演：Daniel
主演：邦尼・亨特 克里斯・潘 阿什利・汉弥尔顿 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：贝多芬在主人及孩子的呵护下，生活悠闲，可是它感觉寂寞难耐，尤其是漫步公园时，眼见其他狗群出双入对，更是羡慕不已；直至它遇上同种的母狗美丝后。他不管如何艰辛，誓言要夺得美人归。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-46-427.jpg
影片名：无敌当家3
国家：欧美
导演：
主演：祖德・莱茵霍尔德 朱丽亚・斯维尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：纽顿一家人开著旅行车展开长途探亲之旅，除了一家之主李查以外，其他的家庭成员都以为这会是一段单调无聊的假期，没想到上路没多久，出现了一名意外的旅客──贝多芬，它不但巨大，一直流口水，食量惊人，又擅长闯祸，美好的假期眼看就要演变成一场大灾难。就在贝多芬在纽顿家的地位快不保时，出现了两名恶贼，计画对纽顿一家人下手，贝多芬会如何教训这两名恶贼，保护纽顿一家人呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-45-150.jpg
影片名：无敌当家4
国家：欧美
导演：大卫・M・埃文斯
主演：祖德・莱茵霍尔德 朱丽亚・斯维尼 马特・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：不守规矩的小狗贝多芬在行为学校与一个行为优良的和它面貌酷似的狗交换后，发生了很多搞笑的事。当贝多芬决定时要回家时......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-45-965.jpg
影片名：无敌当家6:明星贝多芬
国家：欧美
导演：麦克・艾略特
主演：乔纳森・西尔弗曼 莫伊塞斯・阿里亚斯 艾 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：埃迪陷入困境的驯兽师和单身父亲突然发现自己的个人牧马者为大，可爱的圣伯纳德的精彩电影“面试”弹弓的狗明星。然而，三名不法ne‘er岛井有计划绑架著名的狗和他举行赎金。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-44-472.jpg
影片名：无敌当家5
国家：欧美
导演：Griffiths
主演：汤姆・波士顿 凯西・格里芬 信仰・福特 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：由于邻居们从中作梗，重达186磅的大笨狗贝多芬又一次面临危险：讨厌它的主人佐至要将其驱逐出家门。但顾及妻子和三个孩子的反对，只好再一次无奈地接受。然而大笨狗贝多芬这时却发现了一个无人认领的钱洞。此事被主人佐治及邻居知晓，为了找到隐藏的财富，大笨狗贝多芬又一次成为人们当中的明星……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-44-811.jpg
影片名：炮制女朋友
国家：港台
导演：叶伟民
主演：郑伊健 赵薇 谷德昭 周丽淇 雷颂德 廖 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：富商张天早年赴美发展，而如今成为上海最大的汽车生产商。回国后还在贫民区中找到了失散多年的女儿张宁（赵薇饰）。突然变成白天鹅的张宁对浮华的生活不太习惯，而且她古灵精怪的性格更令张天头痛不已。于是他聘请了青年祖(郑伊健饰)来训练张宁，让她成为能够接管家庭事业的时代新女性。祖陪同张宁出席张天的宴会，张宁大方得体的举止令众人留下深刻的印象，祖和外交官的儿子FRANKIE都对她心存好感，但张宁却对祖有意。祖感到自卑，提出辞职，回到香港。张宁却来港寻祖，并劝其发奋图强。两年后祖有了自己的公司，投资新的项目，在众多前来祝贺的人群中，祖看到了宁的身影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-43-784.jpg
影片名：扪心自问
国家：欧美
导演：Sisam
主演：莎朗・斯通 吉米・法伦 汤姆・阿诺德 伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：克里斯托弗一心扑在工作上，每天都忙忙碌碌。由于他害怕承诺，所以从来不轻易许诺，与女友安妮的关系也因此若即若离。某天父亲突然中风，克里斯托弗必须回到家乡去探望。在那里所发生的一系列事情，让他重新思考自己的人生，终于开始认真面对关于承诺的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-52-784.jpg
影片名：公主日记
国家：欧美
导演：盖瑞・马歇尔
主演：朱丽・安德鲁斯 安妮・海瑟薇 赫克托・埃 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：米娅是一个芳龄15的都市少女，有点书呆子气，跟单亲妈妈住在一处由消防局改建的住宅里。在学校里，她简直就是透明人，同学中的俊男美女从未注意过她的存在。当她奶奶第一次闯进她的生活，并告诉她的公主身份时，对内向又拘束的米娅来说，这不是福从天降，而是飞来横祸。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-1-784.jpg
影片名：公主日记2:皇家婚约
国家：欧美
导演：
主演：朱丽・安德鲁斯 希瑟・玛塔拉佐 安妮・海 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：从丑小鸭摇身一变成为公主的少女Mia，跟着皇后奶奶回到祖国Genovia，一步一步慢慢熟悉了皇室的生活，但过程中自然也闹出了不少笑话。原本一切都按部就班进行中，]想到她却必须提早接下治理国家的重任，但是依照Genovia国法律的规定，在登基前她必须先找到伴H并且定下婚约，到底谁会是Mia生命中的真命天子呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-1-797.jpg
影片名：高兴
国家：大陆
导演：阿甘
主演：郭涛 田原 冯砾 黄渤 巴多 海一天 张 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：改编脯自添贾刻平凹瞧同名窑慧小说湿的电稀影绢嗣《冒高兴》矛，掷讲疑述了颖壬一个寨名叫疡高亚兴机的破嚷佃烂噎王喝的衷故事哈。缔最酷廷的是他羌驾驶着敞樟自制的禽飞机终骇于湛飞上周西佣安滥城的乔天空接，厄实轨务现班了对陋朋肖友待五富助的承腾诺秉财，要械凰做一回磷人韩上人笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-0-580.jpg
影片名：疯狂的赛车
国家：大陆
导演：宁浩
主演：黄渤 九孔 戎祥 高捷 王双宝 巴多 王 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：黄渤饰演的自行车车手耿浩，因为0.01秒落败，成为银牌车手，这是一条线；第二条线是大贼二贼，他们阴差阳错成了贼，最后还绑票伤人；第三条线是台湾来的黑帮四人组，他们意图在内地做笔大买卖；第四条线就是两位警察，他们立功心切，却一心认定银牌车手是贼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-0-360.jpg
影片名：摔角王
国家：欧美
导演：达伦・阿罗诺夫斯基
主演：米基・洛克 埃文・蕾切尔・伍德 玛丽莎・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：罗宾逊是娥玛八十年代引的明星摔角影棺手劳，沸曾在摔角场墒上风渡晒光一陨百时巢。然而扇随着年龄的增更长，哆以及勾瞥摔醛角运洲秉动太过激栽烈姓的原因乏，他的窜健肠康憎状况每况诊六愈下。在一鸳场小统直型比赛中孺，罗保宾逊突仗然心辟逐脏病发京，随后医生半警突告衬他盆必唆须马馋上煮趾退刹出这秩欠一查行跳当阎，如果再进行摔韶角艘活动恐怕沾贪性命难槽保。为盎了有葫一渊个檬新的籍驯开始摔，单粪罗胁宾金逊在熟祟食店胰找遭了份钞仕工憾作奖，志并竞和一歧个异上了鳃年纪的脱衣舞肋壕娘同御居，同议时作新出种种凭努劲力预，希刷望能和后者渤的员儿子和睦相处证。然刘而当筷罗宾婪逊胎得知卢自己娥有茶机钒铡会管跟旧渗日余的褥老对手院进斧行炸比段赛的时候，斜他重载又心罕痒或难亥耐，楚为了喜最后脏的尊污严傍和雄荣誉锋，悠他鱼决赁副定放手裔一娩搏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-54-965.jpg
影片名：洪班长我的百事通男友
国家：日韩
导演：姜石范
主演：严正花 金佳妍 张东植 金柱赫 孙在坤  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：牙医Hye-jin是一个完美主义者，亦因为这性格令她的工作和生活不愉快，最后更被辞去。于是她由市区搬到偏远山区居住，设立自己的诊所。当她搬到山区后，便认识了Doo-shik。原来Doo-shik在这个镇内身兼多职──既是中国餐馆的外卖速递员，又是一间便利店的文员。除此之外，他还在区内一家咖啡店当歌手、更兼任油站入油员。Hye-jin开始发现Doo-shik仿如是自己生活的一切……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-54-150.jpg
影片名：睡前故事
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：亚当・桑德勒 凯丽・拉塞尔 柯特妮・考克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一位建筑师，工作十分繁忙，经常早出晚归熬夜加班。有一次，他为了哄自己的侄子侄女睡觉，于是讲了些小故事来催眠。结果不可思议的事情发生了，不久那些小故事就都变成真事，在他的生活中一一应验……对于刚过而立之年的斯吉特・布鲁斯南（亚当・桑德勒饰）来说，最近令他烦心的事可不少：工作的旅店里，要他做的活越来越多，这份零杂工的工作开始变得越来越繁重；而回到家，他还要费心费力的调解自己的妹妹温迪（柯特妮・考克斯饰）几个孩子的小矛盾。好不容易找了一个让他们不会整天围着屋子打闹的好办法-讲故事，斯吉特却又发现自己实在不是讲故事的料，本来就没多少文学细胞的他，脑子里的故事翻来覆去就那几个，而几个小毛孩又对故事有着浓厚的兴趣，斯吉特知道的几个故事很快就被他讲完了。眼看着这群小毛孩越来越不愿意斯吉特重复的讲那几个故事，斯吉特只好硬着头皮开始“编造”故事。这些故事可没有那么多的逻辑，不过对于正处于异想天开时期的几个小孩而言，斯吉特编的这些错漏百出的故事恰恰正好符合了他们的心意。对于他们来说，只好好玩、有趣，能够满足他们的想象力就足够了，几岁的小孩子，还能指望他们想什么呢？不过对于斯吉特来说，更大的麻烦还在后面……愕然间他发现，他随口编造的那些故事，竟然一个个都成了现实！这天他在孩子睡前讲一个胡编乱造的土拨鼠的神奇经历，第二天他就发现那只土拨鼠就在他的头顶上；说天上会下糖豆雨，第二天上班的时候竟然天上真的下起了五颜六色的糖豆雨……斯吉特渐渐发现，只要是自己向孩子们讲的故事，随后都会在真实生活里一个个发生！拥有了神奇力量的斯吉特，开始决定要为自己的幸福来帮点忙了。他设计了一个个和仰慕已久的美女吉儿（凯丽・拉塞尔饰）的情节，从古代到未来，从电影到游戏，为的就是要讨到吉儿的芳心，但他也渐渐发现孩子们不合时宜的捣蛋让整个故事滑向不可控的边缘，斯吉特必须得为这个故事写上一个完美的结局……一句话评论《睡前故事》更像是《勇敢者的游戏》又一个不成功的续集。――《纽约邮报》在真人与动画完美结合的路上，迪士尼又走出了很大的一步。――firstshowing.net这部电影除了让人笑笑而过之外，还能给我们更深一点的思考吗？――cinematical.com幕后制作天马行空的剧情迪士尼近年来在圣诞档期上斩获颇丰，去年的《魔法奇缘》就创造了不俗的佳绩，而真人＋动画的风格更是备受好评。这次在同在圣诞档期推出了《睡前故事》，导演则是凭借《发胶》获得业内注意的亚当・山克曼。对于这部电影，亚当・山克曼说：“对于这类奇思妙想的电影，拍摄起来的难度也不小。我们整个团队都洋溢在一种幻想的氛围里，大家常常提出很多构思，认为某场戏应该怎么去拍摄，而大家的意见实在太多，如果都要拍出来，那这部电影真的显得太混乱了，但是要舍弃大家的种种想法，那又显得太过遗憾。所以最大的问题就是，如何怎么把这些想法巧妙的融合到影片当中。我不想把本片变成某种程度上的故事串烧，所以最后我还是采取了一个折中的办法，保留了一些能够和故事有关的构思，让电影看起来更具一体性。”对于本片的主演亚当・桑德勒，亚当・山克曼赞许不已：“毫无疑问，亚当・桑德勒是目前最优秀的喜剧演员之一，他在现场也常常让我们开怀大笑，而且他是一个很敬业的演员，实景拍摄的时候，有时候并没有他的戏份，但他也会出现在现场，看整场戏的拍摄情况如何。而影片在制作后期的时候，亚当・桑德勒也会时不时提出自己的意见，给予我们一定的参考。《睡前故事》整个电影都是围绕他扮演的角色来进行发展的，他是整个电影的灵魂，而他在片中的表现也相当不错，就像他过去作品里的那样，让你从头笑到尾。”提到本片天马行空的剧情，亚当・山克曼说：“这种形式真的很好，特别是小孩子一定会感到很有趣，我小时候，父母在给我读那些著名的童话故事时，我就常常想，如果这些故事都是真实的该有多好，赖于现在电影技术的进步，我们可以把那些过去很难拍出来的故事，呈现出无比真实的效果。影片中有很多奇思妙想的情节，这些情节对于小孩来说，一定会看得目瞪口呆；而他们同样也会出动大人的怀旧情绪。相信大家看的时候一定很怀念童年时的日子。”将喜剧进行到底对于这部《睡前故事》，亚当・桑德勒说：“这还是一部喜剧，我想也许有些观众会觉得厌烦，我自己有时候也想，我是否要一直拍摄这类让人一直发笑的电影？去年在拍摄完《人生遥控器》之后，我觉得喜剧对我来说，的确是一个喜欢的演绎方向，所以只要观众愿意看，我会继续做一个喜剧演员。”亚当・桑德勒的《别惹佐汉》在暑假上映后受到了一些非议，部分观众认为本片过于粗俗，质量低劣，而作为《睡前故事》一片的制片，亚当・桑德勒对于这一点也不讳言：“那不是一部完全符合我心意的电影，我承认影片有些失控。所以在《睡前故事》里我很注意这一点，因为这是一部让大人带着小孩，坐在影院里一家人开心的电影，所以我不能像《别惹佐汉》那样放肆。我向大家保证，这次看到的是一部干净又纯粹的喜剧电影，绝对不会令你在自己的孩子面前难堪。”对于剧本和细节，亚当・桑德勒说：“这是一个很简单的有关于‘梦想成真’的故事，我觉得这是大多数人都做过的梦。这不是一部科幻电影，而是一部接近童话性质的电影，所以我们不会花太多精力讲述主角如何获得这种能力，这种能力又是怎么产生的，反之的重点则是他拥有这种能力之后，如何改变自己的生活。我相信影片的重点在这方面是没错的，大家也会更加的感同身受。”花絮・本片是主演柯特妮・考克斯与亚当・桑德勒自《最长的一码》三年后的再次合作。・由于《睡前故事》同名电影太多，本片在制作初期曾经构思了几个片名，但最后还是认为这个名字最为契合主题。・本片中，亚当・桑德勒的爱犬Lulu也参加了本片的拍摄，在片中的名字也是叫“Lulu”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082272534817.jpg
影片名：时空急转弯
国家：欧美
导演：马力・普瓦雷
主演：克里斯汀・克拉维尔 让・雷诺 瓦莱丽・勒 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：影片描述了由让·雷诺和克里斯蒂昂·克拉维埃饰演的戈德弗鲁瓦骑士和他的侍从拉弗里普伊两人因巫师的失误由公元1122年被抛送到现代。他们被电话、汽车、洗澡间等等现代化的设施弄得惊讶不已，从而演出一系列笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-53-472.jpg
影片名：横纹刀劈扭纹柴
国家：港台
导演：谭朗昌
主演：袁咏仪 周华健 罗兰 伍咏薇 沈殿霞 苑 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：江志华与裘小雪二人感情成熟，遂成良缘。小雪生性活泼，无拘无束，小华母亲无法接受媳妇的诸多新潮行径，加上亲戚朋友也在旁挑拨离间，婆婆开始不断设计离间小夫妻俩。终于小雪决定远赴加拿大，离开这里，小华母亲在其弟的开导下才醒悟，还好一切都来得及，一家人和好如初。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-40-52-738.jpg
影片名：绝代双娇
国家：港台
导演：叶念琛
主演：邓丽欣 吴雨霏 森美 田启文 朱咪咪 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：林凤娇(邓丽欣饰)和徐娇(吴雨霏饰)从小到大已势成水火，终日斗气。长大后，林凤娇成为了全城知名的时装专栏作家，为人尖酸刻薄的她，最爱品评城中名人的衣着打扮，但亦因言论出位而受读者推崇爱戴，人气高企；相反徐娇却对事业没大野心，她跟家人在旧区经营传统裙挂店，虽然生活平淡，但乐天惬意，无忧无虑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-2-472.jpg
影片名：重金摇滚双面人
国家：日韩
导演：李斗士男
主演：松山健一 加藤罗莎 松雪泰子 细田良彦  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：土气柔弱的青年根岸崇一（松山健一饰）梦想成为帅气的流行歌手。为了实现音乐之梦，他从乡下来到东京闯荡。然而除了一只小狗，没有听众欣赏他自弹自唱的甜蜜蜜的情歌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-15-472.jpg
影片名：大明星从军记
国家：欧美
导演：史蒂夫・迈纳
主演：杰西卡・辛普森 埃美・加西亚 奥莱斯雅・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：女明星进入海军陆战队，拿起冲锋枪，会是什么样子？又会有什么事情发生呢？电影明星MeganParker突然发现自己的公众形象降低，以及一场车祸，都让她感到生活彷徨。她去应征了美国陆军，这一疯狂的举动将改变她的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-14-784.jpg
影片名：模范贱兄弟
国家：欧美
导演：大卫・韦恩
主演：保罗・路德 西恩・威廉・斯科特 伊丽莎白 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：惠勒和丹尼兄弟俩是一对精力充沛却极度没有责任感，永远处于后进状态的推销员，他们因酒醉后的失控行为、搞坏公司的卡车而被法院判罚。在三个月的牢狱之灾和150个小时的社区服务之间，他们认为150小时比3个月更容易"混"，于是他们选择了社区服务。然而这两个只有一身蛮力且行为不端的傻大个儿，不可能成为年轻夫妇寻找临时保姆时的首要人选，而且他们连开列购物清单都不会。于是，法院改判他们去帮助一群有智力障碍或情绪障碍以致于不能适应社会和工作环境的孩子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-14-738.jpg
影片名：干柴烈火
国家：港台
导演：叶伟信
主演：古天乐 杨千 陈慧珊 张学润 张达明  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：Ricky（古天乐饰）则是《绅士》杂志的总编辑，英俊潇洒，是女性心中的白马王子。而Alice（杨千桦饰）只不过是《淑女》杂志的小记者而已，一个爱幻想的普通小女生。两家杂志被大美人Michelle（陈慧珊饰）的财团收购后，Alice与Ricky相识，并一见钟情。虽然Alice为Ricky付出了很多，但Ricky并没有觉察到什么，而是一心喜欢气质高雅的女老板。有一天，Alice在采访时发生意外时向Ricky求援，在互相帮助的过程中两人渐渐加深的了解，Ricky也深深的体会到了Alice的平凡与可爱，两人成为知己。Ricky一直不知Alice的心意，反而还向她吐露自己对Michelle的感情。直至有一天，Ricky无意间看到Alice在日记写下的对自己的爱意，深感不安，但又不会处理而选择了逃避。Alice受到伤害，毅然辞职。当Alice离开之后，Ricky才终于领悟到自己对Alice的爱已经很深了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-13-797.jpg
影片名：老五的奥斯卡
国家：大陆
导演：李克龙
主演：李易祥 魏宗万 尚华 陈莹 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：勤劳朴实的送水工王老五(李易祥饰)，在执著于自己的爱情的同时，有著与他的身份不相付的远大理想：写剧本冲进奥斯卡。奋斗的过程辛苦并快乐著，努力的表现却多次遭到女友海云父亲的强烈反对。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-13-360.jpg
影片名：老豆唔怕多
国家：港台
导演：高志森
主演：洪金宝 毛舜筠 黄百鸣 黄一山 黄光亮  
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：七岁的小彬向来顽皮贪玩，把老师同学弄得团团转，所以其父友对他不十分喜欢，相反小彬之母细毛则对独子十分疼爱，一次小彬因误取黑帮名册被掳走，友竟一口咬定儿子是离家出走，不想办法营救儿子，细毛则爱子情切，想起已逝世的姐姐有两位亲密男友亚宝与记者黄，于是分别找上二人，并骗说小彬正是其先姐所生的儿子，希望借二人之力量找回小彬，小彬顿时有了三个老豆，做成豆，做成连串笑话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-10-580.jpg
影片名：欢场
国家：港台
导演：
主演：张耀扬 金燕玲 郑丹瑞 吴孟达 叶德娴  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：巴辣女沙展蟹钳与六女警突遭解雇，原来奉命投身欢场，诱捕变态杀手。妈妈生QE对这队欢场杂牌军诸多嘲讽，蟹钳不忿，命众女出尽八宝争客，竟意外引出变态杀手，可是行动总指挥却意外死亡，七女变成无主卧底……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-5-427.jpg
影片名：华丽人生
国家：欧美
导演：安德烈・康查洛夫斯基
主演：朱莉娅・维斯托斯卡亚 亚历山大・多莫加罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：来自边缘小矿镇的葛雅（YuliyaVysotskaya饰），长相酷似摩纳哥王妃葛莉丝凯莉，从小就被称赞漂亮，一心想当名模。她在家乡小报拍摄的性感广告，受到欢迎引来大批矿工争相签名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-4-150.jpg
影片名：风流教师霹雳妹
国家：欧美
导演：
主演：马修・布罗德里克 瑞茜・威瑟斯彭 克里斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：翠丝是个N好学生，把“求上进”推到了极端，竞逐学生会主席之职似乎十拿九稳。但教师麦艾里斯达对她心怀不满，觉得她是一个政治野心家(她曾跟另一个老师有一腿，导致该老师遭到解雇)，于是处处与她为难，又鼓励橄榄球队队员、毫无城府的保罗参加竞选。保罗的妹妹谭美是个同性恋者，她的爱人移情别恋，爱上保罗。她一怒之下也参加角逐。翠丝本来会在无对手之下当选，但现在竟遭遇劲敌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-3-811.jpg
影片名：绝世好宾
国家：港台
导演：阮世生
主演：詹瑞文 周骢 方家煌 许绍雄 江美仪 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：「隐形百亿富豪」方国立聘请保镖，陈志杰(刘青云饰演杰)往应征，杰曾是警队精英，后来辗转成为保镖、泰国拳手。方国立选中杰成为他独生女Jennifer(梁咏琪饰演)的保镖，扮作宾宾司机，化名Mario。杰发现Jennifer虽然是一掷千金的金枝玉叶，但其实她全无架子，而且善良乐天，对朋友疏财，对父亲孝顺，只是价值观与一般人不同！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-16-811.jpg
影片名：家有喜事2009
国家：港台
导演：谷德昭
主演：黄百鸣 吴君如 古天乐 郑中基 夏春秋  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：余揉宝(郑咆宦中峭基)与女涵友拍砧拖八狭年窒，女韵友葱突向饥峭基求拎婚蔗，余狈宝却落泪泅拒绝课，股因家枢拯规窿定下皇要敌蟹长桶女殷先嫁，槐弟妹纠账才栽能嫁既铰娶涯，女仲友眩仇一怒恰淡之首下割决定帜分鹿手伤。原燥来迅余宝的显姐姐辉余译珠(羞吴君哟如)是一耕名近四十岁的塞老姑婆，料魁在杂志楞社当趟总编间辑，逆她挝声大噎无愧准脾气瓜差慈，婚嫁之事江遥遥炙无厌期烘。一已天旨，大坛老闺婴板忻说要推出一本逞旅游芝杂志，烯这计划樟需轧多批聘一楔名法记者贞。炳谣余宝杏脑海忿灵耍光一屹闪辖，决淹定阑找花算名蹦“情触圣寅”的爱处情猜骗窜子曹之迪羞克赠(古天乐东)卷帮杏手，叼以堪讫工作淆獭为恫名假序装遗追求余翘珠，渐宿令膀她再尝劫恋爱捷感觉屑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-25-472.jpg
影片名：新扎师妹3
国家：港台
导演：马伟豪
主演：薛凯琪 许绍雄 黄浩然 森美 苑琼丹 侯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：钟SIR与同事发生车祸，心地善良活泼开朗的少女范树娃及时出现，使得钟SIR、剑雄等同车六名警员得救，虽然没有了生命危险，但此次车祸却给六名警员带来不小的心理阴影，六人变得行为异常，心理专家认为他们患上了创伤后遗症，于是警局上司要求他们进入学堂重新接受培训，六人来到警校，却巧遇昔日“救命恩人”范树娃，一场搞笑、有趣的警察故事就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-25-784.jpg
影片名：新扎师妹2之美丽任务
国家：港台
导演：
主演：杨千 吴彦祖 陈万雷 张英才 蒋怡 周 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：女警方丽娟尽力令自己成为一个出色的家庭主妇，与年轻才俊区海文天天过着甜美的生活，可惜她真正想的还是继续专心做一个英勇无敌的女警……娟与钟Sir的刑事侦查部第二队接到了一个新任务，要保护接待来港举行演奏会的国际知名大提琴家韩洋。但刚开始钟Sir竟把接待用的钱全都弄掉了！娟为此不得不从简替洋安排了一个行程：她带洋到海边“远眺”珍宝海鲜坊、逛老衬亭和宋王台，最后畅游充满田园气息的音乐农庄。而且娟还决定把文的豪宅扮成有香港特色的民俗酒店给洋居住，但文坚决不同意，一怒之下“离家出走”！而同时洋竟突然表示对娟有好感，令娟不知所措，心烦意乱的对洋施以乱拳，把洋打倒在敌，当场送医院。而娟后来又接受了一个更为艰巨的任务――以名媛的身份接近韩洋，以套取他幕后经营的盗窃集团的犯罪证据！这是她才知道一切都是上面安排好的。为了接近洋，娟来到上海，将自己化装成一个纯粹的上流社会名媛，并且得到了洋的信任。就在即将成功完成任务之际，文竟出现在上海，而娟的身份也被洋识破……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-25-738.jpg
影片名：浪漫岛屿
国家：日韩
导演：康哲佑
主演：柳真 李民基 李秀景 李善均 李文植 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：今年的冬天，不管怎么样，我都要一个人出去旅行！地球上最大的浪漫岛屿，幻想一样神奇的长滩岛！拥有和外形一样固执保守的个性，30岁就坐上证券公司CEO席位的在赫（李善均饰）因独断的处事方式在公司四面树敌，看着桌上为上市做准备必须处理完的成山的文件，疲倦的在赫在睡梦中遇见恶毒的妇人而惊醒，上司近来对其的不满指数直线上升，职场和家族的压力让他作出去海边旅行，清理情绪的决定。但是头疼的是，他竟然没有护照！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-23-797.jpg
影片名：马利和我
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科尔
主演：詹妮弗・安妮斯顿 欧文・威尔逊 海莉・贝 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：约翰·杰罗甘和珍妮·杰罗甘的新婚之夜，一场大雪不期而至。于是，这对新婚夫妇决定离开密歇根州严寒的冬天，前往南方佛罗里达州的西棕榈海岸开始他们的新生活。来到目的地后，他们在当地有竞争关系的两家报社各自找到了记者的工作，并买下了一套房子，开始了他们的婚后生活，一切都是全新的开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-23-360.jpg
影片名：我的主子是英国之王
国家：欧美
导演：杰里・闵采尔
主演：朱丽娅・耶恩奇 伊斯特凡・萨博 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片丫对焦在甲了袒同一兰倪个人抬物芽年轻蜂和坚晚年时弊不同境云遇蛹和捻思想浙阳转变于，遵循戳的眯是两弄疫条完全登平云行渣的尧故事线脓，晚酸互荚相彰交皂叉，位互蛔相响业应漱：第堡一口条线索慰己跟裴随征着栽一喧个年轻人特有熙的勇仁敢与无所怔畏惧尹汰，厅这虑个野心勃疡勃讼的锨小个浑子坯捷元克男楚人，确大多从时候帮都被勉愚蠢屁的想法和机会主肠嗓义引童导椰着，讶最灵终发墒现自耻己扯竟然成了街纳粹釜的帮凶；铁第哼二普条硒线索撅则回归到劝了带同沮一孟个属角色虹仰的晚年涎俊，痕在蹲了许年多蕉年的央牢之后，他开始在列一判个腰偏远的郁德国迁村鸳庄寻棋求安宁豺姐和地平菠静笛，腰而他峪周株围引的邻荤居弗，箕皆肉是一蟹些货在嵌战睫后幸被自者己絮的馆国伶家驱逐的样坎人硕…青…后来土，他谦的隔壁埔住进侠了蹦一杆鹅个年畔轻的女荔般人搭，暂宝时打韭乱了秆他的趋隐居柒生公活站，撒她的初年轻与钠活菌力湃，更是岭秩让他差郧回囚忆起了奉自鬼己年惰轻番那会儿曙的书掸一酝些恋爱奄抬经历。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-22-580.jpg
影片名：依然爱情服务生
国家：欧美
导演：杰夫・巴力斯
主演：贾斯汀・朗 路易斯・古兹曼 瓦妮萨・洛金 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：砷腕这蔓部电溢影泅是荫绣上愿一庇部电影酝“Waiting”袍（蒂爱情服务生）的纬荒谬旦续策作竞，继渔姚续这痒些锅服手务生鸭在汁“Shenaniganz（恶纸作挎剧纤）”蒜小摩饭故坝馆的臃离奇肝故事，嗓这橙里疫依精然有舆很椰多罚我们彻狗熟悉杂的澈面孔副击，来分鞋演绎胁新至一代舌的服罩务锌生函故痈事。2年颓过去亏锅了啃，即“Shenaniganz砚”小饭勇馆依殃苍然稍在躁与新宇星起眯的“Ta－TasWing”小饭七馆劣抢诲生意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-18-427.jpg
影片名：好好先生
国家：欧美
导演：佩顿・理德
主演：金・凯瑞 佐伊・丹斯切尔 布莱德利・库珀 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：金凯瑞所饰演的主人公决定在一年内，无论对对任何请求、邀请都要说“好”，没想到他因此阴差阳错赢得了四万五千美元，得到了一个看护的学位，周游了世界，还发生了一段浪漫的爱情故事。当然，这种因总是说“好”而带来的无限可能，也会有不如意的时候，弄得他哭笑不得。金凯瑞扮演的卡尔艾伦的生活、事业和爱情都走到了瓶颈――有许多限制、还有很多烦恼，这样一成不变的生活，卡尔至少这样过了三年。而这一切，都起因于他的女朋友弃他而去投入了他人的怀抱。他的好朋友皮特使出了浑身解数想把卡尔拉回正常的生活，可是卡尔还是像个隐居者一样，关门谢客，对一切邀请都给予拒绝。当由于自己的过失而错过了皮特的的订婚晚会的时候，卡尔决心要彻底改变自己的一切。这时，他的一个朋友邀请他参加一档电视真人秀节目，这档真人秀的挑战内容是一年之内卡尔不能对任何人说“不”，不允许对任何事说“不”，总的来说，就是只能说“好”，不能说“不”。因为按照节目主持人的理论，说“不”就意味着对他人的拒绝，拒绝他人就是拒绝自己，拒绝自己就是拒绝生命，拒绝生命就等于自杀。在皮特的催促和诱惑之下，卡尔艾伦参加了这档电视节目。如果挑战成功，那么等着卡尔的是一笔巨额奖金和周游世界的所有花费。如果挑战失败，对于卡尔来说，他将再次回到那本已一团糟的生活之中，而且情形只可能更坏。参加节目的卡尔，因为无法拒绝任何要求，所以他的生活陷入了巨大的麻烦之中。他经常会碰到一些令他啼笑皆非的请求。为此，他参加了各种各样的课程和培训。他学习了吉他，参加了韩语学习班，努力学习驾驶飞机，他甚至还被邀请学习克服性功能障碍的课程。也是因为“好，好，好”的回答，卡尔开始渐渐对人生有了新的认识。接纳他人、接纳他人的请求，为他的生活带来了无限的可能和各种契机，同时，他的生活也在渐渐改变。一年的时间在欢笑和烦恼中度过，卡尔不仅仅得到了升职了提薪，而且还邂逅了动人的姑娘艾莉森，他不仅阴错阳差地获得了四万五千美元的奖金，不明就里地得到了一个看护的学位，还稀里糊涂周游了世界。当然，最后，卡尔赢得了艾莉森的芳心，两人双双坠入爱河。不过，对于艾莉森而言，又有一个难题摆在她的面前，她如何才能知晓她的“好好先生”当时是因为喜爱她而说的“好”还是因为他已经习惯对一切事物都说“好”呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-17-150.jpg
影片名：甜蜜布拉格
国家：欧美
导演：扬・霍布雷克
主演：瓦茨拉夫・哈维尔 培特尔・亚尔乔夫斯基  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：这是一部让你哭的喜剧这是一部让你大笑的文艺剧讲述两名走私者和一个被遗弃的孩子之间一系列悲剧，喜剧的事件。延续"CozyDens"（一屋两家三代情）寓讽喻于欢笑的风格把来自不同社会背景，有着不同性格的人群，发生在同一城市的故事串起来轻松幽默又不失严肃，即使作为商业片也很有卖点。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-17-965.jpg
影片名：新扎师妹
国家：港台
导演：马伟豪
主演：吴彦祖 杨千 森美 周骢 邹凯光 李耀 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：立志从警的方丽娟警校毕业后终于被分派到慈云山远近驰名、精英云集的C.I.D部门――对面的失物认领部担任失物登记工作。经过一段冗长而沉闷的等待后，表现的机会终于姗姗而来，娟接受了当差以来第一个特别任务――扮作咖啡馆的女侍应生，在目标人物――黑帮大少区海文的桌位下放一支装有偷听器的“茄汗”。谁知紧要关头，文的女友突然蹦出来搅局，一时间鸡飞狗跳，场面大乱。为挽救任务，娟受命挺身而出，上演一场美女救英雄的好戏，意外赢得文的好感。为完成任务，娟只得听命与文继续交往，哪知一番你来我往之后，两人戏假情真竟互生爱恋，不久更准备双双踏上婚礼的红地毯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-26-811.jpg
影片名：妙手情真
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：罗宾・威廉斯 丹尼尔・伦敦 莫妮卡・波特 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：汉特·派奇·亚当斯在少年时期，因为患有忧郁症因此住进精神疗养院，他在出院后便立志要当医生，于是在六零年代末期和七零年代初期进入维吉尼亚医学院就读。虽然他的天资聪颖，在医学院的成绩非常优异，但是他却非常反对传统医界那种高高在上、不近人情的思想。他相信欢笑就是最好的处方，他为了把病痛缠身的病人逗笑，于是成天穿色彩鲜艳的花衬衫，有时候会用塑胶医疗用品装成小丑的红鼻子，或是扮成大猩猩，甚至还有一次为了替一位病人实现梦想，他还在游泳池放满面条，让这名病人如愿在面汤里游泳。他为了带给病人欢乐和希望，可以说是花样百出，无所不用其极，可是他这种离经叛道的思想和做法，却被保守的医学院长视为眼中钉，并且威胁要他退学，不过他仍坚持自己关怀病人、以病人为重的理念，和传统的势力周旋到底，最后终于成功地拿到医科学位，在毕业后成立一个“健康中心”，彻底实践他的理念，为病人建立一个充满关怀和欢笑的医疗环境。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-35-811.jpg
影片名：千杯不醉
国家：港台
导演：尔冬升
主演：谷德昭 杨千 钱嘉乐 方中信 吴彦祖  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：乐天豁达、喝千杯都不醉的啤酒女郎小敏(杨千檬)认为男人酒醉无真言，对爱情不抱任何期望，唯一的梦想是开一家自己的小小咖啡厅。厨师米乔(吴彦祖饰)是一位喝一口酒就会醉的法国归侨，梦想是获得法国蓝丝带厨神大奖，但他辛苦创业的法式西餐厅却因为不善经营濒临倒闭。命运让两人相识，在酒精作祟下引发的一连串趣事令两人相知并渐渐相互倾心，就在他们为各自的梦想共同奋斗时，被业界称为“饮食女皇”的周洁重金聘请米乔加盟其饮食集团共创更大的事业，米乔和小敏同时面临人生的选择与考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-35-472.jpg
影片名：乡下女孩
国家：欧美
导演：Marc・Klein
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 亚历克・鲍德温 理查 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个曼哈顿的图书编辑，在她引诱了一个很有权势的长者后，生活发生了巨大的改变……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-34-738.jpg
影片名：无赖老师
国家：日韩
导演：
主演：朴健衡 金孝珍 郑雄仁 赵显宰 郑玉 姜 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：于周浩(朴健衡饰)的家族世世代代都是老师，不过他偏偏不喜欢做老师，他只想要自由。无奈他的爷爷希望他能做个老师，在爷爷的威胁下只好选择了当老师。天生胆小怕事的于周浩曾经上学的时候最怕的就是走小巷，因为那里时常会有不良少年出现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-33-797.jpg
影片名：婴儿之恋
国家：欧美
导演：
主演：朗贝尔・维尔森 帕斯卡・埃尔贝 安妮・波 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：埃马努埃尔和菲利普是一对同性恋情人，两人相爱至深。埃马努埃尔想要一个孩子，菲利普完全反对。但埃马努埃尔决定冒着失去菲利普的代价跨出了重要的一步。本片是支持同性恋当家长的一部浪漫喜剧片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-32-360.jpg
影片名：时尚先生
国家：大陆
导演：乔梁
主演：方中信 孔维 吕玉来 付静 春晓 吕燕  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：八卦杂志《雄辩》主编李嘉吾(方中信饰)转型时尚杂志。李嘉吾为了提高新杂志《时尚先生》的知名度和影响力，决定以新杂志的名义操办一次“时尚先生新秀大赛”，但因为长期主持八卦杂志，李在娱乐圈和时尚圈都树敌无数，就在李嘉吾穷途末路之时，他的昔日恋人，现在已经成为国内顶级明星的叶青(孔维饰)“适时”地出现，并答应帮助他出任“时尚先生新秀大赛”的总评审。曾经与李嘉吾相恋，但不幸被误伤的叶青，一直以来都对李怀有深深的怨恨，这次对旧情人伸出援手实际上隐藏着一个极端的报复计划……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-31-580.jpg
影片名：灵魂歌手
国家：欧美
导演：马尔科姆・D・李
主演：塞缪尔・杰克逊 詹妮佛・库里奇 伯尼・麦 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的两位主人公曾经是同一支著名灵魂乐乐队的成员，后来因为分歧他们分道扬镳，从此再没联系过，两人的音乐生涯也就此结束，各自进行其他领域的发展。几十年后，因为乐队队长去世，两人重又聚在一起参加纪念演出，多年来埋藏在心里的积怨也就此爆发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-28-427.jpg
影片名：战略高手
国家：欧美
导演：索达伯格
主演：乔治・克鲁尼 丹尼斯・法里纳 文・瑞姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：四十岁的银行劫匪JackFoley犯案累累，但他的运气实在不怎么样，老是因为车子出问题被抓，不是电池没电就是引擎着火。现在他又得面对三十年的刑期，可这次他不想坐牢，他精心策划了逃狱，打算出去后干一大票，然后退隐江湖。联邦女警探KarenSisco一家都是执法人员，她父亲是个私家侦探，一心希望她嫁个可靠老公，像是医生或律师，然后在他的侦探社兼差帮忙。可惜她却当上联邦警探，而且挑的男朋友都是鲁莽好斗的坏男人。这天她正好经过Jack被关的监狱，碰巧撞到Jack和一名同伴试图逃狱，她正准备阻止他们，却被他夥伴Buddy一把抓住，挟持她当人质。没想到年轻貌美的Karen和风流潇洒的Jack竟然一见钟情，在经过警匪追逐后，各分东西，但却无法忘怀对方，于是当警方大张旗鼓通缉银行大盗JackFoley时，Karen下定决心要亲自逮捕他归案。在底特律的一次刑事案件中，两人又将见面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-27-150.jpg
影片名：求爱上上签
国家：港台
导演：王晶
主演：张柏芝 朱茵 许志安 刘嘉玲 梁家辉 蒙 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：屡恋屡败，见婚就怕的心理医生赛琳娜(刘嘉玲饰)，却爱上了自己眼前的病人，一个改邪归正的江湖大哥任初九(梁家辉饰)；尖酸刻薄、笔不饶人的女作家关德娴(朱茵饰)，居然脚踏两条船，周旋在一对父子之间，笑料百出，最终走上一辆敞篷大巴，投向父亲大班(许绍雄饰)的怀抱；爱好刺激活动的倪险(蒙嘉慧饰)，偏偏遇上了大陆来港的专才大胆(陆毅饰)，被他从酒店天台直跳泳池的壮举所俘虏，以身相许；性格粗鄙火爆的丑女尤蒂(张柏芝饰)，百变造型，伶牙俐齿，痛斥刁妇，挽救父亲，与保镖许劲(许志安饰)喜结良缘。四名都市单身女郎，分别求得爱情上上签，奔向幸福康庄大道，享受浪漫幸福的爱情生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-36-965.jpg
影片名：超速绯闻
国家：日韩
导演：姜炯哲
主演：车太贤 朴宝英 王锡玄 林智奎 黄雨瑟惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：10多岁少女们永远的偶像南贤秀（车太贤饰）曾经是一名人气组合的成员，现在虽然已三十好几，仍旧是最当红的明星，他主持的电台节目一直是收听率的冠军。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-45-811.jpg
影片名：一个好爸爸
国家：港台
导演：张艾嘉
主演：古天乐 刘若英 李纯恩 陈子聪 莫少聪  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：喜儿的诞生激发了天恩潜藏的父性，喜儿的一颦一笑，一哭一笑，都直接牵动着天恩的情绪。为了喜儿的快乐和幸福，作了父亲的天恩愿意上刀山、下油锅。经过一返周折，天恩从由人见人怕的社会败类转为普通的有钱人；转眼之间，喜儿亭亭玉立，天恩的之前身份却意外被人披露出来，伤心的喜儿劝爸爸退出，昔日敌人也对他们全家虎视眈眈，面对濒临瓦解的家庭，面对不能重来的往事，李天恩始终进退两难……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-44-472.jpg
影片名：新郎不是我
国家：欧美
导演：
主演：凯莉・卡尔森 西德尼・波拉克 凯文・马克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：对汤姆（帕特里克·德普西）而言，人生实在美好得不行：帅气性感、事业优异、泡妞无往不利，外加猪朋狗友一堆，别提生活得多么自由自在无拘无束了！虽说“女人如衣服”正是汤姆的“至理名言”，不过善解人意的米歇尔（米歇尔·摩纳汉）却是他唯一不变的要好红粉知己--既可以和聪敏的她无话不谈，还可以在父母逼婚的当口不时用她来当当挡箭牌，完美！！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-42-738.jpg
影片名：悲恋三人行
国家：南亚
导演：由拉特・史帕克
主演：由拉特・史帕克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片从PAYU（风暴），FAH（天空），NAM（水）三位好朋友的毕业典礼娓娓道来，NAM暗恋PAYU，PAYU却一直暗恋着FAH，甜美动人的FAH家世显赫，有一个"相处"6年的帅气小白脸男友，三人的友谊坚不可摧。直到毕业晚会那天，FAH在表演中突然昏倒，于是得知她患了一种必死无疑的疾病，而就在此时，FAH却发现与之交往6年的帅男友劈腿，勾搭上了另一个女人。伤心的FAH失去生存的动力，不吃不喝，不按医生的嘱托吃药，一天天憔悴下去。一直暗恋着FAH的PAYU在酒吧厕所撒尿到FAH的前男友身上为FAH出气，还用“尿疗”的招式逗得FAH露出笑颜，让她从新获得生存的动力，并最终感动了FAH，两人成为恋人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-41-360.jpg
影片名：傻瓜
国家：日韩
导演：金正权
主演：车太贤 河智苑 李基英 崔雪丽 朴熙舜  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：芝浩（河智苑饰）是在国外留学多年的前途有为的钢琴家，在一次演出中发挥失常后她再也没能够恢复原先的状态。失落的她回到小时候自己生长的地方，惊讶地发现从小与其青梅竹马的承龙（车太贤饰），因一次车祸使得现在27岁的他只有6岁小孩的智商。承龙在意外发生后变得十分健忘，却清晰记得自己学生时代就暗恋的芝浩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-41-797.jpg
影片名：我老婆要嫁人
国家：日韩
导演：郑允秀
主演：金柱赫 孙艺珍 朱相昱 吴政世 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：女友辱是个踊对于采“队粗一生啡只吼爱货一墩个人，枢守着愈肃一份爱正情枪”非常没有铸自勃信的详人，对截于挥想肝独歇占她烟的狗男癸人蛤来鞋说递，誉唯一逮的办玄法就是结婚敦掌。震深搀知自奄己婪的妻拜莆子棠是众榆多优秀垢男人疼梦想轰得到院的“褒猎役物”闺泻的他旨，在婚后，刘不盂仅条包亢办了聂前所有酬的家务却活鸿助，而且胡“瑰小郑心翼翼”深地阉表示着骡对功妻子蔓“威严”脂卿的尊少重悄，给饮她终足够厌的只铭“些私生活阎拈空间炭”。狭在她遇到擅头途疼磕棘手怔事区情的蒋时龟秸候绳，吐总是昔盟及吵时鸿出现把孩鸭难括题狂解决啃。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-41-784.jpg
影片名：行运超人
国家：港台
导演：谷德昭
主演：梁朝伟 余文乐 杜汶泽 雷颂德 杨千  
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：一个人的命运究竟是由天注定，还有由人主宰？一个人可以改变自己的命运吗？如果真是由天注定，杨千檬窝莸囊豆潞毂闶且桓鎏焐倒霉的人，她长的并不难看，却始终没有追求者，不仅如此，跟她接近的人都会传上她的霉运。叶孤红对于风水玄学颇有研究，对星座占卜等更是造诣颇深，但是她却始终不明白为什么自己的运气总是那么差。她的朋友赖料布是一个精通玄学的风水大师，但是因为他家有遗训，不能与叶姓的人太过亲近，因此也不得不和叶保持距离。但是，他仍然认为其中有蹊跷，他希望帮助叶找到真正的原因。真相在一点点的被揭晓，原来，有另外一个玄学高手从中作梗，这个叫做断蟹的人左右着叶的运气。而在他和叶之间还隐藏着一段关系三代恩怨的故事，叶最终能否在赖的帮助下掌握自己的命运，这恐怕又要等待命运来裁决了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/4053.jpg
影片名：结婚大作战
国家：欧美
导演：盖瑞・温尼克
主演：凯特・哈德森 安妮・海瑟薇 布赖恩・加连 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：两位主人公是一对好朋友，因为阴差阳错，两人的婚期都定在了同一天。于是两人开始互相攀比，希望能拥有最最完美的婚礼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-37-427.jpg
影片名：插画情缘
国家：欧美
导演：
主演：鲍勃・巴拉班 曼迪・摩尔 艾米・塞德丽丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一名不擅与人为伍充满怪癖的童书作家(比利·克鲁德普)，在他长期的合作伙伴并且是唯一朋友鲁迪身故后，被迫与一名女性插画家(曼迪·摩尔)合作．
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-36-150.jpg
影片名：荒诞主义者
国家：欧美
导演：维特・赫尔默
主演：萨拉・本苏桑 拉菲克・莫夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事聚焦在一η嗝分耨R的情H，一瞿信水嘀打y了他的生活，也扇嗽本甜蜜的生活的岌岌可危，甚至演橐鲂哿T工！原本要I出彼此初夜的小情H，如何是好！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-46-150.jpg
影片名：再见王老五
国家：港台
导演：尔冬升
主演：钟镇涛 张曼玉 郑丹瑞 林建明 沈殿霞  
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。陈子南与张小玉相恋多年，两人省吃俭用，积了六万元，小玉发现月信不至，想提前结婚。可是子南己偷偷地把六万元买了股票，适逢股市大跌，己告全军覆没。他又不得不同意结婚。子南上张家提亲，张母非常势利，子南几乎下不了台，接着，两位亲家因为酒厚菜薄等小事而展开冷战，子南和小玉也因问题多多而有歧见。子南买了假钻戒，又借了高利贷办婚事。小玉发觉月信再临，告诉子南，子南大怒，也把假借钱真相说出，两人大吵一场，决定只摆酒，不注册。结婚前夕，债主派人进索欠款，子南狼狈不堪，众弟兄为了帮他，各出奇谋，结果笑话百出。礼金又被独行大盗拦劫，经众人追捕，警察又扣押礼金作为证据。吉辰到了，子南仍然两手空空。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-55-427.jpg
影片名：走投有路
国家：港台
导演：林超贤
主演：张家辉 黄卓菱 彭敬慈 李耀明 卢惠光  
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：古惑仔“蛋散”为人贪财，情义欠奉，多年来只有一兄弟“阿劲”在身边，两兄弟在江湖上胡混度日。一次贪玩整蛊对头大佬“雷气”，白白令雷丧失百万马数，加上蛋吞了大佬“豺狼昆”二十万公数，两兄弟成为江湖通缉犯唯有着草去也。二人乘上翌日第一班机，直飞布吉。就在这时邂逅他们心目中的女神澄和花。谁知澄的男友原来是对头大佬雷，而花亦是冶艳杀手！雷突在布吉出现，实为追回女友澄。蛋原以为可利用雷的出现解救在香港的难题，二人由冤家身份发展出点点滴滴的友情。蛋、澄、雷更不知不觉间陷入一个微妙的三角关系中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-54-965.jpg
影片名：好运理发师
国家：南亚
导演：普利亚当沙
主演：沙鲁克・罕 拉娜・杜塔 伊尔凡・可汗 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：比鲁（伊尔凡可汗饰）是一位乡村理发师，由于他的技法已经赶不上潮流的样式，他的活儿越来越少了。一天，一个摄制组来到这个村子拍电影。超级巨星赛尔可汗（沙鲁克可汗饰）是比鲁小时的同学。一下子，比鲁发现小村发生了变化，他变得非常受人尊敬了。每个人都想他去见见那个超级明星。但是，比鲁自己对此没有把握，他感觉无法和超级明星相比。此外，他也害怕明星不认他。他做了很多努力去见明星，但是都没有成功。最后他决定放弃了。但是大家都认为他说的和明星的关系都是骗人的，于是开始对他无礼起来。他的家庭和孩子们也发生了变化......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012043084539537.jpg
影片名：横财三千万
国家：港台
导演：麦嘉
主演：林青霞 麦嘉 曾志伟 刘家良 郑浩南 梁 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：肥仔(曾志伟饰)在钞票公司上班，有一天，销毁旧钞票的机器发生鼓掌，肥仔发现有三千万元的旧钞票尚未被销毁，随即就找了一些狐朋狗友合作，密谋夺取这批未销毁的钞票拒为己有。但是谋事之后，计划却迟迟不能行动，不知如何下手。几人转而向刚出狱的光头秦(麦嘉饰)请教，取来真经。但就在要行动之际，一位小修女(林青霞饰)听到了这个计画，修女下定决心要阻止众人犯罪，现身挽救这一批迷途羔羊，于是双方展开了斗智行动，过程趣味横生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-52-784.jpg
影片名：女人不坏
国家：大陆
导演：徐克
主演：周迅 桂纶镁 张雨绮 彭于晏 高以翔 冯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在北京这个崭新崛起的大都会，三个不坏的女人，三段妙趣横生的爱情故事。唐露(张雨绮饰)，美艳绝伦，情场不败之宅男杀手，不相信爱情，只相信钞票跟自己的脑袋。这么独立自主的新女性，竟然还是陷入爱里？而且对象还真是叫人出乎意料的……阿呆。呆男配上新时代熟女，这段恋情有希望吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-52-738.jpg
影片名：南北妈打
国家：港台
导演：梁家树
主演：张学友 张曼玉 董骠 沈殿霞 邓碧云 黄 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。老牌性格女星邓碧云在长篇电视剧《季节》演「妈打」一角，深入民心，大受欢迎。她跳上大银幕，与另一喜剧女星沉殿霞合演《南北妈打》，大斗演技，擦出火花。关德兴（董）年青时与李消云（邓碧云）相恋，但遭母亲反对，只好和周申玉（沉殿霞）结婚。关的儿子关仁坚（张学友）在电视台工作，认识了文文（张曼玉）和波波（何美婷）。申玉发现儿子追求的女友文文，竟是消云的女儿，令两个妈打情敌又一次碰头，再斗个你死我活。董、邓碧云和沉殿霞，旗鼓相当，组成喜剧铁三角，对白生鬼。导演梁家树出身电视剧，笑料密度高。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-51-360.jpg
影片名：流浪狗之家
国家：欧美
导演：索尔・弗雷德萨尔
主演：艾玛・罗伯茨 杰克・T・奥斯汀 莉莎・库 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：16岁的安迪和11岁的布鲁斯是一对亲姐弟，他们原本生活在幸福的家庭中，有疼爱他们的父母和可爱的小猎犬“星期五”。然而不幸地家庭变故使姐弟俩沦落为孤儿，并被一对性格古怪的夫妇收养。这对夫妇是狂热的摇滚乐粉丝，终日沉浸在震耳欲聋的摇滚乐中，而鲜于与姐弟俩交流。极度讨厌宠物的夫妇勒令“星期五”不得在家驯养，面对老朋友遭到遗弃的，命运，姐弟俩不得不想法安置“星期五”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-50-580.jpg
影片名：变身西装
国家：日韩
导演：英勉
主演：V地武雅 谷原章介 北川景子 大岛美幸  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：大木琢郎，33岁，未婚，努力经营着亡母流下的小餐馆“心屋”。琢郎人品端正、心地善良；烹调技术一流，还曾去意大利留学，然而长得胖乎乎的他就是没有女人缘。这天，“心屋”来了个年轻漂亮的打工妹――宽子。琢郎对她一见钟情，然而鼓起勇气告白后，却轻易地被拒绝了。随后，宽子也离开了“心屋”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-47-427.jpg
影片名：公主新娘
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：加利・艾尔维斯 罗宾・莱特・潘 曼迪・帕 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：本片荣获1988年奥斯卡最佳音乐奖，1987年多伦多国际电影节民选奖！故事描述乖孙生病，慈祥的爷爷讲了[公主新娘]这个美丽童话。内容描述一对青年男女追求真爱的冒险过程，当中有美丽的公主、热情的海盗、邪恶的王子及古怪的巨人及野兽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-46-965.jpg
影片名：乐鼓热线
国家：欧美
导演：查理斯・斯通
主演：尼克・卡农 佐伊・桑塔纳 奥兰多・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：德文生活在纽约黑人集中居住的哈尔姆，他一心想进大学里的学校做一名出色的鼓手。现在，他的梦想终于得到了实现的机会，他向南方一所大学申请的奖学金获得批准，他可以进入这所大学读书了。进入这所大学之后，德文的才华果然得以施展，他很快在老师的调教之下成为学校内最为出色的鼓手。在进入乐队之后，德文对鼓手的意义多了几分理解。他意识到只有团结合作，才是自己的乐队和鼓手真正需要的精神。他所在的乐队最终和另一支乐队在球场中央展开对决...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-55-150.jpg
影片名：律政佳人
国家：欧美
导演：Holland
主演：布列塔尼 柯伦 瑞贝卡 罗素 卡米拉・罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：正当ElleWoods年轻之时，他的金发碧眼姊妹Annie和Izzy从英国搬去了加利福尼亚居住，整天想着怎么打扮自己,但是最终还是赶不上时代潮流,还有和自己势力的律师学校关系也不融洽.她们必须通过自己的机敏才智在班级以及法庭来证明金发碧眼并不是金玉其外.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-3-965.jpg
影片名：播种情人
国家：港台
导演：张志成
主演：刘青云 黄子华 袁咏仪 黎美娴 刘晓彤  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：刘青云与袁咏仪饰演新婚夫妻阿炭和罗恩。阿炭淡泊名利，不想有下一代，但罗恩却渴望为丈夫生个孩子。他们的朋友黄子华和黎美娴则是事业型的夫妇，两人都不介意有一个孩子，只是忙于赚钱而没时间“造人”，结果其中一名太太怀孕了，促使四个人重新思考他们的人生观和生活态度。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-3-811.jpg
影片名：迷失东京
国家：欧美
导演：索菲娅・科波拉
主演：斯嘉丽・约翰逊 比尔・默瑞 竹下明子 吉 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：鲍勃-哈里斯(BobHarris，比尔-默里饰演，BillMurray)与夏洛特(Charlotte，斯嘉丽-约翰森饰演，ScarlettJohansson)这两个美国人在日本东京相遇了。鲍勃是一位电影名星，来此目的是为了拍摄一部关于威士忌的商业广告，而夏洛特则陪伴其工作逛的丈夫，一位摄影师(乔万尼-里比斯饰演，GiovanniRibisi)来此旅游的少妇。在一个无眠之夜，鲍勃与夏洛特在一家豪华饭店的酒吧里相遇。这一次偶然的相遇很快便在两人之间铸就了一段奇妙的友谊。夏洛特与鲍勃两人在东京开始了一段冒险的旅程，期间他们遇到了各层次的市民，令他们深感不虚此行。欢欣之余，他们也找到了新的人生信念。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-3-150.jpg
影片名：老友记茶餐厅
国家：港台
导演：
主演：吕颂贤 钟镇涛 李家豪 李惠敏 袁洁莹 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：老友记茶餐厅是一间典型香港式餐厅，创立了二十多年，一直深受顾客欢迎，食物与店内伙计也是一流，生意滔滔不绝，大家姐是餐厅老板，为人极其吝啬，对伙计非常苛刻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-2-472.jpg
影片名：嫁入烦家的天使
国家：日韩
导演：两泽和幸
主演：观月亚理莎 松下由树 藤木直人 原田龙二 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：《嫁入烦家的天使》由一部日本十大最受欢迎的同名日剧衍生，听说在2002年在日上映时，首周票房直逼《蜘蛛侠》，七周总票房成绩超越《五个扑水的少年》八周总票房，另人刮目相看。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-2-738.jpg
影片名：我爱罗兰度
国家：港台
导演：王晶
主演：陈百祥 夏文汐 艾蒂 陈百 陈惠敏 郑 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：Lolanto为车房东主，自命风流，因偷用恶少之跑车外出泡妞，遭欧伤送院；Lolanto在医院结识了富商之弱智女儿阿蚊，后来更获聘为保母，照顾阿蚊。Lolanto与阿蚊建立一份难得情谊，但……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-1-784.jpg
影片名：浪漫樱花
国家：港台
导演：马楚成
主演：张柏芝 郭富城 西村河彦 恬妞 陈庆祥 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：天生色弱的菲腊（郭富城饰）是上海舞蹈健身中心的舞蹈教师，虽然每天生活在舞蹈的世界中但从来没有感受到过颜色所带来的快乐，而一段情感的创伤也使得他的爱情世界如同眼睛一样充满了灰暗。一天，当菲腊正在进行宣传活动时，被一群青年寻衅捣乱，而一个美丽的女孩乐儿（张柏芝饰）帮他解了围，两个素未谋面的人互相之间留下了深刻的印象，而且当菲腊看到了乐儿的粉红色衣服时，突然让他有了色彩的感觉，一种久违的欣喜油然而生。乐儿是个性格开朗的混血儿，因为逃婚来到上海，当他们在街头再次相遇时，菲腊又一次感到了色彩的存在，于是两人很快就成为了好朋友。乐儿希望菲腊陪她又万，内向的菲腊考虑再三终于答应，在这一段欢乐时光中两人之间渐渐的萌发了爱情的萌芽，但菲腊的顾虑使得自己一直没有勇气表白。乐儿终于不得不回日本完婚，菲腊也明白了爱情的珍贵，于是他决定努力追寻。终于在樱花簌簌飘落的时候，两人一起翩翩起舞……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-0-797.jpg
影片名：百货战警
国家：欧美
导演：史蒂夫・卡尔
主演：凯文・詹姆斯 杰玛・梅斯 吉尔・奥唐奈  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：哪怕是最最微不足道的小人物，也有可能在危急的时刻挺身而出，变成一个不折不扣、救人于水火之中的大英雄……保罗·布拉特(凯文·詹姆斯饰)是一个住在新泽西市郊的单身爸爸，独力抚养着年纪尚小的女儿玛娅(莱妮·罗德里格兹饰)。作为社区附近的一家购物商场的保安，保罗一直在努力地用自己微薄的薪金去维持他那个不大却异常温馨的小家。然而除了保罗本人之外，似乎没有人觉得他的工作有多重要，还总是讥讽他是个拿着鸡毛当令箭的“假正经”--不过保罗从没把别人的冷眼当回事过，他坚信自己是在保护来商场购物的顾客的生命与财产的安全。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-59-360.jpg
影片名：球已出界
国家：欧美
导演：Leiner
主演：兰迪・奎德 西恩・威廉・斯科特 蕾奥娜・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：加里·豪斯曼从小立志成为职业网球选手。但理想美好现实残酷。受到父亲和兄弟双重贬低的加里同学屡屡受挫，最后心灰意冷远走他乡发誓再也不碰网球拍。如今的加里在一所中学找到一份看门人兼打杂的工作。偶然的机会，神经兮兮的加里展现了一把还算不错的网球技术，被学校的网球教练图多看中请他担任球队助理教练。图多意外辞世，加里和校长委派的一位网球菜鸟教师一起联合执掌网球队帅印。加里最大的目标就是完美图多的遗愿，率领在学校一直不受重视的网球队打入州际比赛的决赛圈。但要想达到目标光凭一腔热血是远远不够的。手下队员水平参差不齐且军无斗志，而加里粗暴的方式也给球队带来麻烦……网球队面临被解散的危险，除非他们能取得进军决赛的门票。加里和他的队员们能力挽狂澜绝处逢生吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-41-59-580.jpg
影片名：两公婆八条心
国家：港台
导演：卢坚
主演：余安安 曾志伟 钟镇涛 陈友 叶童 古嘉 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：龙的种若干年后,生儿育女是由电脑决定,淑娴(曾志伟),龙刚(余安安)渴求哲嗣以继香灯,但社会规定生育必须用科学家,工程师等精英之精子,以确保新一代体魄强健,聪明伶俐.最后,淑在百般恳求下,终获医生同情,试植胚胎於自己体内,结果怀胎十月,诞下麟儿.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-42-4-427.jpg
影片名：好女十八嫁
国家：港台
导演：
主演：钟楚红 钟镇涛 曾志伟 岑建勋 卢冠廷  
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：芝芝天生是个苦命女，丈夫发迹后不久，便被她克死。她先后下嫁短命丈夫苏大忠，Joe，HighLo及阿B，四短暂婚姻，谱出四个搞笑情缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-56-472.jpg
影片名：楚门的世界
国家：欧美
导演：彼得・威尔
主演：金・凯瑞 劳拉・琳妮 诺亚・艾默里奇 彼 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：探讨人的价值和人性根本的奇思怪作。作为一个不受期待的生命，主人公TrumanBurbank被电视网络公司收养，在一个宁静和谐的小岛生活。他与周围的人们愉快融洽地相处着，还娶到了一位美丽的妻子。每一天对他来说，都是那么得美好。然而，他没有想到的是，这一切竟然都是电视台的安排。他生活的社区是一个巨大的摄影棚，他的朋友、邻居，甚至是妻子都不过是演员而已。从小时候开始，他的一切行踪便被隐藏的摄像机拍了下来，并且成为了一部受到全球观众喜爱的电视剧集。为了维持收视率，电视台的幕后操纵者千方百计地隐瞒着一切。但伪装始终是伪装。真相很快暴露出来。Truman厌倦了这种监狱似的生活，于是，他踏上了逃亡之路，开始了对新生活的追寻……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121947738249.jpg
影片名：遗憾的都市
国家：日韩
导演：金东元
主演：郑俊浩 郑雄仁 郑云宅 金相中 韩高恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：2009年韩式喜剧第一弹，由票房喜剧大片《头师傅一体2》原班人马集体打造，讲述黑白两道卧底阴差阳错相遇的故事，可谓是韩式搞笑版“无间道”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-54-797.jpg
影片名：夏洛特的网
国家：欧美
导演：
主演：达科塔・范宁 朱莉娅・罗伯茨 多米尼克・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：小姑娘芬家的母猪又下了一窝猪崽。其中一只很弱。芬的爸爸拿斧子要杀死这头小猪。芬拼命把小猪救了下来，给他取名威伯。威伯住进了谷仓里，和牛马羊鹅做了邻居。它孤单极了，伤心地哭了起来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-53-580.jpg
影片名：情色自拍
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：塞斯・罗根 伊丽莎白・班克斯 奇希・劳尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：赛寞克和蜜妮脾是一福对患搭难笑好友互羔，缺钱的测他邮们在好友的峪页怂厌恿下决证定瘴拍舰起情包色掳电影宅赚节外铱快搞，然兑而当镁拍摄粉工作逐馆痒渐步喧上正轨弧抹后麦，两人衅才发现对吃彼此的洼感觉不烤秧再只是喧普通朋忱枯友而猿已。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-11-472.jpg
影片名：女人们
国家：欧美
导演：戴安・英格利什
主演：梅格・瑞安 安妮特・贝宁 伊娃・门德斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：主人公玛丽看起来生活很幸福，公寓漂亮、丈夫有钱、11岁的女儿聪明可爱，自己还有着一份很轻松的工作――为父亲的服装公司做设计。然而当她得知丈夫有外遇后，一切都改变了。玛丽有着一群平时就喜欢凑在一起东拉西扯的好朋友，她们都是上层社会的妇女，经常流连于美容沙龙，关心着各种时尚秀。然而自从玛丽发生家变后，这群朋友开始重新反思彼此间的友谊，以及自身的感情生活……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111852631249.jpg
影片名：续写哈姆雷特
国家：欧美
导演：
主演：史蒂夫・库根 伊丽莎白・苏 凯瑟琳・基纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一个混得很不得意的演员，为了维持生计，他去了一所学校当戏剧老师。为了使自己的戏剧系不被学校撤换掉，同时也为了激发同学们演戏的热情，他决定续写哈姆雷特，结果却将其改的面目全非。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-9-784.jpg
影片名：魔幻时刻
国家：日韩
导演：三谷幸喜
主演：佐藤浩市 妻夫木聪 深津绘里 绫濑遥 西 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：小头目备后一时把持不住和老大天盐的情妇麻理发生了关系。天盐大发雷霆：“如果你想保住小命的话，就在五天内把超级杀手富坚给我找来！”为了保命，备后四处寻找那位传说中的杀手，可是怎么也找不到。眼看期限将至，穷途末路的备后想出了一条权宜之计。他假扮电影导演，雇用了默默无闻的三流演员村田大树，要他扮演富坚。于是，村田跟着备后来到了黑帮聚集的港口小镇守加护。他以为这里是拍电影用的影视城，而这里发生的一切都是演戏而已。村田施展浑身解数和持枪荷弹的黑道人物们周旋。误会引出新的误会，假意勾来真情，事情完全失去了控制，情况朝着谁都没有料到的方向发展而去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-8-797.jpg
影片名：疯狂店员
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：布莱恩・奥哈罗兰 杰森・缪斯 凯文・史密 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：丹堤在便利店当收银兼文员，才来当天他正值休假，打算舒舒服服地大放松，谁知老板一个电话要他立即返工。他惟有连记赶回到店里开铺，噩梦随即开始，首位要对付的是反吸烟狂魔，接着是女友惊心动魄的往事告解。手忙脚乱之际还要招呼邻铺任职录影带中心的老友兼死敌伦度，还有屋顶上曲棍球混战，原来便利店可以是如此缤纷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-7-580.jpg
影片名：大男人小传
国家：港台
导演：Go
主演：黎燕珊 王敏德 任达华 玛利亚 黄天铎  
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：故事发生在80年代的香港。Joseph为人循规蹈矩，生活枯燥，夫妻关系更是平淡乏味。适逢Joseph与拍档阿坚往台湾公干，Joseph在阿坚怂恿下，搭上当地富女Gloria。Gloria对他苦苦痴缠，二人在台分别后，她受不了打击，再次勾起昔日被男人抛弃的恨事，渐渐进入疯狂状态。她更赴港欲与Joseph重拾旧欢。Gloria潜入Joseph住所，用刀指吓Joseph妻子Doris，迫她离开丈夫，后来，Gloria被Joseph等人制服，闹事始息。事后，Joseph醒悟只有妻子才是世上对他最好的人，自此，他便一心一意深爱妻子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-56-811.jpg
影片名：勇敢者游戏
国家：欧美
导演：
主演：罗宾・威廉斯 克尔斯滕・邓斯特 邦尼・亨 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：JUMANJI是一种游戏的名字，玩这种游戏的人，希望把真实的世界抛在脑后，沉浸在一个奇幻世界里；游戏一旦开始，不管发生什么，都要遵守游戏规则，把游戏做完。影片的故事就从小男孩阿兰发现一个精致的JUMANJI游戏开始。12岁的阿兰本来打算逃离没有温暖的家庭，正当他要实施计划的时候，他遇上了暗中喜欢的女孩萨拉，于是邀请她一起玩刚刚发现的JUMANJI游戏。不料游戏一开始，阿兰就掉入了游戏里的热带丛林里，从萨拉的眼前消失了！惊呆了的萨拉吓得冲出了房子，没有把游戏进行下去。这一耽搁，就是26年。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-3-797.jpg
影片名：博物馆奇妙夜
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：本・斯蒂勒 卡拉・古奇诺 杰克・切瑞 罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：位于纽约的自然历史博物馆庄严的大厅里，陈列着这个世界让人惊奇的所有事物：狂暴的史前生物、野蛮的古代战士、被时间的流沙埋掉的原始部落、非洲的草原动物以及改变了历史的传奇英雄……当然，它们到了这里都变成了栩栩如生的塑像和标本，不过却是浓缩了整个地球的生态圈，来到这里的参观者总能深切地感受到自己对于世界是多么地渺小。然而对于拉里·戴利――博物馆的新守夜人来说，这只是一个能够争取到儿子的抚养权的谋生手段。拉里认为自己生来就是“做大事”的人，然而大半辈子的“怀才不遇”，让他现在连填饱肚子都成问题。他的前妻即将再婚，为了不让她带走自己最爱的儿子，拉里决定向生活低头，接受了这份不需要什么创造力的工作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-3-784.jpg
影片名：八彩林亚珍
国家：港台
导演：吴宇森
主演：萧芳芳 许冠英 罗文 陈星 胡大为 李琳 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：林亚珍z萧芳芳{四处找工作，但照例是碰得一鼻子灰，闹出不少笑话，幸而事业失意，情场方面却前所未有的春风得意，在一次偶然的重逢之后，她的儿时同伴曾非凡z许冠英{向她展开猛烈追求，但林亚珍对恋爱拍拖之类事情懵懵然，常常搂腰当搔痒，搭膊亲热当打拳，使曾非凡时感玉之至。同时一个名为「沙达」的集团，正在以高价疯狂收购香港地皮，以「大鱼食细鱼」战略牟取暴利，林亚珍本其一贯敢作敢为兼且富有正义感的性格，不肯袖手旁观，卒之也被卷入漩涡，甚至被集团杀手追踪，性命亦受到威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-3-738.jpg
影片名：勇敢者游戏2:太空飞行棋
国家：欧美
导演：
主演：克里斯汀・斯图尔特 蒂姆・罗宾斯 乔纳什 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：6岁的丹尼(约拿·鲍博)和10岁的沃尔特(乔什·哈切森)正处于好奇心和精力最旺盛的年龄，而当父亲(蒂姆·罗宾斯)因为工作原因出远门，将看护的责任留给两个孩子的姐姐，他们开始了对冒险生活的寻找。一次两个人争吵起来，丹尼无意间躲进一个小升降机里并被送到了阴暗恐怖的地下室里，在那里丹尼发现了一个看上去已经废弃多年的棋盘，上面刻着它的名字“Zathura”，由于无法说服沃尔特和自己一起游戏，丹尼开始独自开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-2-360.jpg
影片名：时光隧道
国家：欧美
导演：让・马里・波尔
主演：让・雷诺 克里斯汀・克拉维尔 马特・罗斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：跨越千年的英雄来到现代化的大都市12世纪的法国，贵族骑士康德·瑟伯特（让·雷诺）和他的仆人安德鲁（克里斯蒂安·克莱威尔）吃了糊涂巫师（马尔克姆·迈克杜威尔）的一剂“时光穿梭魔力药水”，结果一觉醒来后，发现自己竟然已身在21世纪的美国芝加哥。正当莫名其妙的康德和傻乎乎的安德鲁被这个陌生喧闹的城市搞得晕头转向、不知所措的时候，他们两个却误打误撞地结识了康德的后代――漂亮的朱丽娅（克里斯蒂娜·艾伯格特），以及她的未婚夫亨特（马修·罗斯）。在他们的帮助下，康德和安德鲁总算弄清了身边所发生的一切，并且渐渐意识到问题的严重性：如果康德不尽快回到自己的那个时代，他的后代子孙便不复存在，朱丽娅她们也就会统统消失掉。于是，为了返回家园，康德主仆二人历尽艰辛，闹出了一箩筐的乱子和笑话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-1-580.jpg
影片名：其实你不懂他的心
国家：欧美
导演：肯・卡皮斯
主演：斯嘉丽・约翰逊 詹妮弗・安妮斯顿 詹妮弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：几个生活在巴尔的摩的年轻女性有着千丝万缕的联系，她们都有着感情上的的烦恼，而这都来源于其实她们并不太懂的男人们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-58-427.jpg
影片名：一条名叫旺达的鱼
国家：欧美
导演：约翰・克立斯
主演：约翰・克立斯 杰米・李・柯蒂斯 凯文・克莱恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：在伦敦的一所公寓里，肯、奥托和乔治正在策划抢劫价值连城的钻石，乔治的美国情人旺达也参与其中。肯有点口吃，酷爱小动物，还喜欢养鱼，并且给他最喜欢的一条鱼起名“旺达”。奥托作为旺达的哥哥，深知肯的心思，所以处处与他作对。他们在作案时尽管气氛很紧张，但却有惊无险，钻石顺利到手。但在他们作案后撤离现场时，有一位老妇人认出了乔治，成为目击者。为了杀人灭口，乔治指使肯去杀她，结果狗咬、车撞、箱子砸，三次都未得逞，只是死了三只狗。肯喜欢动物，小狗的误伤使他悲痛欲绝，对老妇人突发心脏病而死，却幸灾乐祸，兴奋不已。警报消除后，他们将钻石藏了起来。为了不引起警察的注意，他们分头行动，并约好了星期二在机场见面。奥托和旺达正在庆祝最伟大的兄妹搭档的成功。旺达提醒奥托，如果他们知道他不是她的哥哥，他会有麻烦的。于是他们合谋把乔治出卖给警方。警方便按他们提供的地址逮捕了乔治。这时他们却发现，钻石早已被乔治秘密转移到别处了。监狱里，乔治的辩护律师利奇正在了解情况。这时，旺达和奥托来探视乔治。乔治对旺达已起疑心，威胁她如果他感到一些事情不那么如意的话，他会告诉警方谁是他的同伙。旺达和奥托一无所获，旺达决定在乔治的律师利奇身上下工夫。因为作为乔治的律师，他会知道钻石的事，所以旺达要与利奇发展友好关系。乔治提醒来监狱看望他的肯，不要告诉旺达任何事，更要特别提防奥托。旺达以虚心学习法律知识为名主动接近利奇，竭尽恭维之能事，以探听法院对这一案件掌握的底细。利奇开始还有些警惕，但终究经不住旺达的性爱攻势，这引起了奥托的嫉妒。奥托警告旺达，要她与利奇保持距离。利奇乘妻子温迪外出之机，与旺达在家里幽会。不料温迪提前回来，弄得他们措手不及，幸亏躲在外面的奥托与温迪周旋，才使旺达得以脱身。这次约会旺达不仅一无所获，而且将项链丢在利奇家，项链上的小金属盒里装着可以打开藏钻石箱子的钥匙，旺达当然很沮丧。项链被利奇的女儿发现了，温迪坚持要看，利奇只好顺水推舟，谎称那是送给温迪的礼物。旺达催着要回项链。利奇对温迪谎称这条项链是一个80岁的老妇人委托珠宝店去雕刻的，这项链很有感情价值，结果不知是谁把它错放在商品柜台里了，而且老妇人快要死了。利奇买了一条价钱是这条的三倍的项链与其交换，但是温迪拒绝交换。利奇约旺达在他朋友的公寓里幽会，旺达又向他提起那条项链，谎称是她母亲临死前给她的。利奇答应一定想办法弄回。对于旺达与利奇的约会，奥托妒火中烧，始终像影子一样地跟随在旺达的身边，并将利奇倒着悬挂在五层楼的窗外。对此，旺达恼火万分，骂奥托是蠢货，并要他当面向利奇道歉，否则他们的计划就要泡汤了。利奇为了拿回项链，化装成窃贼，趁夫人外出之际，到自家偷项链。这事恰巧被奥托撞见，他假称为朋友利奇捉贼，用口袋将他的头套住，用平底锅狠打他的头部，还不时地奚落他，直到他的妻子温迪回来，奥托才逃之夭夭。英国伦敦。口吃的肯喜欢养鱼，他给最心爱的鱼起名“旺达”。乔治的美国情人也叫旺达。一天，肯、乔治、旺达和旺达招募来的美国人奥托抢劫了一颗价值数百万英镑的钻石。作案不久，奥托和旺达向警察告密，致使乔治入狱。但钻石早被乔治转移。旺达为了找到钻石，竭力勾引乔治的律师阿尔奇，阿尔奇堕入情网，并与妻子闹翻。奥托逼肯说出钻石藏处，抢先一步取走了钻石，并带走了旺达。阿尔奇气急败坏地赶到机场，与奥托展开搏斗，奥托差点葬身于前来报复的肯的车轮下，并且眼睁睁地看着阿尔奇和旺达一起乘飞机飞往里约热内卢。在伦敦的一所公寓里，肯、奥托和乔治正在策划抢劫价值连城的钻石，乔治的情人旺达也参与其中。口吃的肯喜欢养鱼，他给最心爱的鱼起名“旺达”。一天，四人抢劫了一颗价值数百万英镑的钻石。作案不久，奥托和旺达向警察告密，致使乔治入狱。但钻石早被乔治转移。旺达为了找到钻石，以虚心学习法律知识为名，竭力勾引乔治的律师阿尔奇，阿尔奇堕入情网，并与妻子闹翻。奥托逼肯说出钻石藏处，抢先一步取走钻石，并带走了旺达。阿尔奇气急败坏地赶到机场，与奥托展开搏斗，奥托差点葬身于前来报复的肯的车轮下，并且眼睁睁地看着阿尔奇和旺达一起乘飞机飞往里约热内卢。一部令人忍俊不禁的喜剧。四个贼人在策划一桩钻石盗窃案，成员有患有口吃的肯（麦克・帕林MichaelPalin饰）、乔治（汤姆・乔治森TomGeorgeson饰）、乔治的女友旺达（杰米・李・柯蒂斯JamieLeeCurtis饰）――碰巧肯把他最爱吃的鱼也称为“旺达”、奥托（凯文・克莱恩KevinKline饰）。尽管盗窃过程发生了小插曲，几人还是得到了价值连城的宝贝，怎料麻烦事却一桩接一桩。旺达和奥托出卖乔治向警察告密，乔治被捕，钻石却被他藏了起来。为了打听钻石下落，旺达色诱乔治的律师利奇（约翰・克立斯JohnCleese饰），险些被利奇自己捉奸在床。慌乱逃脱的旺达遗留了一条项链在利奇家，上面有打开钻石宝盒的钥匙。旺达沮丧万分，千方百计问利奇要回项链，欲速不达的她闹出了幕幕笑话，那边凶神恶煞的肯又即将杀到……一句话评论Ataleofmurder,lust,greed,revenge,andseafood.ANewComedyAboutSex,MurderandSeafood.幕后制作80年代最爆笑的喜剧之一，被认为是当代黑色喜剧影片的集大成之作。黑色喜剧以意外、巧合、荒诞为主要表达手段，此片可谓是集合了所有元素。影片节奏明快，叙事不拖沓，情节看似荒诞，但铺设的很合理。虽然拍摄于1988年，其搞笑的桥段仍然让人捧腹大笑，其中关于英美文化冲突的冷幽默也很有意思。除了编剧，影片成功的最主要因素就是四个主要演员，表演都非常精彩。每个角色均有独特的个性和丰富的笑料，是一部能迷倒高雅人士的粗俗闹剧。花絮・约翰・柯力兹的角色名叫亚彻・里许，这是加里・格兰特的真实名字。・当奥托从亚彻家出来，对亚彻的妻子温迪说，他们将一直说德语而不是美式英语。在他离开的时候，还唱着德国圣歌的第一篇章。这个德语配音的版本有一句是改变了的对话。他说他们都是吃着德国泡菜听着行军进行曲，然后他模仿了一些行军进行曲而不是唱这些赞歌。・奥托坐在旺达身后背景里的场景，是对1978年的电影《万圣节前夕》的一个场景的缅怀，其中主人公麦克・马维斯正是坐在柯提斯的后面。・在狗的葬礼上，唱诗班的孩子们唱的歌词是：MiserereDominus,miserereDominus,Canismortuusest，意思是：求主乞怜啊，求主乞怜啊；此狗已死。・在电影开始介绍主要演员过程中，可以在麦克尔・帕林的肩膀上看到一座艾菲尔铁塔。这里应该是提到了查尔斯・克莱顿早期的一部电影《拉凡德山的暴徒》LavenderHillMob,The(1951)。在其中，亚力克・吉尼斯试图把偷盗得来的黄金从英国走私出去，把黄金溶解做成了一座艾菲尔铁塔的模型。・在电影英语版本中，奥托有的时候对旺达说意大利语。在意大利的配音版本中，他说的是西班牙语。・该片创造了一项记录，成为2003年之前，上映后获得票房冠军时间最长的一部电影。1988年6月15日电影在美国上映，同年9月16日才坐上票房第一的宝座。・主要的室内场景是在伦敦港口住宅区的里德斯沃弗，尼古拉斯・雷斯的公寓，和编剧的妻子朱丽亚・雅克罗德的阁楼，是由一个旧仓库改造过来的。・柯力兹申称这是查尔斯・克莱顿的电影。虽然大家不相信克莱顿有执导喜剧片的能力，他只是承担了协助导演的责任，以保证拍摄的进展顺利。・麦克・帕林的父亲有口吃，所以他在表演肯的时候，大多数是来源于自己的亲身体验，包括在信任的朋友面前，他话说得很少而且结结巴巴，在不熟悉的人面前说话就更糟糕了。・凯文・柯林吃的鱼是用凝胶物做成的。柯林说他宁愿吃真实的活鱼，但是电影制作方不想让他这么做。・电影结束时引人注目的飞机现在已经粉身碎骨了。它曾被欧洲空中公交有限公司(EuropeanSkybusLtd)买下，随后在威尔士的一个主要港口加的夫坠毁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062165265205.jpg
影片名：星战迷友
国家：欧美
导演：凯尔・纽曼
主演：萨姆・亨廷顿 克里斯・马奎特 克里斯汀・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：1998年，对于全球的“星战迷”来说，就连空气里都弥漫着兴奋到要爆炸的高涨情绪，因为让他们千呼万唤了15年的《星球大战前传一：魅影危机》，即将在第二年揭开它神秘的面纱……所有的人似乎都在渴望着新一集“星战”影片的公映，但是对于埃里克(萨姆·亨廷顿饰)、莱纳斯(克里斯·马奎特饰)、哈彻(丹·福勒饰)和文多斯(杰伊·巴鲁切尔饰)来说，“星战迷”已经不仅仅只是一个称谓那么简单了，它更像是一种荣誉的象征，在那些死忠的星战怪人看来，《星球大战》系列作品就等于一切，几乎已经超越了电影对人类思维可能会产生的所有影响，甚至包括他们的生活方式。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-57-965.jpg
影片名：金装大酒店
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：王祖贤 郑则仕 张学友 钟楚红 秦祥林  
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。酒店是一个小型人生舞台，交错出各式人等的喜怒哀乐：偷情男女以为在斗室可避人耳目，却发现偷拍机林立；酒店对头人四处招摇，惹人笑柄；情场浪子被复仇女子左右伏击；员工间的三角恋，暗恋团团转……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-43-56-738.jpg
影片名：七宝奇谋
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：西恩・奥斯汀 乔什・布洛林 关继威 乔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：Mikey和BrandonWalsh是一对亲兄弟，他们的父母打算搬家，除非能有更多收入才不会搬。Mikey无意中发现了十七世纪大名鼎鼎的海盗独眼Willy的藏宝图，他俩带着其他小伙伴依照地图的指示找到山洞，发现了一个神话般的地底世界。不料一对通缉犯的母子也追踪而至，要抢夺海盗船上的宝藏，于是发生了一连串惊险刺激的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-4-472.jpg
影片名：锦绣前程
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：张国荣 关之琳 梁家辉 陈妙瑛 梁思敏  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。事业、爱，香港年青人生活的两个最大主题。世上到底有没有不败的爱情招数？有没有必胜的赚钱门？这几乎是每个香港人梦寐以求想找到的答案。古惑荣（张国荣）以情场杀手为荣，可惜他的多女友都是１８岁左右的无知少女，喜欢n仔，２３岁后就会离他而去。失败辉（梁家辉）一直是业N中乐师，是个不爱受事业束缚的人，对心恋对象只敢远观不敢表达……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-11-472.jpg
影片名：三月女郎
国家：欧美
导演：崔沃・摩尔
主演：扎克・克雷格 崔沃・摩尔 拉奎尔・阿莱西 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：主人公在不幸昏迷四年后，终于醒了过来，却发现周围的一切都已物是人非。最让他接受不了的，是高中时的梦中情人，那位一直被他视为像天使一样无瑕的女孩，如今却成了世界上最著名的男性杂志的裸体模特。在得知该杂志总部将举行一场大型派对后，主人公决定和最好的朋友一起，去派对上闹个天翻地覆，最终把心爱的女孩给带回来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-11-738.jpg
影片名：春假一团糟
国家：欧美
导演：瑞恩・舍拉奇
主演：帕克・波西 威尔・阿奈特 爱波・塔布琳  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是三个三十多岁的女人盖勒、贝基和朱迪，她们是非常要好的朋友，每个人都希望在生活中表现得酷一点，能让别人另眼相看，结果却总是不断的闹笑话。某一天，贝基接到一个任务，她要陪伴老板的女儿到著名的旅游胜地南帕德岛去过春假。得知这个消息后，三个女人决定摆脱自己一成不变的乏味生活，一起去那里尝试一下参加各种穿比基尼喝啤酒的派对的滋味……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-10-784.jpg
影片名：救世主2:出租车司机
国家：日韩
导演：黄承宰
主演：崔成国 李英恩 安文淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：坏小子林正焕，人生的第二季轮为“的士司机”国内最具实力的的士公司“明信运输”继承者林正焕(崔成国饰)，全身上下穿戴着世界各地的名牌，而不幸的是明信运输社长，也就是他的妈妈对他下令：“你明天开始开的士自己赚钱吧！”她的妈妈限他在一个月内把乱花掉的钱和从金库里偷走的钱全部偿还。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-10-797.jpg
影片名：大电影之数百亿
国家：大陆
导演：阿甘
主演：曾志伟 黄渤 姚晨 宋佳 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：电影讲述一个由购房陷阱引发的既幽默搞笑又生死纠缠的故事。曾志伟饰演的角色，越想掘金，越在购房炒房的掘金路上天塌地陷、倒霉背运，而每一次的挣扎和企图挣脱，都让他更狼狈一次；姚晨在片中，是一个发现自己着了道就立刻给别人挖坑的女人，但不擅坑蒙之术的她招招式式都将自己和别人的生活都弄得一塌糊涂；黄渤饰演的过气明星，为了一个朴素的愿望，却做了桩桩并不朴素甚至堪称大手笔的损人不利己的事情，将各个角色的命运往抓狂和命悬一线里推进。他们各自为利，他们无法自拔，然而他们又各怀良善本性……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-10-360.jpg
影片名：粉红豹
国家：欧美
导演：肖恩・里维
主演：大卫・尼文 彼得・塞勒斯 罗伯特・瓦格纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片描述瑞士达拉公主举办化装舞会，各路人马都来目睹粉红豹巨钻的风采，而钻石盗与反抗军皆觊觎公主豹巨钻。法国杜索探长追到瑞士欲擒钻石盗。查理爵士有绅士般的风采，公主与杜索夫人均被他所迷惑，并暗自与之私通。舞会上，杜索当场逮到查理爵士行窃，但巨钻却失踪；杜索夫人与公主共商妙计为查理脱罪，乃栽赃杜索探长而使杜索一夜之间成为家喻户晓的钻石大盗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-9-580.jpg
影片名：超时空要爱
国家：港台
导演：黎大炜
主演：梁朝伟 李绮虹 赵银淑 林尚义 刘以达  
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：警察刘一路（梁朝伟）被告知要阻止一个女孩自杀，谁知他自己却在街头遭遇横祸，在医院接受抢救时，他看到了那个女孩就躺在他旁边的病床上生命垂危，结果女孩死去，而一路却再次复活。关公庙发生关公杀人事件，刘一路负责调查，无意间时空穿梭来到了三国，而他自己也变成了诸葛亮，在那里，他再一次遇见了那个女孩……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-5-150.jpg
影片名：童梦奇缘
国家：港台
导演：陈德森
主演：林家栋 刘德华 黄日华 莫文蔚 应采儿  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：光仔(薛立贤饰)的母亲自杀了，因此他也整天闷闷不乐，再也不喜欢呆在家里，希望能快快长大。最难过的事情就是自从妈妈去世以后，光仔再也没有长高，而他一直把这件事情归咎于爸爸(黄日华饰)与新妈妈(莫文蔚饰)的错。光仔这个要长大的想法一直在脑海中徘徊，直到有一天，他在公园里遇上了一个神医(冯小刚饰)，给了他一种可以快速成长的药水，使得他在一夜间变成一个二十多岁的年轻人。“长大后”的光仔(刘德华饰)终于实现了梦寐以求的理想。然而这并不是真正的长大，因此他仅仅是个大小孩而已。而且药水的作用会使他一直不停的猛长，每天变老10岁，因此在短短一个星期内就成了83岁的老爷爷。刚开始的时候光仔还决心追求他的梦中情人暨老师MissLee(应采儿饰)，而当他的生长速度变得超快以后他就不得去寻找解药了。不过长大了他还是知道了一些小小的他所不能知道的事情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/4104.jpg
影片名：神探飞机头3
国家：欧美
导演：大卫・M・埃文斯
主演：艾玛・洛克哈特 乔什・佛雷特 雷伯兹・詹 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：艾斯回到了佛罗里达，与女友梅丽莎结婚，并生下了一个可爱的男孩。然而他依旧不肯安稳下来，好奇的天性驱使他又去了遥远的地方办案，而且一去就杳无音信。后来梅丽莎成为了一家动物园的管理员，与儿子小艾斯相依为命，可是小艾斯也和他父亲一样，对事物充满好奇心，非要弄个水落石出不可。最近他又帮助同学调查失踪的宠物，还惹出了许多麻烦。而当动物园的熊猫被盗，梅丽莎被诬陷逮捕后，拥有侦查天分的小艾斯立刻行动，决心要帮助母亲将真正的罪犯绳之以法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-4-811.jpg
影片名：初来乍到
国家：欧美
导演：乔纳斯・埃莫
主演：芮妮・齐薇格 小哈里・康尼克 J・K・西 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：露西·赫尔（芮妮·齐薇格饰）居住在美国的迈阿密这个美国东南部最大的城市里，她是一个雄心勃勃的女强人，成天想着的就是如何干好自己的工作，对于自己的其他方面则从来没怎么仔细去想过，人际关系更是相当恶劣。她对同事恶声恶气，从不讲究如何去和他人相处，因为在她看来，工作以外的事都没有什么在意的必要，女人应该要用坚持不懈的奋斗来证明自身的价值，除此之外的一切事情都是不重要的，完全可以置之不理。对于露西这样的处事态度，她身边的人对她也敬而远之，只不过她自己也从来不曾注意到自己身边的事，她在意的只是自己又买了什么新鞋，自己的新车有没有刮花，工作上的业务进度多少……因此也还总算是相安无事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-12-965.jpg
影片名：电影鸭
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：曾志伟 陈百祥 罗嘉良 关秀媚 张锦程  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：这是一部以香港影坛的空前困境为题材的影片。开头列举九十年代港片卖座纪录狂跌，实在触目惊心。然后拍摄影人纷纷失业，明星无工开，编剧无饭吃。由罗嘉良演男星周松弛、关秀媚演女星朱淇、张锦程演编剧、曾志伟演导演陈果辛、陈百祥扮监制徐屈。这五人组千方百计准备开戏，那知大老板破产跳楼，又训练朱淇施展美人计，终于四个男影人要去做鸭，讨好富婆，谋取拍戏资金。五人组开拍《春光早泄》，后来该片奇绩地成功得奖，五人被邀进军好莱坞，那知被勒索，搞出一大段错摸闹剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-19-811.jpg
影片名：冒牌皇帝
国家：港台
导演：刘国权
主演：冯宝宝 洪欣 吴镇宇 陈嘉男 游本昌 马 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：清朝光绪年阿，八国联军入侵中国，打到国都北京。当时执政的慈禧太后。丧权辱国，签订了城下之盟。八国联军得寸进尺，提出无理要求。一名英军将领突发羊角风死亡，可英方硬说是阵地上殉职，要求清政府严惩凶手，为死去的将领建立英烈牌坊，还要皇上亲自祭奠英国将领。慈禧既屈服于英方的蛮横，不敢得罪英方，又要保大清朝的“尊严”，情急之下，她想出了一个权宜之计，欲找一位相貌酷似皇帝的人代为参加祭奠仪式。于是清廷上下，紧急动员，寻找酷似光绪的人。京城内有个剃头匠，名叫马辫，长得与光绪皇帝如出一辙。马辫与师妹小红已订下秦晋之好，准备完婚。这日，他俩正在酒楼喝酒，被寻找替身的清兵发现，将马辫抓进宫中。慈禧连夜审定，最后钦定马辫为冒牌皇帝，给他穿上龙袍，还配了一名叫小春子的小太监。在李莲英、李鸿章的轮番训练下，马辫终于勉强熟悉了皇家礼仪。祭奠的日子终于到了。冒牌皇帝马辫在众文武大员簇拥下，步入了灵堂。马辫缓缓展开黄绫诏书，然而他并没照诏书上念，而是力诉英军入侵我国领土，残杀百姓的滔天罪行，嘲笑英国将军死得活该。英方特使恼羞成怒，下令英军动武。马辫果然是条好汉，他与大清官兵和百姓一起，共同与英军展开一场血战。大战过后，硝烟散去。马辫带着小红和小太监小春子远走他乡去开创新的生活。陪伴他的，依然是他谋生的剃头担子和剃刀上的响铃……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-18-797.jpg
影片名：黑疯婆子闹监狱
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：泰勒・派瑞 范妮莎・费丽托 凯西娅・奈特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在经过了颇为漫长的等待之后，那个备受观众喜爱的黑人老太太玛蒂亚（泰勒·派瑞饰）终于再一次回到了大银幕上，还是同过去一样，这位性格有些阴阳怪气，对任何事都喜欢冷嘲热讽，对于身边的一切非常挑剔，还有着习惯把手枪装在菜篮子里这种彪悍行为的奶奶级别的老女人，仍然天不怕地不怕，依然不改四处惹麻烦的本性，又捅出了一大堆乱子，而且这次捣乱的场地还扩大到了极权之地：州立监狱！由于在高速公路上展开了一场太过于肆意妄为、完全不把交通法规当回事的惊险的汽车追逐战，玛蒂亚不幸地发现自己这次显然是做过了头，等待她的将是上法庭接受判决，面临着法律对她迟来的严惩。在经过了非常短暂的缓刑期之后，玛蒂亚接受了法官指派法证人员对她进行情绪鉴定，结果出现得很快，所有的迹象都表明，这位老太太在开车的时候不仅非常清醒，而且还处于好得不能再好的精神状态下，于是，玛蒂亚只能接受着法庭的判决，非常不情愿的进了监狱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-18-784.jpg
影片名：一个购物狂的自白
国家：欧美
导演：P・J・霍根
主演：艾拉・菲舍尔 休・丹西 克里斯滕・蕊特  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：女主人公丽贝卡是一个财经杂志的记者，她和最好的朋友苏西住在一起。因为购物成瘾的缘故，虽然大学毕业后已经工作了一段时间，却一分钱没攒下，反而因为疯狂购物而债台高筑。很讽刺的是，作为财经记者的她，一方面教人如何理财，而另一方面自己又难以自拔的挥霍无度，只能选择不断自圆其谎和不闻不问来逃避债务。面对接踵而来的账单，丽贝卡曾经试图戒掉购物瘾，但却以失败而告终。于是她只能绞尽脑汁去挣更多的钱来弥补亏空。丽贝卡发掘了一个很感兴趣的故事题材，在采访中，她的举动引起了一个同事的注意，一场浪漫爱情故事就此展开，可是爱情真的能帮助购物狂丽贝卡恢复正常吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-18-738.jpg
影片名：泰国派
国家：南亚
导演：Siriphunvaraporn
主演：Primorata.Dejudom Br 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：电影主题是围绕在「学伴」这个话题。以剧情看，泰国对于「学伴」的定义，和我们台湾的解释好像不太一样（亦或是其实一样，是我自己以前接触到的不一样？）。记得以前大学时有「抽学伴」这个活动（游戏？），由班上的公关寻找自己学校别系的异性们，然后一男配一女互称为所谓的「学伴」。以前班上同学还会开玩笑的说说到好签的就叫做学伴（学习上的伴侣），抽到不好的就叫做学绊…真的好坏心呀！或说回来，以往我们的「抽学伴」都是当做抽个朋友的（还是只有我这样以为？），而且是以学生为对象；但是在这部泰国电影中，这些年轻男女似乎把「学伴」解释为「友达以上、恋人未满」的暧昧对象，感觉是女朋友（或男朋友）的入门版！（试用期的意思嘛！？）这可能民情风俗的不同，而且她们好像一次只能有一位学伴，如果有太多学伴，别的学伴还会吃醋哩～
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-17-360.jpg
影片名：小心侦探
国家：欧美
导演：保罗・索特
主演：阿丽克斯・伊丽亚斯 乔什・盖德 刘玉玲  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：尼尔是一个不太合群的电影爱好者，独自经营着一家过时的录像带租赁店。他一直盼望自己的生活能像他所喜欢的那些电影一样刺激。结果某天他真的遇见了一个生活就像动作电影般充满危险的女人。不久尼尔发现，原来现实生活中的爱情，远比那些电影中的虚构情节更神奇，更令人难以置信……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-17-580.jpg
影片名：鬼马小精灵
国家：欧美
导演：
主演：比尔・普尔曼 克里斯蒂娜・里奇 布拉德・ 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：在缅因州的古旧庄园――威普斯塔夫里居住着胖子、瘦子、斯特里奇三个幽灵和他们善良的侄子――小精灵卡斯伯。这座庄园贪得无厌的继承人卡里根，为了消灭这几个幽灵，请来了著名的鬼魂研究家哈维博士，而哈维博士的女儿凯特却与小卡斯伯建立了极好的友谊。一次偶然的机会，他们发现了一种有生命的机器，卡里根在跟踪下也发现了这个秘密。卡里根将自己变成幽灵，想获得宝贝，但他最终失败了。最后这部卡斯伯父亲的复生机器被卡斯伯用来去拯救哈维博士。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-13-427.jpg
影片名：啦啦队夏令营
国家：欧美
导演：Gluck
主演：尼克・达歌斯托 艾瑞克・克里斯蒂安・奥森 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：肖恩和尼克是高中橄榄球队的明星，然而他们两个却对橄榄球并没有多么疯狂的热爱，他们打球的动机更多的还是因为橄榄球场上女孩子们的尖叫。然而每年夏天的橄榄球夏令营却是个美女稀少的地方，而且在那里还有着高强度的训练和酷暑的折磨。两人今年说什么也不想去夏令营受罪了，于是他们想方设法报名参加了学校的啦啦队夏令营。在这里遍地都是经过学校挑选的活力四射的火辣美女，两人来到这个地方仿佛遁入天堂一般逍遥自在。再也没有了艰苦的训练，取而代之的是花团锦簇的漂亮女孩。而且由于两人在橄榄球队的名声，他们在女孩中也很受待见。两人的日子是越过越滋润。不过肖恩很不幸的为一名漂亮的啦啦队长卡丽所深深的吸引，坠入了爱河，从此逍遥快活变得无影无踪，相思的愁云却涌上了心头。肖恩从此不再朝三暮四，一心想要赢得卡丽的芳心。而一旁的尼克见兄弟为爱所苦，也答应配合他一起帮忙出谋划策。虽说肖恩是个风流校草，可对方也同样身为顶级校花，常规的招数恐怕是难以奏效，而更麻烦的是――卡丽已经心有所属，男朋友是个开着跑车风流倜傥的博士，看来这次两人必须得想出点新鲜的办法才行。而且他们必须要抓紧时间，因为像现在身处同一个夏令营这样的好时机可是千载难逢的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-13-150.jpg
影片名：天下无双
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：梁朝伟 赵薇 王菲 张震 朱茵 潘迪华 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：故事发生在明朝时候，英明神武的正德皇帝（张震饰）在长期生活在宫中感到无比孤独，其御妹无双（王菲饰）也厌倦了皇宫里的生活，于是两人一同想偷偷溜出宫去看看外面的世界。公主无双首先女扮男装来到江南的梅龙镇，邂逅在此开店的龙凤兄妹，并成为好友。阿凤（赵薇饰）喜欢上一身男装的无双，而无双却爱上了阿龙（梁朝伟饰）。不久，无双身份暴露被带回皇宫，正当龙凤兄妹思念御妹之时，正德皇帝也微服来到江南梅龙镇，并在凤妹遭遇歹徒挑衅时，拔刀相助，相识后两人渐生爱慕之心。无双也无法忍受对阿龙的思念，再次从宫里逃回梅龙镇，两对兄妹在店中相会，误会尽除，互定婚约。不料正在此时，太后出现了。太后嫌弃阿龙而将他与御妹拆散，阿凤则如愿嫁入宫中。御妹将被迫嫁给塞外异族，阿龙鼓起勇气去拦截婚驾……◎幕后制作：作为一部由刘镇伟导演、王家卫监制的贺岁电影，该片不论从剧情、画面、音乐、对白等等各个方面而言都是充满了喜庆色彩的。热热闹闹过后终于登上了大陆贺岁档期卖座冠军的宝座，不过在香港票房似乎不如预期。从这部电影的形式上我们又看到了久违的香港黄梅调电影――曾经在50、60年代绍氏火爆至极的片种。黄梅调电影一般都该自民间故事，一般都是当红的俊男靓女担任主角，一般都有优美动听的配唱，这部新时代的电影也不例外。其改编自正德皇帝与李凤姐传奇爱情，只不过多了另一条爱情线索即凤姐长兄阿龙与同时逃出宫的皇妹无双的爱情故事，而且黄梅调的唱腔早已变成了王菲的特色，而仅仅是采取了黄梅戏的曲调而已，不过这项改良也成为了本片的一大热点。当然看起来导演刘镇伟在久违了香港影坛之后的这部力作仍受老搭档王家卫的影响颇深。不过一部好看的电影献给温暖的新年当然是值得称颂的了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-12-811.jpg
影片名：油脂
国家：欧美
导演：Kleiser
主演：约翰・特拉沃塔 奥莉维亚・纽顿 约翰 斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1978
简介：澳大利亚姑娘桑迪在去美国游览时在海边偶遇丹尼并一见钟情。假期很快结束了，心碎的桑迪同丹尼在沙滩上吻别后就要踏上归途。但上帝之手改变了两个年轻人的命运，桑迪的父母决定移居美国，而桑迪发现自己居然和丹尼在同一所学校就读。但在校的丹尼跟在海滩上认识的那个丹尼截然不同，而桑迪正统而拘谨的处事方式也与这个校园格格不入。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-19-472.jpg
影片名：为何来我家
国家：日韩
导演：黄秀雅
主演：姜惠贞 朴熙顺 胜利 李世朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：讲述了因意外失去妻子而在3年里不断试图自杀的失败男人（朴熙顺），与为了向初恋复仇而潜伏在初恋家附近的女子（姜惠贞）上演的不可思议的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-27-811.jpg
影片名：十五年之后
国家：欧美
导演：Sorriaux
主演：丹尼尔・奥图 弗朗西斯・贝尔兰德 朱丽叶 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：住在美国的科学家PhilippeLeTallec，得回法国来照顾多年没见面的女儿Eglantine，他很希望能和她好好相处，他发现14岁的女儿对其它事情更感兴趣，比如朋友，派对，或者男友们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-27-472.jpg
影片名：女男变错身
国家：欧美
导演：Hurran
主演：萨米拉・阿姆斯特朗 凯文・席格斯 艾蜜莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：伍迪和妮儿虽然住在彼此隔壁，又上同一所高中，但两人个性天差地别，彼此互看不顺眼，是不共戴天的死对头。伍迪是西达高中足球队里最闪亮的四分卫，他人长得帅、个性亲切大方、极富运动细胞又十足超人气，是学校里的运动明星风云人物，眼看校友日足球友谊赛即将到来，伍迪非常期待能代表学校出赛。而住在他家隔壁也跟他同校的，是功课名列前矛但社交笨拙的书呆子女生妮儿。对她来说，人生最重要的意义与目的就是要好好用功念书，然后进入梦寐以求的长春藤联盟中的耶鲁大学，才有光明未来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-27-738.jpg
影片名：逃学外传
国家：港台
导演：朱延平
主演：张卫健 朱茵 林志颖 张敏 秦豪 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。育才书院F.4D班学生素来反斗,荒废学业,不少教师也被他们弄走.当中学生一健在校内横行无忌,甚至连主任也不敢招惹他.刚到任张老师却能驯服他们,改善了师生关系,但一场球赛又把一健卷入打斗漩涡,张更为此面临被解雇的命运,究竟F.4D班如何合力解决此事?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-26-784.jpg
影片名：床的另一边
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・普扎杜
主演：苏菲・玛索 丹尼・伯恩 茱丽叶・阿尔诺  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：经过十年的婚姻，阿丽亚娜和雨果觉得自己像在跑轮里疲于奔命的仓鼠。为了逃离循规蹈矩的生活，他们决定交换彼此的生活。她成为工场器械租赁店的老板，而他则蜗居在家充当首饰推销员……当我们从床的另一头打量生活时，她是否会变得更为美丽？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-26-797.jpg
影片名：安吉拉怀孕记
国家：欧美
导演：Herzlinger
主演：海瑟・格拉汉姆 约翰・考伯特 杰瑞・奥康 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：安吉拉和柯蒂斯是对幸福的小夫妻，拥有甜蜜的爱情，漂亮的房子和成功的事业。然而一次意外怀孕却让他们经历了九个月过山车似的生活，他们的婚姻出现了危机。更糟糕的是，他们的朋友也被卷了进来，夫妻间的误会升级成为两性之间的战争……影片讲述了一对原本幸福、快乐的夫妇的生活因为一次意外的怀孕而闹得鸡飞狗跳。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-25-360.jpg
影片名：博物馆奇妙夜2
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：本・斯蒂勒 欧文・威尔逊 艾米・亚当斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本集剧情与上集类似，都是死物重又复活的故事。不过这一次的规模更大些，发生在SmithsonianInstitution（史密森尼博物院）里，它是世界上最大的博物馆，保管着一亿多件艺术珍品和珍贵的标本。甚至包括AmeliaEarhart独自飞越大西洋时所驾驶的飞机、Dorothy的红宝石鞋等等。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-24-580.jpg
影片名：幸福万岁
国家：南亚
导演：陈启全
主演：程旭辉 杨雁雁 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：梁智强监制的贺岁片《幸福万岁》找了曾导过《S11》的本地新人导演陈启全当导演，陈启全与张嘉仁联导，陈启全能否在梁监制的“指导”下，在贺岁期间顺利登上300万元票房的导演，备受瞩目。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-20-965.jpg
影片名：粉红豹2:有恶豹
国家：欧美
导演：
主演：史蒂夫・马丁 让・雷诺 艾米莉・莫迪默  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：当不靠谱的巴黎侦探克鲁索（史蒂夫·马丁饰）遇见了同样不靠谱的国际刑警会闹出什么笑话？话说克鲁索是一个巴黎小警察，日常工作就是街边检查一下违规停放的车辆（他连这个工作都不能胜任），然而机缘巧合，一颗粉色的价值连城的钻石出现在他眼前。和上一集一样钻石带来了罪恶，也给克鲁索带来了生意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-20-954.jpg
影片名：怪医杜立德:百万傻蛋
国家：欧美
导演：
主演：法官・霍尔德 多伦・贝尔 柯蒂斯・卡拉瓦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：为了救助某位明星那患有抑郁症的吉娃娃，玛雅·杜立德去了好莱坞,却被好莱坞的浮华和魅力吸引住了。后来在伙伴lucky的帮助下，她终于不被表象所迷惑，又朝着帮助动物的梦想继续前进。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-28-965.jpg
影片名：性事电影
国家：欧美
导演：Jacobson
主演：迈克尔・塞拉 瑞恩・平克斯顿 克里斯汀娜 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：迈克爱上了班上最可爱的女孩，可却总也找不到适合的方式表白；弗瑞德在网上遇见了一个女孩，本来约好去对方的公寓来一场性爱角色扮演游戏，结果却找错了地方；查克终于终结了自己的处男生涯，没想到女友却有更多的要求在等着自己……本片主要是围绕着几个青少年的“性事”展开，展示了青春期所特有的欢乐与尴尬，当然更多的还是尴尬。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-40-811.jpg
影片名：完美新娘
国家：大陆
导演：阿猛
主演：郭柯宇 章贺 大鹏 尚天瞳 陈实 小徐  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《完美新娘》中的主人公杜蕾思相貌丑陋、身材臃肿，但是这些都阻止不了她自小开始对安徒生笔下那样纯真浪漫的爱情童话的憧憬，渴望遇到自己的白马王子。发誓要在30岁前将自己“推销”出去的她主动出击，频频出入酒会、舞厅等各种场所。心地善良的她屡败屡战，最后终于与自己的真命天子携手走上了婚姻的殿堂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-39-738.jpg
影片名：公主保护计划
国家：欧美
导演：Liddi
主演：黛米・洛瓦托 赛琳娜・戈麦斯 罗伯特・亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：公主Rosie的国家被邪恶的独裁者占领了，于是在一项“公主保护计划”的安排下，她来到了美国威斯康辛州乡下小镇并开始学会成为一个正常的美国青少年，在此期间她遇到了好朋友CARTER，也就是负责这项计划的特工的女儿，她们互相帮助并经历了一系列有趣的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-39-472.jpg
影片名：我的野蛮男友
国家：港台
导演：
主演：张达明 袁洁莹 李惠敏 曹永廉 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：祖辉和阿芬拍拖两年，两人关系一直羡煞旁人，但就在注册结婚当天，祖辉竟遇上车祸，但自此祖辉却性情大变，变得横蛮无理，还有点点暴力倾向，阿芬终于忍受不住，与祖辉分手。分开后，阿芬偶然得知祖辉的转变，是因为上次车祸后，在身体检查时发现自己患了末期癌症......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-39-784.jpg
影片名：警察扒手两家亲
国家：港台
导演：冯淬帆
主演：郑则仕 周美凤 冯淬帆 林俊贤 吴家丽 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片中郑则士是一个品性善良的扒手，只偷取外地游客的钱财，且爱护家人，冯淬帆则是个好脾气而富有正义感的警察，这两个死对头的儿子，却是同校的好友，两人因而互相认识，且发现对方的优点。最后郑为了救母亲而打劫金饰店，冯在友情与职责之间经过一番选择下，还是把郑拘捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-38-797.jpg
影片名：同居,同乐
国家：日韩
导演：
主演：赵允熙 金清 金东旭 郑胜浩 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：“啊，真令人感到害羞。”妈妈正任(金清饰)见躺在身旁的女儿佑真(赵允熙饰)睡熟，情不自禁地手淫起来，哪知，佑真其实是醒着的。趁妈妈急匆匆去厕所的间隙，佑真想：独守多年的妈妈的性生活完全丧失，的确挺艰难的，而自己随时都可以与男友享受愉快的性生活，她因此感到对妈妈有心疼和愧疚。于是，她在妈妈生日那天送了情趣用品给妈妈，后者得到“女儿特殊的礼物”惊慌失措的同时也对这份体贴的感情感动不已。正任遇上了20年不见的久违的初恋情人，不想再错失机会的她如同少女们兴奋地与佑真磋商自己的恋爱大计。另一边，佑真与心仪的美大雕刻系的毕业生秉石(金东旭饰)顺利开始了恋爱，父母处于分居状态的秉石个性开朗乐天由于不满父母对自己的疏忽而离家出走，为了赚取生活费，他甚至可以去做兼职的牛郎！在女儿面前隐瞒了秘密的正任想与初恋情人偷偷离去，单纯的佑真无法接受秉石作为陷入矛盾的困境中的同时也意识到了妈妈的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-38-360.jpg
影片名：天台
国家：大陆
导演：李长欣
主演：邓紫衣 雪村 黄渤 卢映 李锐 范霞 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个漂亮的女孩来到一栋高楼准备跳下，被发现后，警察前来劝阻，但女孩一句话也不说。大楼经理认为女孩是以跳楼为名进行敲诈勒索，当着警察的面答应给女孩5000元要求她不要在这里跳。女孩没反应，经理以为嫌少，于是又追加了5000元，但女孩反而爬到更高的楼层。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-37-580.jpg
影片名：杰伊与鲍伯的回击
国家：欧美
导演：
主演：杰森・缪斯 凯文・史密斯 本・阿弗莱克 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：香蕉（杰森慕欧饰）和芭乐（凯文史密斯饰）这对“白烂贱客”可说是贱到最高点，这世上没有什么是他们不敢说或不敢做的。这回这对活宝一个是小贼、一个是哑巴，发现他们的好哥儿们班奇艾德华竟然出卖他们，跑到好莱坞去拍一部根据香蕉和芭乐的故事而改编的科幻大片，更扯的是，男主角竟然是由“美国派”一炮而红的杰森毕格斯所主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-28-150.jpg
影片名：纯情漫画
国家：日韩
导演：柳长河
主演：刘智泰 李妍熙 强仁 蔡贞安 金康宇 姜 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：三十岁的会社职员金延寿（刘智泰饰）每天上班乘电梯的时候总会遇见和自己抢位置的女高中生秀英（李妍熙饰），后者也渐渐留意这位经常会碰面的大叔。一次，延寿穿制服时忘记打领带，在女高中生的建议下，到其所在的高中去借条临时的领带，两人的心因此慢慢地靠近……因为进修同样的课程，康淑（像女孩子名字的男高中生，强仁饰）和比自己年长12岁29岁的夏耕（蔡贞安饰），面对前者热情而大胆的爱情高白，有着悲伤爱情回忆的夏耕婉拒了康淑，并不死心的康淑买了和夏耕同样款式的围巾，两人的缘分也就拉开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-29-427.jpg
影片名：失业皇帝
国家：港台
导演：马伟豪
主演：罗嘉良 梁咏琪 葛民辉 林尚义 江希文  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：夏刚是香港一家药品销售企业的执行总裁，由于董事长儿子董大少爷的排挤而被炒了鱿鱼，身无分文的他由此意志颇为消沉，而流落到街头行乞，在行乞的过程中，结识善良的女孩阿楠，由于追求善良的女朋友而使尽浑身解数，为圆谎并博得女友的同情甚至欺骗阿楠自己有一个做乞丐的落难兄弟。最终夏刚在女友的“感召”下而东山再起，并与美国著名的制药厂合作，但女友对于夏刚的欺骗而异常愤怒，并决定嫁给夏刚的死对头，那个排挤他的董事长儿子董大少，最后，在婚礼上，夏刚终于报了一箭之仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-40-965.jpg
影片名：魔法保姆麦克菲
国家：欧美
导演：科克・琼斯
主演：艾玛・汤普森 科林・费尔斯 凯莉・麦克唐 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：这些孩子当中，最大的一个男孩名叫西蒙，他曾经赶走了此前家里雇的17个保姆，他还坚信一定可以赶走新来的这一位麦克菲，但事与愿违，麦克菲开始控制这个家庭，这些孩子们渐渐意识到他们过激的行动很快就会产生令他们自己也感到害怕的结果。麦克菲的影响力还渐渐扩大到了这个家庭的更深的一些问题上，包括为孩子们的爸爸布朗再找一个妻子，喜欢颐指气使的姨妈阿戴莱德宣布她想领养其中一个孩子，女帮佣埃弗吉琳也开始做出一些惊人之举。随着孩子们的行为举止开始有所改变，麦克菲的长相和身材也开始发生变化，而孩子们和布朗先生则开始喜欢上了她这个神奇的陌生人，于是一系列问题又接踵而至。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-48-811.jpg
影片名：留级之王3
国家：欧美
导演：Glazer
主演：乔纳森・本内特 克里斯汀・卡瓦拉瑞 杰里 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：他是学校里的老大，众多女生追求的对象、男生崇拜的榜样，他就是学校里的国王范·伟德（赖安.雷诺）。说起他来，那真是有说不完的话，作为学校里最年长的学生，他已经在这里待了7年了，原因嘛……就是如果你喜欢一个地方，为什么要离开呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-47-472.jpg
影片名：功夫厨神
国家：港台
导演：叶永健
主演：洪金宝 吴建豪 应采儿 樊少皇 黄子豪  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄秉基，本为一族之首的村长、却因一次意外，右手重伤，失意下黯然离开围村、继而把村长一责交给了弟弟黄秉义（洪金宝饰）。未料哥哥的儿子黄继祖因误以为黄秉义故意伤其父亲，并欲夺“龙头刀”而结下仇怨陷害黄秉义，将他驱逐出村，以夺回村长宝座，并取得家传象徵地位“龙头刀”的所有权。黄秉义失意下离开围村，因误会而结识“四海一品”老沉青（应采儿饰）。他乃以一身厨艺及自幼奠定的功夫底子、义不容辞地帮“四海一品”再创新献。因缘际会，黄秉义认识了厨艺天才龙建一（吴建豪饰）并收他为徒。龙建一为重振“四海一品”的名声，决意参加全国“厨神”大赛。而黄继祖的餐馆“粤皇轩”亦报名参加，并派出两届厨神的总厨田秋刀（林子聪饰）出赛。比赛时，黄秉义与黄继祖私下会面，两人决意用功夫一解恩。仇在种种不利的情况之下，龙建一以黄秉义传授的一道看似平凡的“开水白菜”技惊四座，将“粤皇轩”的“佛跳墙”比了下去，但评审却是“粤皇轩”的总厨田秋刀的师傅，在黄继祖的威迫利诱之下，究竟最后“厨神”封号谁属？幕后花絮洪金宝、洪天明父子对打不留情闯荡影坛多年的洪金宝出演过多部功夫电影，每一部都让功夫迷赞叹不已。洪金宝不仅自己主演影片，他还在不少影片中担当武术指导、监制等职务。洪金宝领导的洪家班人才济济，涌现不少人才，被观众所熟悉的曾志伟、元彪、董玮等就是洪家班出身。洪金宝一家全部涉足影坛，大儿子洪天明高大帅气，和洪金宝同台演戏，父子档格外引人注目。在片中，洪天明扮演一个背叛洪金宝的徒弟，二人在戏中“反目成仇”，有不少对打镜头。这样的对打安排，父子二人会如何处理呢？洪金宝和洪天明均表示，拍戏时会严格按照剧本和导演的要求来做。这场戏的安排，符合剧情需要，对打起来也不会有顾虑。而且父子的对手戏演起来很过瘾。吴建豪、吴建飞兄弟联手做厨师《功夫厨神》的另一男主角，戏中扮演洪金宝徒弟的演员就是曾经红透全亚洲的艺人组合F4成员之一吴健豪。在目前公布的预告片中，可以看到吴建豪留起了帅气的小胡子，摆出各种做菜的造型，颇为专业。从影片的题目就可以了解到这部影片是关系到功夫+厨艺两方面的话题，由此可见，此次吴建豪通过影片带给观众的惊喜，不仅仅是精湛的厨艺，同时也包括他学武的汇报。04年和07年，吴建豪曾两度拜访少林寺，拜少林寺方丈为师学习武艺。本次出演功夫片，可以说是吴建豪学武成果的打汇报。此外，2006加油！好男儿杭州赛区冠军，全国季军吴建飞也加盟到剧组，戏中扮演吴建豪的师弟。曾经由于吴建飞的名字和吴建豪只有一字之差，还被人误会过是吴建豪的兄弟。《功夫厨神》正好给了这“两兄弟”合作的机会，同样高大帅气的二人一起彪戏，相信电影上映时，我们就可以看到了他们的精彩表现了。应采儿、加护亚依跨国姐妹情深外型甜美的应采儿出道以来，得到很多著名导演的赏识，出演过众多影视作品。此次加盟《功夫厨神》的她，是如何看待这一作品的呢？应采儿表示美食题材的影片一向都很有看点，自己能够加盟这部影片，看到厨师做菜的过程，觉得是一种享受。应采儿此次扮演了一位饭店的老板娘，邀请到洪金宝和吴建豪两位有“实力”的大厨到店中掌厨。应采儿本身就是一个奉行健康美食主义的人，由于经常拍戏熬夜，对皮肤的损害自然少不免，但又要保持皮肤亮丽光泽，所以她也有很多属于自己的健康美食观点。日本女孩加护亚依曾是知名女子流行歌曲团体早安少女组的团员之一，后退出演艺圈。本部影片是加护亚依复出演艺圈的第一部作品，对于复出之作选择这样的一部中国功夫片，加护亚表现的很兴奋和开心，觉得非常荣幸也很有挑战。对于首次出演动作戏，加护亚伊说演打戏很是过瘾，自己在戏中扮演了一个淘气的女孩，非常有意思。另外就是自己在戏中和吴建豪有一段情缘，也是非常让人心动的感情戏，希望大家看了后会喜欢。同时，加亚护一说自己在戏中和应采儿扮演的角色是姐妹，戏外，两个女孩也成了好朋友，非常投缘，自己来中国拍戏得到了大家的照顾，如果有机会，希望以后还能来中国拍戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-47-738.jpg
影片名：重回十七岁
国家：欧美
导演：布尔・斯蒂尔斯
主演：扎克・埃夫隆 马修・派瑞 莱斯利・曼恩  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：迈克是学校里的风云人物，身为篮球运动员的他原本得到奖学金，可以直接保送大学的，但是为了和女友斯嘉丽在一起，他放弃了这一机会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-46-797.jpg
影片名：寻找成龙
国家：大陆
导演：江平
主演：张一山 成龙 姜宏波 颜丙燕 吴军 余男 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：中影基地，一把青龙宝剑划破了天空，身着明朝服装的侠士剑锋一过，在他身边的明朝士兵们立即倒下一片。而他的边上，益穿着青衣薄纱的六名女子，正与敌军打得难解难分。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-46-784.jpg
影片名：爱情敏感地带
国家：港台
导演：高志森
主演：谷德昭 连凯 黄 吴辰君 叶佩雯 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：舞蹈员叶秀雯(叶佩雯)在结婚前与准新郎闹翻了，因为撞破他与旧情人仍在交往，他一失变成一得，在追逐旧爱时却觅生命最爱，邻居好友芳方(吴辰君)自资开创芭蕾舞学校，自以为拥有家传秘方方御夫术，定可事业爱情两兼顾，驾驭同居男友齐仁，却从不了解男人永远野情难驯。他们在康庄的爱情道上还是不停地左顾右盼，找寻新刺激新事猎物。今回仁辉看上了路边的野花，以为这个中国舞蹈员是邻家小妹妹，可以令他偷试云雨情，享尽齐人之艳福，那知世事总有莫名的布局……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-46-360.jpg
影片名：衰仔也有春天
国家：欧美
导演：布耐恩・海克
主演：斯蒂文・卡普兰 威廉姆・H・梅西 切瑞・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：丹尼父母亲的婚姻正面临崩溃的边缘，家里面简直一团糟。而丹尼自己还想找一个舞会拍档，却总是运气不佳，各有烦恼的一家人要怎样才能度过难关呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-45-580.jpg
影片名：时间劫匪
国家：欧美
导演：特瑞・吉列姆
主演：约翰・克立斯 肖恩・康纳利 谢莉・杜瓦尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：影片描写一名英国小孩跟随一名时光大盗率领的六个小矮人作穿越时空的旅行，发生了几段有趣的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-41-150.jpg
影片名：救世神棍
国家：港台
导演：李志毅
主演：梁朝伟 陈小春 莫文蔚 陈国新 郑则仕  
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：黄大凤从小跟着神棍师傅长大，耳濡目染这一行的种种骗人把戏，却不自知自己其实善良本性。他带吴智入行，不料吴竟抛开他自立门户，一气之下决定干一番大事业。偶然的机会他遇见了一个智障的青年春发现春竟然酷似出土的文物像达达大师，凤心生一计，称春为达达的化身，一夜成名。岂料吴智早已对达达心怀不轨，利用他蛊惑人心，关键时刻凤顿然觉悟，挺身揭穿吴的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-41-427.jpg
影片名：三十处男
国家：港台
导演：
主演：张坚庭 郑文雅 姜中平 陈友 胡锦 梁韵 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：本爱情喜剧片由陈友与张坚庭之二友电影公司制作，陈友自导自演，张坚庭自编自演，并撮合三代影星，1979年及1982年香港小姐冠军郑文雅及梁韵蕊、70年代红星胡锦及黄淑仪、60年代反派之王姜中平等合作。故事描述，美术设计师张坚庭家祖上风水怪异，男子三十岁前结婚，会被妻子克死，张父姜中平遂严禁张结交异性；但张以限期将届，急不及待觅对象。郑文雅与母胡锦同为死人化妆师，为交男友改习新娘化妆；张与郑遇上即过从渐密…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-48-965.jpg
影片名：产前阵痛
国家：欧美
导演：Shapiro
主演：琳赛・洛翰 克里斯・帕内尔 艾伦・余 切 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：琳赛所扮演的女主人公在一家出版社工作，她为了避免被严苛的上司炒鱿鱼而谎称自己怀孕，于是周围的朋友都给予她特殊关照。而她则要在“怀胎十月”的时间里不断伪装，直到真相被揭穿的那一天……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-57-811.jpg
影片名：神秘匹兹堡
国家：欧美
导演：
主演：乔恩・福斯特 西耶娜・米勒 彼得・萨斯加 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：改编自美国普立策奖获奖作家麦克尔沙顿（MichaelChabon）88年发表的小说处女作，刚刚大学毕业的故事主人公是一位黑帮洗钱人的儿子（乔恩·福斯特），同时也是一位双性恋者，他同时爱上了一位魅力的男子和西耶娜·米勒扮演的女子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-56-738.jpg
影片名：老爸绑架案
国家：欧美
导演：保罗・霍恩
主演：艾米丽・奥斯蒙特 大卫・亨瑞 乔纳森・凯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：与兄弟姐妹争宠的事情，在很多家庭里都会发生。但是主人公梅丽萨争宠的对手不同一般――那是她父亲所写的一本关于超级游戏特工少年的书中的虚拟人物。由于这本书极其畅销，梅丽萨的父亲不幸被一群狂热的粉丝劫走。梅丽萨要怎样才能救回父亲，独享宠爱呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-56-472.jpg
影片名：哈拉上路2:啤酒桌球赛
国家：欧美
导演：Rash
主演：丹尼尔・纽曼 普雷斯顿・琼斯 迈克尔・梅 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：三个大学室友，他们放弃所有的事情，不顾一切的去参加一次公车旅行。这是一次充满了性的终极啤酒桌球赛的全国巡回赛事。一路上，他们遇到很多奇怪的事情，令人捧腹大笑。可以让你体验到任何啤酒桌球赛所不存在的喜剧效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-55-797.jpg
影片名：点心葬礼
国家：欧美
导演：
主演：胡凯莉 塔莉娅・夏尔 白灵 王盛德 叶芳 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一家之主卢夫人安详的去世了，她的管家同时也是她唯一的朋友维奥拉，连忙打电话给卢夫人的四个儿女通报这一噩耗。维奥拉在几个孩子们还在襁褓中的时候，就成为了这个家庭的一员。几十年过后，她依然在为这个家忙里忙外，然而孩子们长大后却都离开家独自生活了。卢夫人的大女儿伊丽莎白住在毛伊岛上，正面临婚姻危机；儿子亚历山大则是曼哈顿一个成功的皮肤病医生，他娶了一位前台湾小姐，却仍旧在外面勾三搭四；次女维多利亚就住在附近，但是和母亲卢夫人一直关系非常糟糕；至于最小的女儿梅梅，她是一个专门演B级香港功夫片的明星，幽默、聪明而有魅力，不过却是个同性恋。因为母亲的去世，四个兄弟姐妹再次聚首，这个冷清许久的家重又热闹起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-55-784.jpg
影片名：夜・店
国家：大陆
导演：杨庆
主演：徐峥 李小璐 乔任梁 杨青 张嘉译 赵英 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《夜·店》讲述了一群都市小人物在一个晚上、一家24小时超市发生的一串环环相扣又丝丝入趣的惊险搞笑故事，徐峥和乔任梁饰演一对绑匪和人质，但最后戏剧性地变成了一晚上同甘共苦的好兄弟。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-54-580.jpg
影片名：我的婆婆黄飞鸿
国家：港台
导演：
主演：魏骏杰 陈逸宁 黎耀祥 罗兰 梁焯满 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：Gucci是个十六岁反叛少女，个性善良但为人倔强，Gucci婆婆生日那天，Gucci的妈妈提醒她要去婆婆家吃晚饭庆祝，但Gucci因伤人而入了警局协助调查，虽然获释，但赶到婆婆家时，却已吃完饭，一向严肃的婆婆黄飞鸿是在六七十年代做工厂管工的刻苦女性，冷淡地指出“有功者留饭不留菜，无功者饭菜不留”。Gucci一面是肚子饿，一面也气愤，与婆婆口角了一顿，独自离开。Gucci一个人在街上独个儿游荡，遭遇适才被自己打伤的男子调戏，火上加油，结果用酒瓶怒打该男子，Gucci终被判入女童院。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-54-360.jpg
影片名：孟父三迁之教
国家：日韩
导演：金基永
主演：赵在铉 孙昌敏 李俊 孙贤周 崔俊勇 玄 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：MengMan-su(曹在显饰)身兼母职，望子成龙，只希望他入全国最好的大学升学，出人头地！一天有一丧葬者找上门，希望Man-su的儿子Sa-sung(LeeJun饰)加入护棺奏乐之行列，Man-su因此避开他而当晚即迁至汉城贫民区。Man-su为了生计在市场卖鱼，但一天他因听见Sa-sung唱出一首成人歌曲，而不专心温习，因此Man-su狠狠教训儿子，并决心要再迁至「背山而面名校」的大厦居住。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-49-427.jpg
影片名：魔力大篷车
国家：欧美
导演：
主演：路易斯・杜索尔 玛丽・吉莲 安托万・迪莱 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：贝蒂和她10岁的儿子托米住在一个偏僻的农场上。托米从未见过自己的父亲，他把父亲想像成一个宇航员，每天晚上望着天空盼望他归来。一天托米得知一个马戏团要来，但由于没有合乎规定的行政文件，马戏团不能搭建其帐篷。托米于是说服他妈妈在他们的农场上接待马戏团。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-49-150.jpg
影片名：特工强档
国家：日韩
导演：申太罗
主演：金荷娜 姜志焕 张英南 柳承龙 姜信日 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片围绕着价值达800亿韩元的生化武器被盗事件展开，韩国秘密情报机关要员们同俄罗斯犯罪组织之间展开了惊心动魄的较量。影片融合了情报、动作、浪漫爱情、喜剧等多种色彩，金荷娜饰演一名韩国公务员界的女强人，同时又是隐瞒身份的情报要员安秀智（音）一角。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-57-150.jpg
影片名：乖乖女是大明星
国家：欧美
导演：彼德・切尔瑟姆
主演：麦莉・赛勒斯 卢卡斯・提尔 泰勒・斯维芙 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：麦莉・斯图尔特看上去与其他同龄人并没有什么区别，一样的上学、游玩。但她还有另一个秘密身份，她其实就是美国当红的摇滚小天后汉娜・蒙塔娜。为了守住自己的秘密，汉娜和知道她身份的人们不得不做出各种努力，结果闹得笑料百出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-4-965.jpg
影片名：练・恋・舞
国家：港台
导演：郭珍弟
主演：张孝全 蔡淑臻 张复健 田明 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一家位于云林西螺的养老院、一个带点无厘头的男看护、几个怪怪的老人和一位冷艳的舞蹈老师……生命看来好像不会再有新鲜事，但每个老人却仍有自己私密的欲望。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-4-811.jpg
影片名：冒险乐园
国家：欧美
导演：格雷格・莫托拉
主演：杰西・艾森伯格 克里斯汀・斯图尔特 瑞安 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：电影由《太坏了》导演格雷格・莫托拉莫托拉自编自导，以这位导演年轻时在长岛游乐园时的真实经历为基础。影片情节被设置在1987年，主人公JamesBrennan（杰西・艾森伯格饰）刚刚从大学毕业。在他认识到无法实现自己去欧洲旅行的梦想之后，经济上的拮据让他不得不在游乐园里为了那份最低的薪水而工作着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-4-472.jpg
影片名：姐姐走了
国家：日韩
导演：金彰来
主演：高小英 李凡秀 曹安 刘健 玉智英 吴达 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：三十岁的女主人公罗静洙（高小英饰）曾经梦想着要做华美衣裳的设计师，现在只能在服装室里做杂事，连男朋友都没有的她已经不再相信什么所谓的爱情，一直悲观的生活着。可事实上，她12年前有过一段初恋，她的初恋男友赵何禄却只给她留下巨大的伤痛。从此之后她拒绝感情一直过着单身生活。而那时几乎让她自杀的赵何禄此时已经成了大明星几乎每天都出现在电视和广告里，这让静洙气不打一处来。在为一次服装展览忙碌的一天，在大酒店里静洙偶然遇到了她的高中同学吴泰勋（李范秀饰）这让她很吃惊，因为吴泰勋在高中时期曾热烈的追求过她，可是她从未放在心上，而现在他成了年卖出额过百亿美元的CEO。在晚饭时泰勋称静洙一直是他的初恋，并谈起了往事，静洙开始想他和泰勋的未来，可是谈到何禄时静洙忽然反常的起身……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-3-738.jpg
影片名：监视与报告
国家：欧美
导演：
主演：塞斯・罗根 安娜・法瑞丝 雷・利奥塔 迈 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：塞斯·罗根饰演一名极富荣誉感的商场保安小头头罗尼，以他的铁腕在辖区内维护着商场的安定与和平。而现在，他遇到一个棘手的事件：一名露点狂在商场附近突袭女顾客。经过电视台的报道后，罗尼心中燃起了斗志，决心向世人展示他未得到承认的依法制裁的能力。于是和当地的哈里森探长展开了竞争，要抢先一步抓到这个神出鬼没的露点狂。而在办案的过程中，他也遇到了自己的梦中女孩，一个名叫布兰迪的柜台售货员（安娜·法瑞丝饰），她也是露点狂的受袭者之一。这个浸泡在酒精中浑浑噩噩而略带神经质的女孩对罗尼的示好反应冷淡，究竟罗尼能否在这场战役中赢得荣誉，抱得美人归呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-3-784.jpg
影片名：踢到宝
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：梁朝伟 黄秋生 张艾嘉 郑则仕 苑琼丹  
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：剧情描述坏蛋黄秋生串同外人绑架外甥小柏林，不料害死了小孩，小孩鬼魂与赎款亦留在大屋内，黄多次欲潜入装上严密防盗系统的大屋偷回赎款均失败而回。另一方面，梁朝伟与郑则仕则是醉心电子科技的路边停车场收费员，二人被骗入屋偷取藏有赃款的玩具猫，但遭小柏林的鬼魂戏弄。两人明白原委后反过来帮忙对付黄，但他却请到捉鬼博士岑建勋出马互相斗法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-2-797.jpg
影片名：阳光清洗
国家：欧美
导演：
主演：艾米・亚当斯 艾米莉・布朗特 艾伦・阿金 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：就快三十岁的单身妈妈罗丝·罗科夫斯基（艾米·亚当斯饰），在高中时候曾经也是风靡校园的话题人物，身为啦啦队队长的她过去也曾吸引了不少俊男拜倒在自己的石榴裙下，但时光荏苒，经历了一次失败的婚姻之后，如今的罗丝却只能独自带着八岁大的儿子依靠清洁工作勉强维持生活，而因为长时间疏忽照料儿子，他的行为也开始变得有些古古怪怪，这让罗丝十分担心。罗丝也考虑过再找一个男人组成家庭，但除了一个已婚的警察马克（史蒂夫·茨恩饰）偶尔在周末偷偷约会之外，她却一直也找不到合适的对象。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-2-360.jpg
影片名：日本以外全部沉没
国家：日韩
导演：河崎实
主演：小桥贤儿 柏原收史 松尾政寿 土肥美绪  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：2011年，发生了原因不明的天地大异变，美洲大陆在一周内沉入大海。接着，中国开始下沉，整个欧亚大陆也在一周后沉没。随后非洲、澳洲大陆也相继遭难。最后，地球上的陆地只剩下了日本列岛。各国幸存者蜂拥来到日本。一时间人口剧增、物价飞长、失业率激升。许多好莱坞超级明星也丢了饭碗，不得不到日本怪兽片中充当群众演员。昔日大热的英语学校全部倒闭，教外国人说日语的学校大为兴盛。日本国民个个趾高气扬，将外国人当下等人看待。政府则组织了“外国人攻击队”专抓行为不端的外国人，将他们驱逐出境。昔日的各国元首也个个对安泉首相马首是瞻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-2-580.jpg
影片名：阴齿
国家：欧美
导演：
主演：杰丝・威克斯勒 约翰・亨斯利 哈尔・阿普 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片讲述一位无辜的不幸女孩儿，阴道内长了一排牙齿，并由此引发个人生活上的各种麻烦。影片以西方一个古代神话为基础改编而成，是米切尔·利希滕斯坦的处女导演作品。电影新人杰丝·威克斯勒(JessWeixler)和约翰·亨斯利担任主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-44-57-965.jpg
影片名：寻找伴郎
国家：欧美
导演：约翰・汉博格
主演：保罗・路德 杰森・席格尔 乔恩・费儒 安 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：皮特和女友已经交往很长时间了，这天晚上，他终于向其求婚，却发现由于自己长期以来重色轻友，因而根本就没有什么男性朋友可以做伴郎。为此皮特不得不四处搜寻适合做伴郎的人，又要对方举止大方合体，又不能帅到抢自己的风头，这可不比找女友的难度低……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-5-150.jpg
影片名：少林老女
国家：日韩
导演：寺内康太郎
主演：浅见千代子 长泽奈央 仙波和之 上岛龙兵 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：邮递员冈本一平和往常一样挨家挨户派送邮件。在一户挂着“小林”门牌的家门口，一平按了半天门铃都没人应门。一平发现门没锁，就推门走了进去。没想到，屋里有个老太婆倒在地上，看上去已经没气了。大惊失色的一平马上拨通了110报警，在等待警方感到的当儿，一平摸到脚边有个卷轴，便打开看了起来，原来这是倒在地上的老太婆小林美代子的自传――在人迹罕至深山的少林寺。少林老女小林美代子和徒弟们一起练武修行。一天，美代子败在外号“一本足”的武术家手下，少林寺被夺走了。美代子流落到城市，靠模仿搞笑艺人赚钱渡日。不久后，她又在夜店里表演武术谋生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-14-965.jpg
影片名：阴阳路16:回到武侠时代
国家：港台
导演：
主演：钟镇涛 张豪龙 钟兆康 蓝洁瑛 刘锡贤  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：毕基、毕仁兄弟二人由于误闯时空隧道，一下子被送回到一千年前的北宋，包括梁山好汉一百单八将在内的宋朝风云人物一一展现在眼前。二人贪玩任性，乐不思蜀。一天，毕基误踏女尸，好心将女尸下葬，因而遇上女鬼小倩。小倩生前被西门庆所害，但西门庆有佛像护身，小倩未能一雪此仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-13-811.jpg
影片名：水性杨花
国家：欧美
导演：斯蒂芬・埃利奥特
主演：杰西卡・贝尔 本・巴恩斯 克里斯汀・斯科 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：《水性杨花》实际上讲述了一个旧世界道德礼仪与新世界自由平等相互对抗的故事。故事发生在1929年，年轻英俊的贵族子弟约翰·惠特克（本·巴恩斯饰）在风景宜人的地中海遇上了美艳动人的美国赛车手拉丽达（杰西卡·贝尔饰），陷入爱河后两人闪电结婚。约翰是一个典型的古板英国家庭惠特克家族的长子。当他搂着爱妻出现在家人面前，他的母亲（克里斯丁·史考特·托马斯饰）和妹妹们希尔达（金伯利·尼克松饰）和玛丽昂（凯瑟琳·帕金森饰）都很不待见这个讲究打扮还抽烟喝酒的拉丽达，她们更想让约翰娶贤良淑德的萨拉小姐做老婆。只有约翰的父亲惠特克先生好像对拉丽达没什么不满，不过他在家里也没什么实权，整天一副无精打采，蔫不拉几的样子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-12-472.jpg
影片名：大口狗谈恋爱
国家：日韩
导演：
主演：柳承范 孔孝珍 林恩京 杰森・道格拉斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：外间一直有个传闻，就是JOONG.PIL是MOONDUK高中最有势力的人，但其实JOONG.DIL只是一个即无梦想又无目标的人，而一向以来他无论在成绩或品行上都是一个极为差劣的学生，可是这个情况却因为JOONG.PIL被情所困而发生变化，他的对象是邻近的女子高中的模范学生MIN.HEE。同时间，JOONG.PIL那来自黑帮的势力似不负以前，面对这个情况，JOONG.PIL变得进退两难……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-11-784.jpg
影片名：灵通人士
国家：欧美
导演：阿曼多・兰努奇
主演：詹姆斯・甘多菲尼 汤姆・霍兰德 史蒂夫・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：如果西蒙能够接触到华盛顿的特定人物，如果手下（克里斯·阿迪森）能够顺利把实习生（安娜·克鲁姆斯基）哄上床，如果他们能够阻住首相的首席战略师马尔科姆·滕克（彼得·卡帕尔蒂）操纵联合国投票的把戏，他们就能阻止这场战争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-11-738.jpg
影片名：超级魔幻师
国家：欧美
导演：肖恩・麦金利
主演：约翰・马尔科维奇 科林・汉克斯 艾米莉・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：曾经最了不起的魔术师巴克·霍华德（约翰·马尔科维奇）的事业似乎走到了尽头，直到一位年轻学徒（科林·汉克斯）的出现给他带来了新的灵感，然而年轻人的父亲（汤姆·汉克斯）却不喜欢他这份古怪的职业。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-10-360.jpg
影片名：烤肉大战
国家：日韩
导演：具秀然
主演：松田龙平 山田优 井浦新 服部幸应 前田 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：“烤肉大战”是一档吸引了一大批烤肉粉丝和工薪族的人气美食擂台节目，大型烤肉连锁店“虎王”的小开虎郎（ARATA饰）屡屡推出新颖美味的红肉料理牢牢占据着擂台霸主之位。而“虎王”也随之成了最受欢迎的烤肉店。“虎王”不断扩张，在全国各地大举收购个人经营的小店。然而在北九州地区“虎王”遇到了障碍。那里有一家很受当地人欢迎的小店“韩国烤肉餐馆”，是精通白肉料理的“烤肉达人”韩爷爷开的。如今掌店的是韩爷爷的爱徒龙治（松田龙平饰）和孙女由里（山田优饰）。龙治母亲早逝，自幼与哥哥分开，被韩国爷爷抚养长大。他一直在寻找失散多年的哥哥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-10-797.jpg
影片名：牛鬼蛇神
国家：港台
导演：程刚
主演：陈菁 姜南 李允中 卢迪 张帝 江玲 江 
类型：喜剧片  
上映时间：1973
简介：《秀才遇见兵》讲述徐秀才女儿玉珍标致可人，被刚带兵进城的方营长看上，方于是与随从扮鬼扮马，意图混入徐府一亲香泽，碰巧玉珍指腹为婚的表哥回来了，结局出人意表！《牛鬼蛇神》为大导演李翰祥擅长之嬉笑怒骂喜剧片种，他透过片中一群妖言惑众的骗徒，如何令人云亦云的愚民上钓，反映旧时代一切牛鬼蛇神众生相，发人深省。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-9-580.jpg
影片名：拖错车
国家：港台
导演：李修贤
主演：杨群 郑则仕 王青 金燕玲 郑碧莲 李静 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：交通警狗熊与大咀为人神经质,因经常撞板,被下调拖车部.二人在行动中发现可怜女孙面包,决暂作收留,并通知面包的姨Mary来港.狗熊与面包渐成好友,但大咀却对Mary自作多情,弄至四人关系尴尬......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-5-427.jpg
影片名：新半斤八两
国家：港台
导演：陈欣健
主演：许冠文 许冠杰 洪欣 许冠英 刘兆铭 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。许氏三兄弟主演，许冠文编剧的本片，剧情简单，许冠文是娱乐周刊的社长，为了挽救将倒闭的杂志社，费尽心思发掘消息。影片中许依旧是刻薄的老板，许冠杰仍是身手不凡的醒目仔，许冠英依然傻得惹人可怜。本片始终对时代有一定的触觉，明星绯闻，美容隆胸，卡拉OK这些新兴事物为影片制造了不少乐趣。陈欣健执导手法与许氏相近，同样以演员的表演作主导，并以此为剧情的重心。影片虽然能触及社会问题，但深度不够，未能自我突破。许冠文是娱乐周刊的社长，为了挽救将倒闭的杂志社，费尽心思发掘消息。影片中许依旧是刻薄的老板，许冠杰仍是身手不凡的醒目仔，许冠英依然傻得惹人可怜。本片始终对时代有一定的触觉，明星绯闻，美容隆胸，卡拉OK这些新兴事物为影片制造了不少乐趣。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-14-150.jpg
影片名：海盗电台
国家：欧美
导演：理查德・柯蒂斯
主演：比尔・奈伊 肯尼思・布拉纳 菲利普・塞默・霍夫曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：1966年英国，北海上飘扬着一条游艇，这里有一群充满了摇滚梦想的年轻人，在24小时不间断播着自己喜欢的音乐，他们叫做海盗电台。全英国的年轻人，无论种族、信仰，都热衷于海盗电台的音乐。被学校开除的卡尔（汤姆•斯图里奇TomSturridge饰）被海盗电台的首领昆汀（比尔•奈伊BillNighy饰）引荐入伙。通过游戏，他逐渐认识这些激情四射的DJ，其中，头牌DJ大胡子科特（菲利普•塞默•霍夫曼PhilipSeymourHoffman饰）是个善于拿音乐说事的美国佬；戴夫虽然大腹便便却颇讨女孩喜欢……羞涩的卡尔似乎总是难以融入，对于喜欢的女孩也手足无措。2年前离开的DJ加文（瑞斯•伊凡斯RhysIfans饰）突然回归让科特面临危机，而西蒙则发现与妻子艾兰诺的婚姻另有隐情。与此同时，政府高官与国家电台却开始注意到这些无政府主义的小团伙，并多次召开紧急会议商议对策，从最初的封口令，到后来的军队驱逐，对抗愈演愈烈……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051374821745.jpg
影片名：十日拍拖手册
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特瑞
主演：凯特・哈德森 马修・麦康纳 凯瑟琳・哈恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：美女安迪(凯特·哈德森饰)是一家时尚杂志的专栏作家，负责撰写“恋爱指南”一类的文章。眼下，她被摊上了一个棘手的任务：搜集如何甩掉男人的第一手资料，安蒂必须在10天的时间里让一个男人爱上她，然后再甩掉他！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-23-811.jpg
影片名：图潘
国家：欧美
导演：
主演：恩达斯・贝斯克巴索夫 萨马尔・埃斯加莫瓦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：海军服役期满以后，年轻的Asa回到了家乡哈萨克大草原。在那里他的姐姐和姐夫都过着游牧生活，Asa对新生活满怀期待，但是再成为一个牧羊倌之前，Asa有个愿望，就是给自己讨个媳妇，而在这片荒凉的草原上，他唯一的心上人是少女图潘。可怜的ASa得知图潘并不喜欢他，因为觉得他的耳朵太大！但是Asa并没有因此而放弃，对未来的生活满怀梦想和期待。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-23-472.jpg
影片名：龙钔2之皇母娘娘呢
国家：港台
导演：
主演：郑中基 张达明 傅颖 夏雨 侯莎莎 李灿 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：龙威与好兄弟黄金舟及吴树喜三人，投身警队不知不觉已有两年，却依然浑噩终日。威等人到离岛「皇母瑶池村」泡温泉，破坏了飞虎队的周密计划，给大贼猫屎强盗去了被视为镇岛之宝的圣物皇母娘娘像！警察部为了平息民愤，将威、舟和喜派驻岛上警局当警长，让他们跟岛民自相残杀，自生自灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-22-784.jpg
影片名：情归雷诺
国家：欧美
导演：
主演：娜塔莎・理查德森 比利・鲍伯・松顿 帕特 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：爱情来的真不是时候，看对眼的，身旁都已站着另一半，找老公到底是选派屈克史威兹这款“柔情派”还是比利鲍伯松顿这类“性格派”？这是关于两对欢喜冤家的爱情喜剧。两对“婚姻不满族”、一部休旅车，加上一张豪华大床，在前往赌城雷诺的惊喜之旅中，他们拿友情与爱情来豪赌！两对冤家路窄、相互出轨的夫妻，一路针锋相对、分合逆转，展现出令人佩服得五体投地的亲密新关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-22-738.jpg
影片名：美少女啦啦队5:战斗到最后一刻
国家：欧美
导演：
主演：克里斯蒂娜・米兰 司徒少英 珍妮・罗宾逊 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：队长丽娜的家从东洛杉矶的市区搬到了阳光灿烂的马利布小镇海滩。在她的新学校，丽娜和艾弗里发生冲突，这里充满了竞争，丽娜总是能赢得挑战，但她是否能组建全明星阵容在锦标赛上击败埃文呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-20-360.jpg
影片名：美女啦啦队4
国家：欧美
导演：Rash
主演：艾什莉・本森 迈克尔・科彭 卡茜・瑟波  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-19-580.jpg
影片名：追女仔
国家：港台
导演：
主演：曾志伟 石天 许莹英 黄造时 庄文清 徐 
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：罗白杜风流成性，对女人朝三暮四，人称追女仔。他先追求电视女明星，后来在一次宴会中又邂逅女侍应亚花。此事被女明星发现，她便破坏其好事。亚花心有不甘，向她的父亲请教对策，花父立即向她传授其积数10年之心得，终于令罗白杜束手就擒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-15-427.jpg
影片名：我恨情人节
国家：欧美
导演：妮娅・瓦达拉斯
主演：约翰・考伯特 贾达・弗雷德兰德 佐伊・卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片的主人公是一个对爱情有自我见解的纽约女孩，她拒绝进行5天以上的约会。但当她遇到一位执着的男青年后，一切都改变了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-25-427.jpg
影片名：宿醉
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：布莱德利・库珀 艾德・赫尔姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一部发生在赌城拉斯维加斯的喜剧，三个伴郎和即将举行婚礼的新郎在单身聚会中大醉一场，结果醒来后，发现新郎不见了，于是他们必须回忆起昨晚发生的一切才能找回新郎，顺利举行婚礼。道格（贾斯汀・巴沙饰）再过几天就即将步入教堂，和心爱的女人结婚了！听到这个好消息，道格的几个死党都由衷的替他高兴，并决定要给他开一个婚前的单身派对，于是菲尔（布莱德利・库珀饰）、艾伦（扎克・加利费安纳基斯饰）和斯图（艾德・赫尔姆斯饰）三人和道格一起自驾游到了赌城拉斯维加斯，他们要在这里和道格一起度过一个疯狂、迷乱的告别单身狂欢夜……在酒精的刺激下，四个人昏昏沉沉的睡去了，而醒来之后，他们对昨晚发生的一切完全没有印象。这也没什么，但最麻烦的问题来了，房间里只剩下三个人，而这场派对的主角：道格却不见了！更奇怪的是，浴室里居然有一只老虎，而且衣橱里还有一个看起来不到一岁的婴儿！面对如此混乱的局面，三个人彻底束手无策，但他们知道时间不多了，必须得弄清楚昨晚都干了些什么，而且婚礼即将举行，他们必须在两天内找到道格，否则更大的麻烦就要来了。于是三个人开始误打误撞的到处寻找昨晚的真相，只是随着事情的发展，他们面对的棘手事也越来越多……一句话评论《宿醉》是一部好笑的家庭喜剧，很有味道。――《滚石》相对于上映前那点期待，《宿醉》实在是一部令人惊喜的电影。――《娱乐周刊》幕后制作单身派对惹的祸对于一部喜剧片，尤其是在拉斯维加斯拍摄的喜剧片，观众想到的肯定是跟赌场要扯上关系，不过对于《宿醉》的导演托德・菲利普斯而言，这部电影其实是一部与赌博没什么太大关系的喜剧：“这部电影选择拉斯维加斯作为背景，首先是因为我对那里很熟悉，而且非常喜欢那座城市，我觉得在拉斯维加斯，总会有一些意想不到的事情发生。看了乔恩・卢卡斯所写的剧本我就被这个故事迷上了，它是拿失忆来开玩笑的一部喜剧，几位主角必须找回一个晚上失去的记忆，而在寻找这记忆的过程里，很多啼笑皆非的事情接连不断的发生了，这就是《宿醉》。”讲述单身派对的电影已经有很多，例如那部曾经入围奥斯卡的《杯酒人生》就赢得了不少的赞誉，而这部《宿醉》又与之前同类题材的作品有何不同呢？对于这一点，导演托德・菲利普斯说：“单身派对是典型的美国文化，其实有着那么一点婚前恐惧的意思，难道结婚之后就不能和好朋友一起开派对了吗？这只是一种美国式自由的宣泄，所以在《宿醉》里，我决定把这种宣泄放大，让大家看看单身派对如果彻夜狂欢到疯狂会造成什么样的后果，一个晚上里我们的主角究竟能干多少荒唐事。当然，这不是什么说教的电影，它只是利用这种过度的夸张来营造笑料，我可以肯定观众从来没有见过如此喧闹的单身派对。”本片编剧乔恩・卢卡斯近年来可算是一个知名的喜剧写手，去年年末的《四个圣诞节》、还在上映中的《前女友们的幽灵》都出自他的笔下，这部新作《宿醉》又有什么新笑点呢？乔恩・卢卡斯说：“这个故事曾经让我很费神，因为影片里有大量的对白，如果能够让这些对白都绕有趣味，又不落俗套，不会让观众觉得似曾相识，这是我写剧本的时候面临的最大难题。我的脑海里总是不停的浮现过去类似电影里的对白和情节，我必须要确保自己不受这些作品的影响，从而写出一部全新的故事。”喜剧演员新生代《宿醉》是一部人物对白为主笑料的喜剧，除了有一个好的故事，如何选择演员也是电影是否能够成功的关键原因。主演之一扎克・加利费安纳基斯之前出演过西恩・潘导演的《荒野生存》以及同属拉斯维加斯喜剧题材的《情迷拉斯维加斯》，对于这部新戏，扎克・加利费安纳基斯说：“拍摄这部电影实在是相当有趣，在片场里大家都忍不住笑场，欢乐的气氛感染着片场的每一个工作人员。我知道这么做很不敬业，但考虑到我们出演的《宿醉》是这样一个荒唐而好笑的电影，作为演员，我和其他几位主角都实在不能控制住自己，在拍摄过程里，有几段戏我必须和婴儿一起出演，那可是真的小孩，他就那样挂在我的胸前，看到那个造型，所有人都忍不住想笑，只是导演就惨了，因为我们肯定没能达到他想要的效果，幸而他是一个脾气不错的导演，我们都没受到多少责骂。”同扎克・加利费安纳基斯一样，另一个主演艾德・赫尔姆斯显然也沉浸在拍摄过程的欢乐回忆当中：“《宿醉》的拍摄的确是一件让人愉快的事，演员们都很有活力，而且还有那么有趣的剧本。和小婴儿一起拍戏，的确让人感到愉快，因为小孩们本身就有一种让人感到快乐和温暖的因子，你只要试试整天和婴儿待在一起，你一定能够打心眼里开心起来。不过很多人都知道，如果是拍戏的话，婴儿和动物是最难控制的，总会带给你这样或那样的意外，但这与从中获得的快乐比较起来，就显得那么地微不足道了，我真的喜欢和婴儿待在一起，看到他们，笑容就会不由自主地爬到我的脸上。”对于一部像《宿醉》这么疯狂且热闹的喜剧作品来说，即兴创作在这里也占有着非常大的比重和空间，扎克・加利费安纳基斯解释道：“拍摄这部电影对我而言，最大的感受除了有一班非常不错的演员之外，就是导演托德・菲利普斯了。托德・菲利普斯对我们非常宽容，他经常在片场与私底下开会讨论剧情的时候鼓励我们对电影里每一段发生的剧情都多做尝试，他告诉我们，一个优秀的演员是可以脱离掉剧本，做一些即兴发挥的，一开始我们并不敢这么干，只能小心翼翼的依照剧本来进行演出，但后来我们发现托德・菲利普斯说的是很对的，实际拍摄的时候我们总有很多点子，有时候适当的临场发挥可以为影片增色不少，不过这需要和演员事先沟通，以及掌握一个适当的限度。制造笑料是我们的任务，但要确实让观众觉得好笑才可以，而不是我们演员自己觉得好笑。所以在这一点上托德o菲利普斯真的是一名高尚的导演，他尽可能的给了我们演员一个发挥的空间，让我们明白怎么样的演出才能达到最好的效果，我喜欢和这样的导演合作，这对影片和演员来说都是一件好事。”而作为导演，托德・菲利普斯对于片场频繁出现的笑场也感到无可奈何，不过他同时也觉得这无可厚非：“我没法因为这个而指责演员们，恰恰他们的笑场却说明了《宿醉》的故事是写得多么的出色，这一点上只能先去感谢乔恩。他们都是很专业的演员，我希望他们在扮演自己角色的时候能够有一种极其放松的状态，这样才能融入到各自的角色，而笑场从某种程度上而言也是一种放松。这部电影的拍摄时间没有花多久，而且大部分场景都是室内，我们有足够的时间来让演员慢慢调整自己的状态，所以我并不担心笑场会影响拍摄乃至影片的整体质量，相反的，这倒是给了DVD制作时许多有趣的花絮，我想观众们也愿意看看这些小伙子们是如何在镜头外也跟观众一样捧腹大笑。”花絮・本片在拍摄的时候就定下了续集的制作计划和上映时间，《宿醉2》预计将于2011年公映。・《宿醉》是布莱德利・库珀和贾斯汀・巴沙共同主演的第三部电影，之前两部分别是《纽约，我爱你》和《赖家王老五》。・本片里的婴儿一共由三对双胞胎和一个模型来共同出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061944758601.jpg
影片名：开心勿语
国家：港台
导演：曾志伟
主演：曾志伟 梅艳芳 蔡一杰 柏安妮 陈加玲  
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。梅家四姊妹自幼无父无母，大家姐大香(梅艳芳饰)独力持家。大香为人顽固守旧，对其妹二香(柏安妮饰)，三香(陈加玲饰)及细香(袁洁莹饰)管教严厉。大香年届三十嫁杏无期，而大香规定妹不可爬头结婚，故三人联同其男友决定为大香物色对象。他们偶遇刚被抛弃的曾灶才(曾志伟饰)，认定他为最佳人选，遂设计撮合二人。但大香泼辣霸道，曾裹足不前……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-32-472.jpg
影片名：跳舞大电影
国家：欧美
导演：达米恩・韦恩斯
主演：马龙・韦恩斯 肖恩・韦恩斯 艾米・塞德丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一个叫梅根·怀特的白人富家千金自从搬到了市中心后就麻烦不断，无论是爱情、学习还是生活都霉运连连。她决心要改变一下自己的生活,也许在无聊的校园里，跳舞是排解情绪的最佳方法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-32-811.jpg
影片名：坏小子巴比
国家：欧美
导演：洛夫・德・希尔
主演：悉尼・布里斯班 尼克・价格 诺曼・凯耶  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：35岁的巴比从来没有出过自己家那个脏乱低矮的小公寓，只认识他自己，家里的一只猫，和他那淫威滥施的母亲。他不仅要忍受母亲的打骂，还要和母亲做爱。但是，因这个环境而呆呆傻傻的巴比却有着可以惟妙惟肖的模仿任何人的天赋。一天，一个突然出现的酒气冲天的老头自称是他的父亲，把他赶下了母亲的床，愤怒的巴比闷死了父母，走出了家门。诚实而又无知的巴比在这个陌生的世界里模仿着自己看到的一切。闹出了不少笑话，也受到不少挫折。一个意外的机会他穿上父亲的牧师服装，走上舞台开始模仿他所听到的各种声音，竟然一炮走红，受到众多歌迷的追捧。而他也发现自己有着可以与脑麻痹患者沟通的神奇能力。最终，巴比也遇到了自己的真爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-32-965.jpg
影片名：非常完美
国家：欧美
导演：依萌
主演：章子怡 范冰冰 苏志燮 何润东 姚晨 林 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：年轻的女漫画家苏菲是一个美丽可爱，直率善良，满脑子奇思妙想的女孩。她与相恋两年的男友，高大英俊的外科医生杰夫，即将迈入婚姻殿堂。然而一次偶遇，杰夫结识了著名影星王菁菁，并与她迅速坠入爱河，无情的背弃了与苏菲的婚约。苏菲不甘心就这样被抛弃，她做出了一个疯狂的决定：要利用婚礼前两个月的时间把杰夫抢回来，并制定出一套作战方案。偶然机会苏菲结识了王菁菁的前男友摄影师常瑞，在苏菲的极力劝说下，常瑞稀里糊涂的成了苏菲的搭档，再加上苏菲的两位闺中好友陆小夕和李莉从旁协助，一场啼笑皆非的"夺爱"大战正式拉开了帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-31-784.jpg
影片名：宝莱坞劲敌
国家：南亚
导演：尼拉杰・沃拉
主演：桑杰・达特 阿姆瑞塔・拉奥 阿克夏耶・坎 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了在宝莱坞两个“劲敌”之间的故事。一个是偷了剧本之后想借此把自己打造成超级明星的拉久（阿尔沙德·瓦尔斯），另一个是在剧本被偷之后还想继续当导演的谢克哈尔·阿克夏耶·可汗纳）当正和谢克哈尔热恋并即将结婚的当红女演员曼茜（阿姆瑞塔·拉奥）开始了和拉久在演艺上的配合的时候，事情变得越来越有趣了。更添乱的是，当谢克哈尔执导他的第一部电影的时候，主演正是超级明星拉久。命运就这样安排拉久和谢克哈尔面对面了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-31-738.jpg
影片名：玫瑰玫瑰我爱你
国家：港台
导演：彭绮华
主演：钟镇涛 陈加玲 谷峰 林保怡 刘嘉玲 梁 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：梁家辉和钟镇涛绎演的卧底为了追查逃犯任达华，一个进到刘嘉玲（逃犯前女友）的隔壁，一个使诈进到刘嘉玲家中。在此过程中，钟与刘发生了感情，而梁又与房主的前女友叶玉卿发生感情，但其实刘与叶的真是身份是白玫瑰和黑玫瑰，是敌对已久的仇敌。但最后四人还是联手消灭了大坏蛋麦基，大团圆结局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-30-797.jpg
影片名：压轴好戏
国家：欧美
导演：米歇尔・德尔加多
主演：杰拉尔・德帕迪约 马克 安德烈・格隆丁  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：加布里埃尔梦想成为电影音乐作曲家，但梦想迟迟未实现。他以教授音乐课为生，但难以维持生计。商业学院的一位老同学请他担任美国一家殡葬企业的巴黎商务经理，他接受了。他在一位具有15年资历的助手的协助下，认识了这个处理死人善后的特殊行业。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-29-360.jpg
影片名：布鲁诺
国家：欧美
导演：拉里・查尔斯
主演：萨莎・拜伦・科恩 爱丽丝・伊万斯 翠谢尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在影片《波拉特》的巨大的商业成功之后，萨沙・拜伦・科恩的另一个广为人知的角色布鲁诺也被搬上了大银幕。布鲁诺是一位来自奥地利的时尚节目主持人，他是一位开放的同性恋者，在穿衣的品味上标新立异。他的采访内容无所不包－－从政治到时尚，从电影到性爱－－当然他最擅长的还是诱导被采访者说出一些言不由衷的话语，甚至是极富攻击性的语言，或者是做出可笑的举动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-28-580.jpg
影片名：前进
国家：欧美
导演：
主演：凯蒂・霍尔姆斯 萨拉・波莉 德斯蒙德・奥 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：Ronna最近有点背，既没钱交房租，又扛不住朋友Simon的甜言蜜语为他顶班。Simon去了拉斯韦加斯玩，而Ronna遇到了两个英俊的演员Adam和Zack，两人想买毒品。缺钱缺得慌的Ronna决定冒充中间人，串通Simon的毒贩朋友Todd，希望能赚上一笔，但这个计划被一名叫Burke的警察搅乱。在拉斯韦加斯，Simon度过了一个疯狂的、紧张得让人透不过气的晚上，他发现自己自己把Todd借给他的信用卡弄丢了。与此同时，Adam和Zack和警察Burke和他的妻子之间也发生了微妙的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-33-150.jpg
影片名：千王一九九一
国家：港台
导演：
主演：泰迪罗宾 梁朝伟 黄百鸣 任达华 叶子楣 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：王上千（黄百鸣）、阿伟（梁朝伟）、任世生（任达华）和师姐“雀霸”是老千家族，四人合伙骗刚从新加坡回来的苏小姐，岂料苏小姐也是个出千高手，经过几场较量后，双方决定化敌为友，一起对付吝啬的富豪龙在天，雀霸使出美人计，龙果然上当，结果惨败，为了报复，龙请来了千王泰斗，没想到……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-49-580.jpg
影片名：天官赐福
国家：港台
导演：
主演：陈观泰 谷峰 罗烈 董骠 王祖贤 汪禹  
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：本片为鲁俊谷编导，由尔冬与王祖贤主演。故事描述康熙(尔冬饰)少年嗣位，太后(恬妮饰)急欲替其完婚，遂选纳大臣之女纳兰琼瑶(王祖贤饰)为妃，但琼瑶为争取婚姻自由离家出走，康熙亦乐得不用成婚。后康熙不耐宫中生活刻板，决定微服下江南游玩，却偶见女扮男装的琼瑶；二人结伴同游，分享在民间遇见的种种趣事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-45-150.jpg
影片名：少年手指虎
国家：日韩
导演：宫藤官九郎
主演：宫崎葵 佐藤浩市 田口智朗 三宅弘城 木 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：正当紧急关头，千载难逢的机会突然从天而降。神奈在互联网上偶然看到了一段视频，那是朋克乐队“少年手指虎”的现场演唱会片段。这几个风格狂野的帅哥让神奈眼睛一亮，决定让他们成为公司的签约艺人，拯救自己的职业生涯。神奈跑去找他们交涉，不料眼前出现的竟是烂醉如泥的半百大叔――原来网上的饰品是二十五年前的旧物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-44-811.jpg
影片名：河东狮吼
国家：港台
导演：马伟豪
主演：张柏芝 古天乐 范冰冰 许绍雄 张锦程  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。宋朝时期，有一烈女名月娥（张柏芝），年轻貌美，但因武艺高强好打不平，并憎恨一夫多妻制，屡次相亲屡遭挫折。就在其父母一筹莫展之时，月娥在演诗会上邂逅了一位潇洒、正派才子陈季常（古天乐）。原来常是苏东坡（许绍雄）挚友，刚云游归来。月娥仰慕常之才华，二人一见如故，惺惺相惜。不料，一日皇上（毛坚）赐婚于二人，却不知一场恶梦由此开始。婚后，月娥望夫成龙，而陈季常却深受挚友苏东坡影响，不服拘束、作息无常、还出入烟花之地。月娥怒不可遏，陈季常在月娥的威逼之下只得唯命是从，但内心痛苦万分，精神日渐衰弱。月娥怜惜夫君便放宽监管。苏东坡见有机可乘便随即携挚友再度寻花问柳。月娥为试探陈季常假扮妓女潜入红楼试探夫君，原来，陈季常对月娥衷心一片，只是来此倾诉苦衷。月娥遂慢慢改变其对常的严苛态度，夫妻日渐恩爱。一次，月娥因要代父押镖而暂别夫君，陈季常在这段期间竟遇上兔仙蝶（范冰冰），陈季常、仙蝶在凄美而又浪漫的处境下发生了关系。一代烈女将作出如何选择？陈季常、月娥是否还能将这段美妙因缘继续下去？……宋朝烈女月娥（张柏芝饰），年轻貌美，武艺高强，好打抱不平、脾气也火暴。一日在在演诗会上邂逅了潇洒、正派的才子陈季常（古天乐饰）。两人相互倾慕，一见如故。加之皇上酒后赐婚，二人结为夫妻。婚后，月娥望夫成龙，而陈季常却深受挚友苏东坡的影响，喜过无拘无束，逍遥自在的生活，但在月娥的长期威逼之下不得不选择惟命是从。不过尽管如此，季常对月娥的爱意却丝毫没有减少。一次，月娥因公务期间暂别夫君，季常竟与假扮“兔精”的郡主（范冰冰饰）发生了一夜情，月娥得知异常愤怒，大闹皇宫并喝下忘情水，誓与季常断绝关系……幕后制作《河东狮吼》中的张柏芝一改玉女形象，显然变成了“我的野蛮女友”。总的说来，她的表现还是比较成功的，尤其是对感情细节的把握比较到位；而古天乐的表演显然就比较粗糙逊色了，没有充分发挥他的特长；反而许绍雄的配角还有些许的新意；内地演员范冰冰则根本没有融入这部戏的风格语境之中，大陆与港台的在表演上的区别由此显而易见。虽然这部电影的题材取自大家熟知的民间故事，而且以前也以各种荧幕形势多次展现，但是这次的“现代化”改变，也透出了更多的时代气息。全片在内地拍摄，场景十分瑰丽，演员的闪亮造型也成为本片的一大亮点。当然电影本身将现代生活气息和年轻的爱情理念融入其中，虽然以宋朝为时代背景，但终究是一部轻松的时代爱情电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-44-965.jpg
影片名：次日到达
国家：欧美
导演：
主演：唐纳德・法森 茅斯・达夫 迈克・艾普斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：利奥（唐纳德・费森饰）是本城一家最大的快递公司的快递员，一直勤勤恳恳做着这份职业的他，这天犯了一个大错：在他送快递的时候，阴差阳错地将一个装着10公斤甲级可卡因的包裹送错了地方。签收包裹的是两个整天无所事事，到处闲逛混日子的古惑仔布罗迪（迈克・艾普斯饰）和古奇（伍德・哈里斯饰），他们还在奇怪谁会送这么大箱子东西来，而当他们打开包裹的时候，两个人都被吓到了：里面竟然是满满一箱的粉状物体！凭借两人混迹江湖多年的敏感触觉，布罗迪和古奇显然知道这东西肯定不会是粉笔灰，如果没猜错，这玩意就是毒品无疑了！而他们都清楚，这么一大箱毒品能换来多少白花花的钞票，于是穷困潦倒的两人都认为这是上天给他们的财富，他们开始积极的寻找卖家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-43-784.jpg
影片名：应召女友
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：萨莎・格蕾 提莫斯・J・考克斯 丹尼尔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片聚焦于一个名叫切尔茜的女孩5天的生活。切尔茜是一个住在曼哈顿上城区的高级应召女郎，对待自己的“客户”，她提供的不仅仅是肉体上的满足，还同这些男人发展成为了朋友关系。正是这样的做法，切尔茜的佣金高达2000美金一小时，但她觉得自己的生命完全就是由别人操控的。切尔茜有时候想放弃这一切、想去开始自己的生活，虽然这一想法得到了一直支持她的男友的支持，可是想从人与人的交往中全身而退，谈何容易？幕后制作表达真实的情感1989年凭借着处女作《性，谎言，录像带》获得戛纳电影节金棕榈大奖的史蒂文索德伯格是一个刚刚26岁的毛头小伙子。20年后，他重回“性题材”的领域。“我并不是要拍什么纪录片”，索德伯格说：“虽然我用了一个成人女星，而且没有什么剧本，但是我拍的依然是故事片。和我当时拍《性，谎言，录像带》一样，我就是很单纯地对这个题材很有兴趣而已。而且和我合作过的编剧也很想写一写这个题材，所以我们一拍即合”。或许是20年之后，索德伯格又找到了新的主题，或许是他在拍摄了切格瓦拉的传记片之后想用一个新的途径来表达自己。总之《应召女友》显得非常特殊，而且尚未剪辑完成便在圣丹斯电影节上举行了公映，更使得这部索德伯格的回归之作显得高深莫测。索德伯格说：“我觉得我是抓住了生活中的一个小小的片段而已，我并没有什么野心要去解构和重建生活，我不过是想把生活中的一点点平面的东西拿出来展示一下。在影片里，我就是用了一个高级应召女郎的5个工作日来表现她的生活状态。她和什么人来往，她在想什么，她在做什么－－这些我都放在了我的电影里。我想尽我的全力来拍一点真实的电影，也许故事是虚构的，人物是杜撰的，但是我确保他们的情感都是真实的，这也就是我拍摄这部电影想达到的目标”。当年拍摄《性，谎言，录像带》的那个索德伯格渐渐消隐在了一堆好莱坞大片的怀抱中，这是电影人的大不幸还是索德伯格这样喜好拍摄小众片导演的机遇？他说：“电影品质的高低并不以投资或者是票房来衡量，我的电影几乎没有票房大赚的，我所崇拜的大师伯格曼也是这样，但是有谁能说英格玛伯格曼的电影品质低下呢？我拍摄这部电影的灵感就来自他的名作《呼喊与细语》，我想拍摄出那样的克制和冷静但是又充满情绪的电影”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060379695689.jpg
影片名：了不起的爸爸
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：梁家辉 蔡卓妍 张致恒 陈逸宁 张柏芝  
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：妍妍(蔡卓妍饰)性格叛逆，醉心武侠世界。可她的单身老爸仁慕英(梁家辉饰)却是个懦弱无能的钢琴教师，这样的老爸让她觉得很丢人。于是父女间冲突不断，笑料频生。谁料老爸在伤心欲绝之时竟误打误撞成了“雾夜飞鸿”的鸿哥。一时在江湖上掀起了武林风暴。也使妍妍觉很有面子，到处惹事生非。终于闯下大祸不可收拾。害得老爸代女受辱，妍妍终于被感化，懂得了尊师重道的美德。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-43-472.jpg
影片名：再见索罗
国家：欧美
导演：
主演：苏利芒・西尔・萨瓦内 戴安娜・法・加林多 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在北卡罗来纳州的一个名叫温斯顿-塞勒姆的小城镇里，来自于塞内加尔的索罗（苏利芒·西尔·萨瓦内饰）以开出租车谋生，他刚刚接受了一个看起来显得有点苛刻、固执的70来岁的老人威廉（赖德·维斯特饰）100美元的酬劳，两个人约定要在两个星期的时间内，由索罗开车把威廉送到附近布洛英罗克的山顶上。很快，索罗就知道了威廉的计划，显然他是打算在那里结束自己充满了悔恨的一生……索罗决定挽救这位老人的生命，他要通过朋友的身份让威廉打消轻生的念头，并处处为这个过于顽固不化、难以对付的老头着想.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-42-797.jpg
影片名：莱姆生活
国家：欧美
导演：德里克・马蒂尼
主演：罗瑞・卡尔金 亚历克・鲍德温 辛西娅・尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：莱姆病经由扁虱叮咬而传染，最初感染症状为出疹子，恶化后将引起关节炎或其他神经性症状。莱姆病在1970年代末期曾在长岛郊区流行。影片讲的就是本就问题多多的两个家庭，因为财产矛盾和莱姆病肆虐，而面临分崩离析的故事。女孩艾德里安娜（艾玛·罗伯茨）的父亲被确诊出感染了莱姆病，家里入不敷出，妈妈（辛西娅·尼克松）只好受雇于邻居米奇（亚历克·鲍德温），进而牵扯出米奇一家的种种问题。当两个家庭都陷入了混乱时，艾德里安娜和米奇的儿子斯考特（罗瑞·库尔金）相爱了。然而，他们还来不及享受爱情的甜蜜，一切就在斯考特的哥哥回来之后变得更糟糕了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-42-580.jpg
影片名：站前的明洙
国家：日韩
导演：
主演：郑俊浩 金惠娜 明启南 尹素怡 郑仁基  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：君山站前的小霸王明洙和君山的骄傲模范生贤洙，是没有一点相似地方的孪生兄弟。中学时就退学的明洙虽然一直生活在被与全校第一的贤洙比较的压力下，但是却是有着强烈的正义感。中学时遭到退学其实也是为了弟弟贤洙打架才造成的，但是妈妈却总看不惯明洙的所作所为。贤秀终于考了上汉城大学法律系，相反明...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-49-360.jpg
影片名：妓房动乱事件
国家：日韩
导演：
主演：李政宰 金玉彬 金锡勋 李元宗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：唯美情色片《美人》的导演转战古装搞笑片，风格华丽大胆甚至是有些穿越和恶搞，讲述一起发生在著名妓院明月香、为争夺绝色艺妓而进行的黑道火拼事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-4-784.jpg
影片名：史上最不幸的大佬三郎
国家：日韩
导演：
主演：石黑英雄 板仓俊之 竹内力 小泽和义 池 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：私立德丸学园号称不良少年们的巢穴，是县内最差的高中。驰名县内的大河内一郎和二郎俩兄弟统治着德丸。一郎刚入学就成功地在学校称霸，还在转瞬间掌握了县内的其它高中。弟弟二郎也毫不逊色于兄长，他是飙车族“二郎流星会”的领头人，比一郎晚一年进德丸。俩人联手构筑的大河内帝国坚如磐石、无人能敌。德丸校长勒令一郎和二郎退学，德丸学园终于消停了。然而，这只是暴风雨之前的短暂安宁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-3-580.jpg
影片名：明星雇员
国家：欧美
导演：格雷戈・库利奇
主演：杰西卡・辛普森 戴恩・库克 艾弗连・莱米 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：对于全国规模最大，折扣最多的超市的顾客来说，他们最大的愿望就是拥有超市的会员资格。因为成为会员就拥有了特权。但对于那些在这样的超市工作的人员来说，最让他们垂涎的只有一样东西，那就是成为超市每月的“明星雇员”。因为成为明星雇员的人可以获得特权，把自己的大号照片挂在顾客休息室的“荣誉墙”上。扎克·布莱德利和文斯·唐尼也是这个庞大的明星雇员竞争队伍中的两员，在长达十年的雇员生涯后，他们走向了完全不同的职业发展方向。文斯和他值得信赖的搭档乔治升格为了超市的“首席收银员”，并且已经连续17次获得超市的“明星雇员”称号。而扎克是一个彻头彻尾的懒鬼，他不修边幅的外表和不思进取的态度，反而让他在其它的同事中很受欢迎。但也正因为这样，扎克这么多年还是超市里最低一级的，负责搬运箱子的员工。本来井水不犯河水的两个人，却因为一个刚调进超市的，号称只和“明星雇员”约会的美丽女收银员--艾米，而开始了一场针对“明星雇员”称号旷日持久的争斗。很快他们联合各自的队伍，在超市里用各种激烈又滑稽的方法进行争夺……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-54-150.jpg
影片名：比佛利拜金狗
国家：欧美
导演：拉加・高斯内尔
主演：德鲁・巴里摩尔 安迪・加西亚 乔治・洛佩 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：克洛伊是比佛利山的一只吉娃娃狗，被宠坏了的它生活极其奢侈。一次克洛伊去墨西哥度假，没想到却在那里迷了路。那些简陋的街道看起来跟比佛利山大相径庭。无奈之下，克洛伊只得求助于一些新朋友，包括一只经历复杂的德国牧羊犬戴戈多，和一只多情的小狗帕皮，克洛伊在它们的帮助下，振作精神找寻回家的路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-54-427.jpg
影片名：猪标一族
国家：港台
导演：黄华麒
主演：张学友 万梓良 秦沛 冼焕贞 吴元俊 金 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：“长短洲”警署位于偏远乡村，坐堂沙展“包不平”乃老差骨一名，为人老练精明。杂更沙展“何劲秋”年青博扎，追随他的马仔有“楚留香”、“金必胜”和“钱如玉”都是渔家子弟，思想单纯。“何”在一次勇破毒巢穴，追擒道友“踩屎强”之际，重遇儿时邻居“任千行”。此时的“任千行”身光颈靓，出手阔绰，甚得众人好感。谁不知“任”乃老千一名，他利用了“何”的身份与各警察混熟，待时机成熟便展开其投资骗局。首先上钩的是嗜赌成性的“金必胜”，众人不悟有诈皆争相落叠，可幸“任”之身份终给“踩屎强”认出，强并暗中通知“包”，各人立即慌忙追查……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-53-965.jpg
影片名：摩登天师
国家：港台
导演：吴宇森
主演：陈百祥 许冠英 石天 秦沛 钟发 冯淬帆 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：马克白牧师因酗酒被执事会革除职位，含恨而死。在天堂得上帝旨意返地球消灭魔鬼。魔鬼使者阿标奉命拿取年青人灵魂。杰仔一心想出人头地，但因其貌不扬，处处碰壁，而且又得不到心仪女孩Peggy之芳心，另发现自己所作之曲被人盗用，觉自己一败涂地。在心灰意冷之际，遇上阿标。标诱杰出卖灵魂，就可实现一生的愿望。杰信以为真，签下出卖状，标果然令杰心愿达成，不但一夜成名，而且嬴得Peggy芳心。但这一切令杰的为人越来越变质，终于杰悟出其中道理，凡事要量力而行。但这时候，标前来拿取杰的灵魂，杰不肯，牧师出手相救但不敌，标掳走杰。牧师求上帝赐予力量，与标一场激斗，救出杰。杰毁了出卖状，牧师牵引标走回正途，而有情人终成眷属。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-52-811.jpg
影片名：元年
国家：欧美
导演：
主演：杰克・布莱克 迈克尔・塞拉 奥利维亚・王 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在遥远的数千年以前，那时候的人类以部落狩猎而扎堆居住，其中就有这么两位猎人瑞德（杰克·布莱克饰）与奥（迈克尔·塞拉饰）。瑞德和奥都是部落里人人嘲笑和看不起的对象，因为他们的狩猎技能实在是差得可以，每逢猎人出去打猎，这两位要不是空手而归，要么是陷入猎物的包围圈，要让其他人来解围。长久这么下去，部落的人深深的感到一点：瑞德和奥拖了整个部落的后腿。于是，经过一次全部落的公投，瑞德与奥被部落酋长宣布：驱逐出部落，永远不得回来.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-51-472.jpg
影片名：操控
国家：欧美
导演：
主演：詹妮弗・安妮斯顿 史蒂夫・茨恩 伍迪・哈 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：两个来自不同世界的男人和女人，一段茫然开始的旅程，一段似乎没有结果的爱情……金钱和地位是决定爱情归属的必要条件么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-45-50-784.jpg
影片名：欠我十万零五千
国家：大陆
导演：姬雨
主演：李梦男 刘桦 李乃文 张少华 杨若兮 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了一个农民工向老板讨要医疗费的故事。大旺（李梦男饰）到城里打工，在替人刷墙的时候掉下来摔伤了腿，回到村里有人提醒他说应该让老板拿医疗费，于是弟弟二旺（李乃文饰）来到城里找老板要钱，过程艰辛而曲折，其间遇到了许多好人。喜子（刘桦饰）在老板手下做保安，但耿直的他想帮大旺要钱，又发生了许多故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-4-797.jpg
影片名：斗牛
国家：大陆
导演：管虎
主演：黄渤 闫妮 刘向京 胡晓光 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《斗牛》的故事背景是抗战时期，1941年，中国，战火弥漫，大地哀鸣。日本鬼子来了，全村人被杀光了，只剩下牛二。共产国际给中国的抗日根据地送来了一头荷兰奶牛，为受伤的战士提供营养。但因为鬼子要进村了，所以根据地的同志不得不转移，就把奶牛托付给牛二（黄渤饰）照看。牛二起初不愿意接收这头牛，但是村长以把九儿（闫妮饰）嫁给他为条件，诱使他接下了这个任务。谁知道这头牛硬是逼得黄渤不得不和日本鬼子、土匪以及逃亡的江湖郎中斗智斗勇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-13-797.jpg
影片名：举起金刚
国家：日韩
导演：朴建龙
主演：李凡秀 曹安 李尹熙 崔文京 全宝美 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：曾经在1988年首尔奥运会举重项目获得铜牌的选手李智峰（李凡秀饰），因伤退役后几经周折，来到了一所农村女子高中担任举重队教练。在李智峰到来之前，这里的女生已经习惯了高强度的训练，而李智峰认为这样训练出来的举重选手到头来只会留下大把的伤痕和巨大的肌肉。在这个女子举重队里，有通过干农活练就出巨大的肩膀和腰腹力气的英子（曹安饰），有梦想考上哈佛大学法律系今后成为一名FBI的书呆子树玉盅（李索菲饰），有为了卧病在床的母亲而希望成为优秀举重选手的孝子丽水（崔文卿饰），还有因为觉得举重服很性感而加入举重队的S曲线美少女敏熙（李尹熙饰）。虽然这些女孩儿的个性和外貌都有所不同，但她们都拥有超强的意志和体能。教练李智峰也逐渐被这些农村少女的热情所感动，给她们盖起了训练室，开始进行真正的训练。从练习提竹竿开始，在李智峰的努力教导下她们逐渐成为了一个个真正的举重选手，开始了向奥运会金牌的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-12-360.jpg
影片名：为子搬迁
国家：欧美
导演：
主演：约翰・卡拉辛斯基 玛娅・鲁道夫 杰夫・丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一对年轻的美国夫妇，为了肚子中即将出生的小孩，展开了一场横穿了整个国家的旅程，这里所记录的，就是他们在这个过程中经历的所有滑稽时刻和情感转变……如今都步入30岁大关的(约翰·卡拉辛斯基饰)和维罗娜(玛娅·鲁道夫饰)结婚已经有很长一段时间了，他们觉得自己完全做好了充足的心理准备，是时候要一个小孩了。很快，维罗娜就在一种平稳地状态下度过了孕期的前6个月，她和伯特合计之后，决定摆脱来自于伯特的父母杰瑞(杰夫·丹尼尔斯饰)和格洛里娅(凯瑟琳·欧·哈拉饰)过于嗦的育儿经，离开科罗拉多州，重新寻找一个适合安家的城市。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-7-150.jpg
影片名：阿粗和阿呆
国家：欧美
导演：卡洛斯・卡隆
主演：盖尔・加西亚・贝纳尔 迭戈・鲁纳 阿曼多 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：从前有兄弟俩分别是贝托（鲁纳）和塔托（贝纳尔）在香蕉园工作，闲暇便跟村里人一起踢球。不想塔托被某球探相中，得以为一家名为DeportivoAmaranto的专业队效力。根据他在场上的球风，队友们送他个外号叫“Cursi”（陈腐），也就是玩不出花样的老实人。同时贝托的心深深受伤，他去往墨西哥城加入AtléticoNopaleros队并最终成为一位出色的守门员，他也有一个外号叫做“Rudo”，就是“粗鲁”。兄弟俩的生活朝不同方向发展，但最终他们还是要在球场上一决高下！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-7-811.jpg
影片名：抢钱袋鼠
国家：欧美
导演：Jack
主演：杰瑞・奥康奈尔 安东尼・安德森 艾斯黛拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：两个来自纽约布鲁克林的好友查理（杰瑞·奥康耐饰）和路易斯（安东尼·安德森饰）被歹徒逼迫，运送10万美金的黑钱去了澳大利亚，当他们把装有现款的夹克穿在袋鼠身上准备合影留念时，不幸的事发生了，袋鼠竟然逃跑了。于是，一场追捕袋鼠的好戏开场了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-6-472.jpg
影片名：忧郁的申石基
国家：日韩
导演：Kim
主演：李成宰 金贤珠 申伊 玉智英 李钟赫 金 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：一位集容貌与工作能力于一身的律师申石基(李成宰饰)，在遭遇一次车祸之后，变得相貌丑陋、毫无时尚概念、说话没有条理，甚至还有哮喘病。这令一向自私、自恋的他感到茫然不知所措。而且那张“无法信任的外貌”常常被顾客拒之门外，就在此时，他偶然遇到贞英(金贤珠饰)。因自己提出的人员精简方案被拒而遭解雇的贞英，决定用法律来寻回公正，于是她找到申石基，二人的关系愈来愈近……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-5-738.jpg
影片名：四字真言
国家：欧美
导演：卡斯帕・安德瑞斯
主演：查理・大卫 杰西・阿切尔 史蒂芬・米戈德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事由Luke展开，来到同志酒吧的他意外与帅气的Stephen邂逅，并带出他们周遭的朋友，这些好友们，有的爱情进行中，有的正为该不该勇敢跳脱性别认同而烦恼，最后Luke和Stephen是否能成为佳偶？这些男男女女的情欲关系又会变成什么局面？最致命的四字真言又是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-4-360.jpg
影片名：金鸡2
国家：港台
导演：赵良骏
主演：吴君如 杜汶泽 张学友 黎明 刘德华 郑 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。时间来到了2046年，80多岁的阿金（吴君如饰）来到了山顶，阻止了失恋青年（杜文泽饰）服用可以删除记忆的药，并开始给他说起了自己的往事，回顾自己一生中最艰难的2003年。阿金回想到那年是香港经历“非典”的一年，每个人都人心慌慌，同时经济也受到了考验。在这一年之中，她遇到了生意失败想自杀的嫖客，遇到了努力寻找老婆的嫖客，遇到了“非典”期间走在医务前线的医生，也讲到了当年与表哥（张学友饰）的一段情，与表哥的出卖。这些日子里充满了酸甜苦辣，但阿金还是非常庆幸自己还能拥有这些记忆……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-13-784.jpg
影片名：歌利亚
国家：欧美
导演：Zellner
主演：安德鲁・布西内斯克 大卫・泽尔纳 弥敦道 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个刚刚离异的男子试图找寻曾经的这段婚姻中还令他无法割舍的唯一一样东西：歌利亚，他想念的猫。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-22-811.jpg
影片名：大内密探灵灵狗
国家：港台
导演：王晶
主演：古天乐 徐熙媛 吴君如 刘仪伟 佟大为  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，当中灵灵虎(佟大为饰)和灵灵猪(林子聪饰)武功最为出色。十二生肖中唯独灵灵狗(古天乐饰)无心学武，只醉心科技及发明。他的未婚妻梅希望(徐熙媛饰)、未来岳丈梅大侠(梁家仁饰)及岳母林美人(苑琼丹饰)亦无奈之何。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-22-472.jpg
影片名：丑陋事实
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：凯瑟琳・海格尔 杰拉德・巴特勒 布丽・特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：女主人公艾比·里奇是一个电视日间节目的制片人，虽然事业风光无限，自己的感情却一直是片空白。男主人公迈克·查德威乃是一介名流，为人英俊潇洒，但非常务实，从不幻想。这两人有着迥然不同的爱情观，却由于工作走到了一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-20-360.jpg
影片名：皇家刺青
国家：大陆
导演：冯超
主演：张伟 王文博 郭阳 王劲松 黄小蕾 刘桦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：公元1898年，因袁世凯告密，戊戌变法失败，光绪皇帝被慈禧囚禁在瀛台。维修皇宫的鲁二世代泥瓦匠出身，为了接下圆明园剩下的工程，将光绪皇帝密谋的计划刺在身上，以打劫钱庄为由进入天牢营救大学士。天津混混许三刀因抢地盘被震南城红中和手下的东西南北风暴打一顿，他找到机会想刺杀红中之时，却被捕头福尔摩当作维新乱党抓入天牢。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-19-580.jpg
影片名：幻想之地
国家：欧美
导演：
主演：艾迪・墨菲 雅拉・莎希迪 托马斯・哈登・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是一位商业主管，因为缺乏经济头脑，所以事业一直在走下坡路。后来六岁的小女儿邀请他与其一同进入自己幻想出来的世界中，在那里，他可以找到解决工作中各种问题的方法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-16-427.jpg
影片名：天军
国家：日韩
导演：闵俊基
主演：黄政民 金承佑 朴重勋 孔孝珍 金洙宪 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：2005年，南北朝鲜联合制造了核武器“飞击震天雷”，但迫于国际列强的压力，韩朝不得已交出核武器，民族强盛的愿望眼看再次落空。朝鲜少校江民吉（金胜宇饰）不甘心屈服，掳走参与项目的金博士（孔孝珍饰）与飞击震天雷，韩方派出少校朴政宇（黄正敏饰）带队追索，正当两方相遇之时，一颗彗星划过天空，江、朴等人彗星的强大力量影响下透过扭曲时空来到了1572年的朝鲜……江、朴等人机缘巧合将正在屠戮朝鲜人的女真人慑退，被朝鲜先民视为“天军”。当夜，一名小偷偷走了他们的武器，而这名小偷，居然是朝鲜民族英雄――李舜臣（朴重勋饰）。此时的李舜臣武科落榜，万念俱灰，面对失意的民族英雄和倍受女真欺凌的先民，穿越时空的韩朝两方军人们为了各自的信念开始战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071985779769.jpg
影片名：我的废墟生活
国家：欧美
导演：未填写
主演：妮亚・瓦达罗丝 理查德・德里福斯 雷切尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：乔治娅(妮亚·瓦达罗丝饰)是一位从业时间已经不短的职业导游。但在希腊处处都是废墟美景当中，显然已经看惯了这一切的她，也已经开始产生了厌倦之感。并且乔治娅如今的生活、爱情以及事业如同她千篇一律的导游工作一般，愈发得让自己陷入讨厌的平淡、无奈之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-15-811.jpg
影片名：金鸡
国家：港台
导演：赵良骏
主演：吴君如 梁家辉 黄日华 曾志伟 陈奕迅  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。老妓女金如（吴君如饰）在自助银行里遇到了小偷（曾志伟饰）打劫，怎料突然停电，两人都被锁在里面，阿金开始向小偷说起了她与香港一起成长的故事。她16岁开始当“鱼蛋妹”，当时已经月入数千，后来成年后就正式成为了舞小姐，可是她没有出色的容貌，也只能在夜总会里担演丑角。可是仍为她带来了十分丰厚的收入，却不一小心怀上了不知是那位客人的孩子，为了生活，阿金只好把帐认到了另一位客人头上，客人也把儿子带到了美国。经济不景，接着她只好做按摩女郎，继续做着老本行，她看到了很多，也感受到了很多……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-14-738.jpg
影片名：银行奇遇
国家：欧美
导演：Bitton
主演：热拉尔・朗万 让 皮埃尔・达鲁山 芭芭拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：朱利安是一家法国知名银行的高层执行官，本以为自己的银行可以凭借悠久的历史和业内声望在金融风暴在轻松脱身，却还是听到了全年营业额下降了15%的坏消息，接着，他的名字出现在了银行裁员的名单上。朱利安毫不自怨自艾，反而觉得这正是实现和好友爱莉娜合开餐厅夙愿的好时机，但当他向为之卖命了17年的银行申请贷款时，却无情地被银行拒之门外。朱利安于是利用自己掌握的银行机密，联合起同样被银行辞退的好友史蒂芬，向...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-22-738.jpg
影片名：剽悍少年
国家：日韩
导演：品川v
主演：成宫宽贵 水岛宏 本⑽菸佳 波冈一喜 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：因为憧憬像漫画那样的不良少年，信浓川佑(成宫宽贵饰)从私立学校转到了公立江北初中。一头红发引人注目的阿佑立刻就被不良团体盯上了，几个人把他叫到河边空地上。在那里等待他的是长着一张偶像明星面孔、但性格暴烈无比的不良头头达也(水岛宏饰)。面对达也的挑衅，阿佑奋力一搏，却被对方轻易击倒。不过，达也很中意阿佑的胆魄和个性。于是，在转校的第一天，阿佑就如愿以偿地加入了不良团体。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-32-472.jpg
影片名：杀人是我的职业,亲爱的
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・尼曼
主演：诺拉・茨切纳 路德格・皮斯特 克里斯蒂安 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：事实上，ToniRicardelli(RickKavanian饰)对他的杀手职业还是挺满意的：收入不错，又自由还不无聊。唯一麻烦的是他掉入了爱河，一提到他那非比寻常的职业，就会变成最浪漫的调味剂。前黑手党成员Toni把作家EnricoPuzzo(FrancoNero)干掉了，以免他的小说出版，而后遇见了有点迷糊的出版商雇员Julia(NoraTschirner)，结果一见钟情。搞定作家Puzzo是Julia唯一能保住自己工作的办法，所以只得好生相待。Toni就顺水推舟替代了Puzzo，并且在老朋友Pepe(BudSpencer)的帮助下完成了艰难的任务。不只是Julia的未婚夫，BobKimbell出版社老板那有点神经质的儿子认识Puzzo本人，而且黑手党老大SalvatoreMarino(GüntherKaufmann)还雇了一群杀手来对付他。最难缠的是HelmutBayerMünchinger(ChristianTramitz)，他总是在工作的时候接老婆电话，还说肉麻话。Toni假扮黑手党作家的生活很快变成了他职业中最危险的工作...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-32-784.jpg
影片名：校花我爱你
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：海顿・潘妮蒂尔 保罗・鲁斯特 杰克・卡朋 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片的主人公是一位看起来有些呆头呆脑的学生代表，在毕业典礼时向全校的校花贝丝·库柏发出爱的宣言。出乎他的意料的是，贝丝在这天晚上出现在他家的门口，为的是给他一个最难忘的夜晚……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-31-360.jpg
影片名：窈窕绅士
国家：未知
导演：李巨源
主演：孙红雷 林熙蕾 苑新雨 洪小玲 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：来自中国台湾的吴嘉倩(林熙蕾饰演)在上海开了一家营销公司，惨淡经营着。有一次当她与农民企业家曾天高(孙红雷饰演)谈案子时，正好看到曾为追求香港天后芳娜，碰了一脸灰的经过。心有不甘的曾要一改自己乡巴佬的形象，遂聘用吴把他重新包装和设计，日后以“新产品”姿态重新推出，让他可以从头再追求芳娜(洪小玲饰演)。吴在别无选择下答应，但她除了改造曾的外表外，还着手为他进行一次“软件升级”，要同时改变他的内涵。她先用“体罚”来改正曾的陋习和迫他戒烟，并安排大学教授为他单独讲课，教他上至天文下至地理，也让他学习上流社会的各种嗜好。到曾“内外兼备”的时候，吴带他在上海招摇过市、出双入对，还故意挥金如土，俨然一对新贵情侣，引来各界注目。两人过了一阵快活日子，渐生情愫，但吴却告诉他，这其实是她的营销策略，曾不解。但答案很快便出现，香港的八卦周刊用狗仔队偷拍形式，图文并茂的大肆报导曾吴两人的“绯闻”，原来吴曾嫁入香港的豪门，成为城中名媛，因丈夫不忠而失婚，曾弄得满城风雨。吴在外国疗伤一段时间后，到上海寻找新生。她利用自己的“八卦价值”来煽起曾的“人气”，骗趋炎附势的芳娜自动献身。“绯闻”爆出后，吴借故离开上海，让芳娜可“乘虚而入”。果然，在一次画展开幕礼上，两人重新“邂逅”，因芳娜已认不出如今风度潇洒、“学识过人”的查尔斯(吴为曾取的洋名)。两人很快成为“朋友”，但还未到“好朋友”的地步。患了重伤风的吴回到上海，获悉曾芳的进展，心里五味杂陈。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-30-580.jpg
影片名：假结婚
国家：欧美
导演：安妮・弗莱彻
主演：瑞安・雷诺兹 桑德拉・布洛克 玛丽・斯汀 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：玛格利特·塔特（桑德拉·布洛克饰）是一名加拿大人，为了追寻她的梦想，她从加拿大到了美国的波士顿淘金。移民的时候她的手续有些问题，但当时审查比较宽松，她也就蒙混过关了。数年后，玛格利特已经成为一家图书出版公司的高级主管，事业有成的她虽然还是单身状态，但也仅仅是远在加拿大的父母替她着急而已，玛格利特自己可还一直没有考虑过个人问题。在公司里玛格利特素以严厉而闻名，几乎个个同事都被玛格利特叫去训过话，例如刚来的大学生安德鲁·帕克斯顿（瑞安·雷诺兹饰），就是玛格利特最近常常训斥的对象。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-24-427.jpg
影片名：春田花花同学会
国家：港台
导演：赵良骏
主演：黄秋生 郑中基 陈柏霖 房祖名 梁咏琪  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：故事从一次“人质挟持事件”开始，一群持枪匪徒闯入位于香港中环的国际金融中心(IFC)，并挟持其中一间广告公司内的数十名职员作为人质，和警方对峙。一筹莫展的在场警员忽然接到贼人来电──贼人提出的第一个要求，竟然是一盒外卖的“窝蛋牛肉饭”。经进一步调查，警方发现线索竟然涉及“春田花花幼儿园建校五十周年校庆”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-24-150.jpg
影片名：奔跑的乌龟
国家：日韩
导演：李延宇
主演：金允石 郑京浩 甄美里 金智娜 鲜雨仙 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《乌龟在跑》是金允石继《追击者》之后接演的又一部力作。在《乌龟在跑》中，金允石饰演了一名乡村警察。与金允石在《追击者》中所塑造的敢于和连锁杀人犯周旋的警察不同，《乌龟在跑》的乡村警察是一个安详的，遇事不慌不忙且少言寡语的警察。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-23-965.jpg
影片名：怎样都行
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：拉里・戴维 埃文・蕾切尔・伍德 派翠西娅 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：鲍里斯・耶林科夫是一个居住在纽约上城区的有钱的、吝啬的、古怪的老头，他过着舒适的上层阶级的生活，喜欢古典音乐、鄙视摇滚。他的工作是研究量子力学，并一再自称“几乎就获得了诺贝尔奖”。因为这份自傲，他几乎看不起身边的所有人。由于对自己的婚姻和整个世界都失去了信心，鲍里斯放弃了自己优越的生活和太太，他从窗口跳了下去。不出所料，他自杀未遂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-33-811.jpg
影片名：没有什么能比得上假期
国家：欧美
导演：阿尔弗雷多・德维拉
主演：路易斯・古兹曼 约翰・雷吉扎莫 黛博拉・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：圣诞节期间，父亲艾迪·罗德里格兹（阿尔弗雷德·莫里纳饰）和母亲安娜·罗德里格兹（伊丽莎白·佩纳饰）位于芝加哥的家中，罗德里格兹一家人又团聚了。整个家庭为了再次团聚而欢欣庆祝，沉浸在幸福之中。为了这次聚会，家庭成员从四面八方相约而来，尤其是他们最小的儿子杰西（弗莱迪·罗德里格兹）刚刚从伊拉克战场回来。对于杰西而言，回家让他想重拾对昔日恋人的感情，但她好像并不想原谅杰西当年的离去。杰西的大姐罗克珊娜（范妮莎·费丽托饰）多年来为了自己的好莱坞梦想而努力打拼，却鲜有成就。家中的大哥莫里西欧（约翰·雷吉扎莫饰）带回家的老婆萨拉（黛博拉·麦辛饰）是一位精力过剩的对冲基金主管，让母亲安娜沮丧的是，由于萨拉觉得赚钱比生小孩更重要，自己想报孙子的愿望一直无法实现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-40-472.jpg
影片名：奶子排球
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：绫濑遥 青木崇高 仲村亨 大后寿寿花 光 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事发生在1979年的福冈县北九州。户x第三中学迎来了一位新老师――23岁的寺岛美香子。美香子在初中时代遇到了一个好老师，于是她立志从教，成为了语文教师。然而在原来的学校，因为某个事件美香子失去了学生的信任，同时失去了当老师的自信。       在新的环境里，美香子想重头来过，于是她自告奋勇当上了男子排球部的顾问。谁料呆在活动室里的是五个满脑子只有女生的男生，他们根本没心思打排球，甚至都没好好摸过排球。这几个男生总聚在一起聊黄色话题，做些不切实际的色情梦和大傻事，周遭的同学都把男排部成为“白痴”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-40-811.jpg
影片名：陛下未成年
国家：欧美
导演：雅克・阿诺
主演：何塞・加西亚 文森特・卡塞尔 克劳德・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个遥远时代，在诗人荷马出世之前，爱琴海中一个虚构世界的海岛上，住着一群人，他们的生活荒诞而有趣。半人半猪的主人公米诺和他的母猪女伴在猪圈里过着平静的生活。米诺碰到了潘神，后者把异教信仰传授给他。未成年的米诺在经历了离奇的事件后成了国王……荒诞、滑稽的故事在继续……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-39-784.jpg
影片名：重庆美女
国家：未填
导演：杨紫婷
主演：于娜 罗家英 袁成杰 戚薇 午马 庞勃 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片围绕孙老大神秘的创造奇迹的锅底秘方展开，在重庆某条美食街上，孙老大（罗家英饰）的火锅店因其锅底味道奇佳而闻名遐迩，引来众多竞争对手觊觎他的锅底秘方。马大狗（姜超饰）、马二狗（庞勃饰）两兄弟为了自家的火锅店能在美食街站稳地盘，千方百计找到了对美女花言巧语、对合伙人油嘴滑舌、开溜第一、阅历赛过任何一个混混的唐少爷（袁成杰饰），并成功抓住唐少爷的把柄，威逼他帮忙偷秘方，并由此做出了一系列爆笑行为，令...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-39-797.jpg
影片名：食物男孩冒险记
国家：欧美
导演：Cannon
主演：卢卡斯・格拉贝尔 布列塔尼・柯伦 杰夫・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一名男孩惊奇地发现自己拥有一个奇特的超能力，能凭空在手上变出食物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-38-580.jpg
影片名：百年好合
国家：港台
导演：韦家辉
主演：郑秀文 古天乐 李冰冰 林雪 韩君婷 张 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港富豪洪飞虎（古天乐饰）是有名的花花公子，最近却得了一种怪病，在港屡医无效，经友人介绍，远赴内地偏僻的峨嵋山求医。峨嵋派的临时掌门人灭绝（郑秀文饰）武功高强，医术高明，知悉飞虎是一名花花公子，就故意用各种古怪的方法替他治病，其实是在借机戏弄他。直到有一天，峨嵋掌门大师姐李莫愁回峨嵋灭门，灭绝为免伤及无辜，迅速把飞虎医好，让飞虎尽快离开，飞虎这才知道之前灭绝是在整自己，悻悻的下山回港。莫愁原来因被情所伤而，变疯了，逼灭绝以峨嵋独门绝学“伤心断肠剑”跟自己决战否则便铲掉峨嵋，灭绝被逼应战但打不出神粹，莫愁有感胜之不武，遂要灭绝练成绝学限日再战。灭绝为保峨嵋孤身来到香港求飞虎帮忙，飞虎不计前嫌答应。灭绝终尝到伤心的滋味，成功打出了“伤心断肠剑”，飞虎再下一城邀请灭绝出席自己的婚礼，另一方面又表示已对灭绝投入了真感情，希望灭绝会来抢回自己。灭绝思前想后，终赶去飞虎的婚礼，求飞虎放弃结婚，却换来飞虎当众羞辱，灭绝被飞虎的真真假假弄得胡涂了，不敢再对飞虎存有希望，终带着破碎的心回峨嵋……◎幕后贺岁片一向都是华语电影市场的强档，影片《百年好合》正是2003年的贺岁片之一。导演杜琪峰韦家辉近年来对贺岁片似乎颇感兴趣，在前年的《钟无艳》和去年的《呖咕呖咕新年财》之后三度推出的贺岁片。影片的故事显然是很有趣的，被喻为“武侠时装戏”，每个情节段落几乎都穿插着笑料，挺有无厘头的意味，几场打斗虽不是很美观却也值得欣赏一番。全片除了在香港取景之外还远赴内地峨眉山，山间的秀丽景色无与伦比，亦是本片的一大看点之一。值得一提的是，片中古天乐的演技进步明显，慢慢开始找到自己的方向，喜剧感的掌握也日渐成熟。总的说来，全片的属于密集型热闹风格，虽然有时过于天马行空，但还算是符合过年的喜气。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-38-360.jpg
影片名：寻找埃里克
国家：欧美
导演：肯・罗奇
主演：斯蒂夫・艾弗茨 埃里克・坎通纳 马修・麦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：描写一个足球迷的生活。作为英国著名足球教练EricCantona的超级粉丝，影片的主角现在濒临生活崩溃的边缘，他决定接受一种新的生活方式，扮成偶像，当一回足球教练。令人惊喜的是，EricCantona会在影片中亲自出马。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-34-150.jpg
影片名：连环杀手指南
国家：欧美
导演：Ricci
主演：劳拉・里根 马修・格雷・古柏勒 瑞安・史 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：迈克表面看起来是一个很有教养的魅力男人，然而他却对杀人非常感兴趣，很希望能跟别人一起分享当一个连环杀手的喜悦。后来迈克遇到了巴特，并教给了后者许多关于杀人的知识，譬如用什么样的手法比较容易得逞，怎样处理尸体等等。某天，迈克的女朋友发现了他的这个不可告人的秘密，使得迈克和巴特除了杀人灭口外别无选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-34-427.jpg
影片名：大胃王
国家：大陆
导演：罗惠德
主演：潘长江 郭德纲 许慧欣 邓紫衣 王宝强 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：潘长江饰演的农村人三好，为重新夺回老婆芙蓉(许慧欣饰)的爱只身勇闯城市，不料却阻碍重重笑料百出，更遇奸商八哥(郭德纲饰)从中作梗，千辛万苦寻得的老婆却已变成了另外一个人，到底是三好认错了人还是另有隐情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-33-965.jpg
影片名：王牌售车员
国家：欧美
导演：Brennan
主演：杰里米・皮文 文・瑞姆斯 詹姆斯・布洛林 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：糟糕的世界经济俨然已经将工业国度最为代表性的汽车行业带入了谷底，尤其是汽车销售行业，更加得难以维系日常的生存。因此，高水平的销售人才则成了各大汽车商行的抢手货。唐·瑞迪(杰里米·皮文饰)和他的三位伙伴便堪称是此类“大忽悠”销售高手。甚至在唐·瑞迪的能辞善辨以及几个好友的煽风点火下，竟然在乘机时说服了空姐以及所有机组人员，彻底改变了机舱里禁止吸烟的规定，并引来叫好声连连。很快，四个人的“忽悠”才能便得到了城里大车行老板的赏识，聘请他们前去为萎靡不振的汽车销售注入活力。于是，四个人如同邪教徒传道一般，给车行里的所有人上了一课，并很快开始了汽车销售的促销活动，引来无数消费者光顾。在用尽恶搞之能事以及几乎歇斯底里班搞怪的销售策略下，车行的生意竟开始蒸蒸日上起来。销售人员们也在嬉笑怒骂中感受到生活的乐趣，然而，忽悠天才唐·瑞迪却渐渐发现生活中原来还有更多更美好的东西，需要他去发现……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-40-738.jpg
影片名：少女大盗
国家：欧美
导演：皮特・休伊特
主演：摩根・弗里曼 克里斯托弗・沃肯 威廉姆・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是一家博物馆里的三名保安，他们已经在博物馆里一起工作了许多年，对自己所守护的那些艺术品也产生了深厚的感情。当某天他们听说这些艺术品要被转移到另一家博物馆时，三个人计划去把艺术品再偷回来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-41-965.jpg
影片名：四个圣诞节
国家：欧美
导演：塞斯・戈登
主演：瑞茜・威瑟斯彭 文斯・沃恩 强・沃特 考 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：圣诞节原本是个合家团圆的开心节日，然而文斯·范恩和瑞茜·威瑟斯彭所扮演的主人公夫妇却有苦难言。他们俩的父母都已离婚，因此在圣诞节里，他们必须去分别拜访四个分居在各处的家长。来回的奔波让圣诞节成了他们最繁忙也是最无奈的“工作日”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-41-150.jpg
影片名：蔓延
国家：欧美
导演：大卫・马肯兹
主演：艾什顿・库彻 安・海切 玛利亚・康柯塔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：尼基是一个花花公子，他喜欢玩弄女性并最终将她们抛弃，目前他的猎物是一名中年女律师萨曼莎，一天，尼基遇到了一位漂亮的女招待希瑟，没想到一向自负的他落入了同样喜欢玩感情游戏的希瑟的陷阱里，这个游戏最终谁能胜出呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-41-427.jpg
影片名：关键投票
国家：欧美
导演：约书亚・迈克尔・斯特恩
主演：凯文・科斯特纳 丹尼斯・霍珀 玛德琳・卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：巴德·约翰逊是一个很平庸的男人，和早熟的女儿一起生活。原本他应该像其他大多数人一样碌碌无为度过一生，然而却意外迎来了自己生命中最闪光的时刻。因为阴差阳错，他成为能决定下一任总统的人，他的这一张选票最为至关重要。一时间各路人马纷纷来到巴德所在的小镇，巴德的生活也就此发生了翻天覆地的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-9-811.jpg
影片名：淘金俏冤家
国家：欧美
导演：安迪・坦南特
主演：凯特・哈德森 马修・麦康纳 唐纳德・萨瑟 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本·"范恩"·福纳根（马修·麦康纳饰演）是个魅力十足的现代淘金者，尤其对传说中18世纪西班牙某皇后的嫁妆-1715年沉没在大海里的40箱价值连城的珠宝首饰着迷不已。为了追寻这些宝贝，范恩不惜花费一切代价，甚至赔上了与苔丝（凯特·哈德森饰演）的婚姻。苔丝准备重整自己的生活，远赴巴哈马群岛，在亿万富翁奈吉尔·哈尼卡特（唐纳德·萨瑟兰饰演）的豪华游艇上工作。与此同时，范恩在同一海域发现了一条有关宝藏遗落地点的关键线索。还没等苔丝从惊惶错愕中回过神来，范恩已经施展他的无赖魅力傍上了这个大款老头儿和他那花枝招展的傻闺女珍玛（雅丽克西丝·德吉纳饰演），劝服他们坐上他们的豪华游艇一同出海寻宝。尽管为了这些久未寻获的珠宝倍受折磨，但这次连苔丝都无法抗拒即将到手的诱惑。但是，寻宝的人何止他们！一度还是范恩的心灵导师的莫·费奇（雷·温斯顿饰演），以及一个绰号叫"兔老大"（凯文·哈特饰演）的亡命之徒正千方百计地想抢在范恩的前面找到宝藏。寻宝行动就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-37-360.jpg
影片名：我想要凯蒂
国家：欧美
导演：Surjik
主演：麦肯锡・克鲁克 卡门・伊莱克特拉 米歇尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在这部搞笑英国电影“我想要凯蒂”里，2个年轻的电影系学生想拍电影，但常被人拒于门外，其后，他们做了一件大错特错的事，就是第一部电影就拍色情电影，一个偶然的机会，这2个少年居然说服美国色情片天后凯蒂，在他们的低成本的黄色电影里演出。在紧缩的成本下，少年居然在父母起居室里拍摄床上戏，这自然出错而搞出不少经典笑话.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-16-472.jpg
影片名：超狗任务
国家：欧美
导演：弗雷德里克・杜周
主演：杰森・李 彼得・丁克拉格 詹姆斯・布鲁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：快看天上，似乎有一只狗刚刚飞过……没有害怕的必要，“超人狗”在这里！人人都喜欢的“超人狗”以一种全新的姿态回来了，它将以一种前所未见的方式继续在天空中伸张正义……一看就知道《超狗任务》讲述的是一个适合全家观看的欢庆的喜剧故事，影片改编自一部上世纪六、七十年代被奉为经典的卡通连续剧，大至的内容是：只要陷入危难之中，美国永远不乏救世主，只是这一次，这位拥有压倒一切力量的英雄竟然是一只恭顺、可爱的小猎犬，在一次意外中变成了一个会飞的超级英雄后，他不但会用顽皮的腔调说话，还具备着疾恶如仇的勇敢品质。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-17-965.jpg
影片名：欧洲性旅行
国家：欧美
导演：Berg
主演：斯科特・麦克洛维茨 米歇尔・崔切伯格 马 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：斯科特刚刚从高中毕业，某天他收到了德国网友米克的电子邮件，邮件中说希望能够和他见面。喝得醉醺醺的斯科特想也没想就拒绝了米克的要求。斯科特并没有弄清楚米克实际上是个女孩的名字，而且这个叫米克的姑娘实在是个身材火辣的美人。斯科特决定想办法尽力弥补，决定出发去欧洲柏林去寻找米克。和斯科特一起上路的，还有他高中时代的密友库珀，而在路上，他们又邂逅了一对双胞胎詹妮和吉米。四个对欧洲的印象完全建立在旅行指南和教科书的陈词滥调上的年轻人就这样开始了他们混乱的欧洲之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-15-738.jpg
影片名：歌舞青春2
国家：欧美
导演：肯尼・奥特加
主演：扎克・埃夫隆 瓦妮莎・安妮・哈金斯 阿什 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《歌舞青春2》的剧情从东高中放暑假的刹那拉开序幕，特洛伊、凯碧、查德和泰勒到莎佩和雷恩的伊凡斯家族所拥有的一家乡村俱乐部去打工，莎佩想藉特洛伊在乡村俱乐部打工的机会，赢得特洛伊的关爱，而特洛伊为了得到大学奖学金，还得与莎佩一起配对参加俱乐部的年度才艺大赛，但是，当凯碧与其他野猫篮球队的队友决定不把特洛伊纳入他们的计画行动时，特洛伊与朋友之间的中程面临了极大的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-14-784.jpg
影片名：我为蜜月狂
国家：欧美
导演：鲍比・法拉利
主演：本・斯蒂勒 玛琳・阿克曼 米歇尔・莫娜汉 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：有的时候，身边的环境和压力真的可以暂时改变一个人的价值观……刚刚走进40岁大关的埃迪·坎特劳一直未婚，作为一家体育用品商店的老板，埃迪应该属于女性眼中一个比较完美的丈夫人选，虽然他从不参与那种约会游戏，身边却也女伴不断，可没有任何人能够让他产生共度余生的念头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-13-797.jpg
影片名：朱诺
国家：欧美
导演：贾森・雷特曼
主演：艾伦・佩姬 迈克尔・塞拉 杰森・贝特曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：第一眼见到朱诺·麦高夫，你就会被她身上独特的调调所吸引，她是一个过分自信且直率的女孩，脸上总是挂着漫不经心的冷淡表情和毫不费力的一派轻松，任谁也没办法想象得到，这样一个女孩竟然正经历着“怀胎十月”式的步入成年的情感之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-13-360.jpg
影片名：憨豆先生的假期
国家：欧美
导演：
主演：罗温・艾金森 威廉・达福 让・雷谢夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：沉寂十年之后，憨豆先生“归来”了。“憨豆先生”系列第二部电影《憨豆先生的假期》讲述的是憨豆先生在一次抽奖中“意外”中了大奖，获得了到法国南部的里维埃拉度假的机会。之所以说“意外”，是因为中奖号码应该是“919”，可憨豆先生的号码是“616”，不过这次“意外”让我们的憨豆先生不仅可以免费前往戛纳，还获赠2000英镑的零花钱和一台摄像机，开始了一场欧洲的电影之旅，甚至还受到一位热情的女演员青睐。事实上，憨豆先生早已厌倦伦敦潮湿沉闷的天气，在意外中奖之后他马上带着他的行李和摄像机前往梦想已久的有着阳光、沙滩的法国南部。是的，憨豆先生开始度假了，但是他的假期并没有想象中那么顺利。在一连串的灾祸、突发事件里，憨豆先生又在一次次搞笑搞怪中展示他的“一根筋”。乘坐欧洲之星列车抵达巴黎后，憨豆先生遇上了戛纳电影节的评审团成员、一名来自俄罗斯的电影摄制者。憨豆先生希望能拍一部有关自己的电影，他想做一个电影摄影者，在法国小镇拍摄先锋派电影。他偷偷带着这位电影人的儿子跳上火车，两人假扮一对父子，却因为言语不通和花光了钱而陷入窘境。他还以“绑架者”的身份遭到警察的追捕。片中的他，依然是穿着整齐，头脑简单，常常闯了祸就落荒而逃。最终我们的憨豆先生是被当做“绑匪”被警察抓走还是凭借影片赢得金棕榄奖，答案就在这部充满罗温·艾金森经典搞笑镜头的喜剧《憨豆先生的假期》中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-17-150.jpg
影片名：性和死亡101
国家：欧美
导演：丹尼尔・沃特斯
主演：西蒙・贝克 薇诺娜・瑞德 莱丝莉・比伯  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这是一部黑色喜剧。故事的主人公在某天收到了一封邮件，里面包含有每个他曾经与之有过性关系的女人的名字，甚至还列出了那些他正打算勾搭上床的对象。而给他写这封邮件的其实是一个很疯狂的女人，专门惩治那些利用性犯罪的男人。当主人公被她盯上后，生活开始急转直下……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-27-965.jpg
影片名：成名在望
国家：欧美
导演：
主演：凯特・哈德森 杰森・李 弗兰西斯・麦克多 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：故事发生在1973年的美国，当时摇滚乐正方兴未艾，新晋的摇滚乐团不断涌现。这些乐队与他们的音乐让15岁的小威廉着了迷，经过一番努力，他获得了来自老牌滚石音乐杂志的“特殊”任务――采访一支正在走红的摇滚乐队“平静之水”。于是他不顾母亲的反对，跟随乐队踏上了巡回演出的音乐之旅。在经历了一番风雨之后，不再仅仅是采访者而是乐队一员的威廉终于感悟了家庭与生活的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-28-150.jpg
影片名：小矮人
国家：欧美
导演：基伦・埃弗瑞・韦恩斯
主演：马龙・韦恩斯 肖恩・韦恩斯 凯丽・华盛顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一个迫不及待想当爸爸，却总是生不出孩子的男子，在求子心切之下，决定和老婆一起去领养一个孩子，来享受后继有人的感觉。但是没想到，他领养的这个“儿子”，其实是一个越狱的黑道大哥，为了逃避警方的追缉，才伪装成领养中心的小孩，而因为他天生矮小，还有张超级可爱的娃娃脸，因此竟然没人发现。更糟糕的是，小矮人的同伙为了偷来的珠宝，想方设法要把他从这对脱线夫妻的家里弄出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-26-472.jpg
影片名：拜见岳父大人2
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：罗伯特・德尼罗 本・斯蒂勒 芭芭拉・史翠 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：格雷格很让未来岳父杰克·布莱恩伤脑筋，这傻小子的姓氏“福克”就不雅，总是容易跟“法克”混淆，还干了一份男护士的工作，这在别人眼里多不男人啊。老杰克可是中情局特工出身，为了宝贝女儿的未来生活，他想尽各种办法刁难格雷格，希望傻小子能知难而退。但傻里傻气的格雷格(本·斯蒂勒饰)历尽千辛万苦，最终通过了未来岳父的严格考验，他和帕姆(特里·波罗饰)的爱情即将开花结果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-26-738.jpg
影片名：一个头两个大
国家：欧美
导演：彼得・法拉利
主演：金・凯瑞 芮妮・齐薇格 克里斯・库柏 理 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：金·凯瑞在片中饰演一个罗德岛的州警。因被新娘抛弃，而人格分裂。吃药前他是暴戾的汉克，吃药后他是温驯的查理。他必须和他另一个精神分裂的“自我”抢夺女主角的芳心。当女主角喜欢上暴力的他时，金·凯瑞该如何避免让她被这个以毁灭女人为天性的另一个自我给玩弄？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-25-784.jpg
影片名：冒牌天神
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：金・凯瑞 詹妮弗・安妮斯顿 摩根・弗里曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：布鲁斯（金•凯瑞JimCarrey饰）是美国水牛城的一名记者。三十而立的他，不仅没有变得成熟和独立，反而还整天毛手毛脚，弄得自己诸事不顺。布鲁斯还不知自我检讨，总是把一切过错的责任推到别人或上帝身上。还好他的幽默颇受当地观众喜爱，才不致于他被电视台扫地出门。这天，布鲁斯一醒来就霉运就来了：先是在床上烦躁得睡不着，接着女友做的早餐难吃得要命，跟着家里的狗竟然在沙发上撒尿了……布鲁斯忍无可忍，指着天空没完没了地大骂起上帝对他的不公。上帝真的被他从天上骂下来了！上帝允许布鲁斯做一天上帝，管理这个世界。兴奋的布鲁斯发现自己真的无所不能了，他开始了自己疯狂的游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040941866357.jpg
影片名：妹力四射
国家：欧美
导演：
主演：派珀・佩拉博 约翰・古德曼 玛丽亚・贝罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：因为天生拥有一副好嗓子，21岁的维奥莱特·桑福德(派珀·佩拉博饰)离开了谨小慎微的父亲比尔(约翰·古德曼饰)和安逸舒适的家，前往纽约去一心追寻自己的音乐梦想。维奥莱特搬到曼哈顿的一座没有电梯的楼房，住进五楼的一个房间。她抓紧分分秒秒创作歌曲和录音，她踏遍了城里的每个角落，一边打工支付房租，一边拜访每一位音乐制作人。她甚至还参加了当地俱乐部举办的一个演唱会，结果一直困扰着她的心理障碍让她无法在众人面前一展歌喉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-22-580.jpg
影片名：冰刀双人组
国家：欧美
导演：威尔・斯派克
主演：威尔・法瑞尔 乔恩・海德 威尔・阿奈特  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：举起、跳跃、翻腾、旋转……试问一下，这个世界上还有其他运动项目可以像双人花样滑冰一样，能够将崇高的体育精神与优雅的举止姿态如此完美地结合在一起吗？要让评委打出高分，花样滑冰选手执必得将力量与复杂却优美的技术、自信与高傲、肌肉与气质融会贯通，让它们潜伏在身体的各个细胞之中，在音乐响起的一瞬间全部爆发出来。这是一个高贵的舞台，集结了滑冰界里精英之中的精英。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-38-811.jpg
影片名：大兵保镖
国家：欧美
导演：斯蒂文・布瑞尔
主演：欧文・威尔逊 安德鲁・卡德威尔 大卫・多 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：升学是件高兴事，尤其是当你第一次迈进高中校门的那一刻，应该是满怀着对新学校的激情和向往的。赖安、韦德和埃米特这三个一年级的小豆包也一样，可是他们同时也发现了高中校园还盛行着另一个“传统”，那就是喜欢欺负新生的高年级学长--俗称“校霸”。不巧的是，赖安、韦德和埃米特就读的这所高中，费尔金斯就是那个让新生不寒而栗的恐怖源头，其邪恶程度就快赶上吃人不吐骨头的恶魔了，于是三个人决定，在费尔金斯的恐怖统治完全蔓延到自己身上之前，想办法自救……他们在一本雇佣兵杂志上看到了一则广告，是一个名叫“钻头”泰勒的人刊登的，以目前三个人的经济实力看，他们也只能请其中最便宜的泰勒来当自己的保镖了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072080309033.jpg
影片名：这不是斯巴达
国家：欧美
导演：艾隆・塞尔泽
主演：戴德里克・巴德 凯文・索伯 马索・曼恩  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：其实了解这部影片并不难，你只需闭上眼睛去回忆一下《300死士》，就能得到大至的故事框架以及所遵循的发展节奏……时间回溯到古希腊时代，庄严肃穆的斯巴达勇士列奥尼达不得不留下性感的妻子高戈独守闺房，因为他需要奔赴战场，与由薛西斯领导的入侵的波斯军队作战。然而，由于列奥尼达并没有得到神秘的神谕--“丑女贝蒂”的许可，国会也发出了反对的声音，所以他只能自己召集300名忠诚的勇士，和他一起抵御外敌的进攻，至于他选择勇士、看他们有没有承担此重任的价值的方法，就是参考了《全美超级模特新秀选拔赛》。而这些勇士的结局，仍然是没有悬念地走向死亡的终结，只除了一点，这里的“斯巴达勇士”，其实都是gay。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-36-784.jpg
影片名：警界双雄
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：本・斯蒂勒 欧文・威尔逊 弗雷德・威廉森 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：影片描述两个警探所联手接下的一宗打击犯罪任务，他们靠着一个史努比狗狗饰演的脱线线民─抱抱熊的情报，以及一台70年代最炫的福特汽车，要将化身企业菁英的大毒枭绳之以法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-34-360.jpg
影片名：我娶了个连环杀手
国家：欧美
导演：Schlamme
主演：麦克・梅尔斯 南希・特拉维斯 安东尼・拉 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：查理靠在酒吧里“演唱”维生。一次去肉店采购，结识店主的女儿哈丽雅特，很快就成为一对恋人。此时，各大媒体争相报道一神秘女子化名与三个男人结婚并将丈夫一一杀害的新闻，吓坏了的查理忍痛与哈丽雅特分手。不久，谋害亲夫的女犯落网，查理心石落地，遂向哈丽雅特求婚。婚礼过后，一对新人去度蜜月。这时查理的警察朋友查出真凶不是现在逮捕的那一个，而是哈丽雅特。这么说来，查理命在旦夕，他连忙驾车追去。这边在蜜月套房中，哈丽雅特和查理正准备过他们的新婚第一夜。突然，新娘子深吸一口气，幽幽地对新郎官说了一句话：“有件事，我非得告诉你不可”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-35-797.jpg
影片名：窈窕奶爸
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：罗宾・威廉斯 莎莉・菲尔德 皮尔斯・布鲁 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：丹尼是一个声言可塑性很强的卡通片配音演员，同时也是一个很有爱心的父亲。他在家为儿子克里斯的生日开了一个别开生面的派对，也因此把家里弄得一团糟。匆匆赶回家中的妻子米兰达对此十分生气，她要求同丹尼离婚。在离婚听证会上丹尼失去了子女的监护权，但保留了探访权。深爱孩子们的丹尼无法忍受一周一次的探访，于是他乔装打扮以一个英国老太太的身份去前妻家应聘女管家的职务。出色的化装术和天衣无缝的声音技巧使得丹尼在家人前树立起全新的威望，也引出一连串令人捧腹的趣事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-32-580.jpg
影片名：我的超级前女友
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：乌玛・瑟曼 卢克・威尔逊 安娜・法瑞丝  
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一个平凡普通的男人马特经过几番波折总算交到一个美丽的女朋友，谁知相处之后才发现两人个性不合。这位胸前有个G字的女孩珍妮，小脾气多多，到处使性子，甚至有些胡搅蛮缠，难以伺候，更令人惊讶的是她竟然是一个超级英雄。当这个男人再也无法忍受她的神经质以及超强的控制欲，只好硬着头皮提出分手，从此之后，马特陷入了噩梦般的命运，因为这位超级前女友将用她掌握的超能力来捉弄这个负心汉，她使劲浑身解数，全力以赴的破坏马特和工作伙伴汉娜刚刚萌芽的感情，令马特的生活就如人间地狱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-39-150.jpg
影片名：超级骑警
国家：欧美
导演：杰伊・钱德拉萨卡
主演：艾瑞克・斯图汉斯克 杰伊・钱德拉萨卡 史 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：索尼、拉比特、马克和福斯特是好哥们，也是一帮捣蛋鬼。他们都是美国北方地区--佛蒙特州的巡警，每天的大部分时间就是在高速公路上作弄那些超速驾驶者，并用扣留下的跑车出去兜风，以及跟本地警察斗气。好日子终于到头了，由于政府正为巨大财政开支而头痛，裁员失业之风声传在这班“闲人”耳中。为了避免自己被裁减，他们打算积极表现，可是偏僻边境地区也没有什么事情能让他们好好表现。在一次例行检查中，他们发现毒品走私的踪迹，众人发奋追捕之时却发现，原来他们也是市警的追缉目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-49-811.jpg
影片名：第二滴血
国家：欧美
导演：加斯・詹宁斯
主演：比尔・米尔纳 威尔・保尔特 儒勒・斯楚克 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的背景设定在上世纪八十年代。那个时候，各种电影中的英雄角色是孩子们心目中的偶像，被他们看的比什么都重要，而他们也从对偶像的信仰中找寻到自己的勇气与兴趣。主人公威尔是家中的长子，家教非常严格，从不被允许和同学们一起出去玩，或者听音乐看电视，他只能通过画画来抒发自己的心中所想。直到遇到卡特，威尔的生活才发生了翻天覆地的变化。卡特给威尔看了《第一滴血》的盗版碟，威尔就此走上了DV之路。他梦想自己能制作一部电影，并果真付诸实行。因为自制的电影，卡特和威尔成了学校的名人。但是当一个法国学校的交换生转学到这里时，两人的友谊开始面临考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-50-965.jpg
影片名：偷拐抢骗
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：布拉德・皮特 杰森・斯坦森 本尼西奥・德尔・托罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：这部影片的主体包括：一个惊惶失措的钻石大盗、一个富有传奇色彩的爱尔兰流浪汉，一个血淋林的搏击场面、还有一条狗。影片的编剧兼导演是麦当娜新任丈夫盖-瑞奇。该片运用轻松的手法，淋漓尽致的描绘出了伦敦的黑帮社会和喧嚣的钻石交易市场以及吵闹的吉普赛宿营地发生的种种故事。“四指”弗兰克是一个钻石大盗，他要把一枚巨型钻石从伦敦送到纽约的老板艾维的手中。与此同时，他还要把另外一些小钻石交到艾维的表兄--“头儿”多戈和几个哈顿庄园钻石商的手上。但是，嗜赌成性的弗兰克却在“剃刀”鲍里斯的诱骗之下加入到一场非法拳击比赛之中，鲍里斯联合了当铺老板维尼、索尔和他俩的司机泰伦，准备在弗兰克下注时将他洗劫一空，而弗兰克对鲍里斯所设的圈套却浑然不知。与此同时，刚刚出道不久的“拳击传人”德克斯和他的经纪人搭档汤米正处在十分危急的关头，他们要面对的是当地的匪帮头目和养殖场主布莱克-托普。当爱尔兰吉普赛拳击手麦奇-奥尼尔在比赛中脱颖而出时，他们说服了麦奇，让他以选手的身份参加这场由托普操纵的比赛。麦奇是非常靠不住的，这位勇敢的拳击手并不愿意按照德克斯和汤米的计划进行下去，这使他们陷入了困境。幸亏麦奇在养殖场上的表现给托普留下了很深的印象，他们两个人才得以脱身。由于布莱克-托普喜欢用暴力和流血来达到自己的意图，麦奇将不得不再次迎接挑战。弗兰克在赌场被劫的消息让艾维非常恼怒，他和他的随从匆忙乘飞机从纽约赶到伦敦，并且雇佣了一名当地的传奇人物“子弹牙”托尼去寻找弗兰克和那枚丢失的钻石。倒霉的弗兰克很快就被找到了，而寻找那枚失落钻石的过程，足以让每个人变得更加疯狂……欺骗、交易、尔虞我诈构成了这部影片的主要内容--所有的人都在犯法！可有一些人显得十分滑稽可笑，更多的人却是在流血、痛苦和被惩罚中结束了自己的生命。失败、暴怒、钻石、大篷车、拳击手以及各式各样的武器，这一切使每个人都陷入一片混乱之中……如果你是为了布拉德・彼特或麦当娜（本片编导盖・瑞奇是她的现任丈夫）来看《偷拐抢骗》的话，可能会有点失望。但如果你是冲着盖・瑞奇的处女作《两根枪管》（Lock,StockandTwoSmokingBarrels）而来看这部电影，它应该会符合你的期待。我们甚至可以说《偷拐抢骗》根本是《两个枪管》的翻版（这也是美国影评界对本片普遍评价不高的原因，认为盖瑞奇不仅在主题精神上不变，连形式结构都缺乏新意，恰好与大多数第一次看盖瑞奇电影而感到新奇的观众感觉大相迳庭）。他喜欢在一开场把一堆错综复杂、令人疲于辨认的角色全部介绍出来，让观众聚精会神看了半小时，才终于掌握到他们的关连与忙些什么。就像希区柯克或奥森・威尔斯，常常信手拈来一个东西（道具/母题），就让主角疲于奔命、出生入死一样；《两根枪管》的旧式猎枪，《偷拐抢骗》的84克拉巨钻，都是角色手忙脚乱、误会百出的关键。只不过盖・瑞奇不像古典好莱坞的叙事传统，设计一个重心人物或亡命鸳鸯来追索这个关键物品，而是全片所有角色都投入其中，有的尔虞我诈，有的不明究理，彷佛一场招式复杂、内涵简单的大会操表演。而《偷拐抢骗》里，至少就包含了电动玩具老板兼拳手经纪人、犹太珠宝商、俄国军火贩、地下赌场经营人和以布拉德・彼特为首的吉普赛人（所以你应该猜想得到布拉德・彼特的戏份当然不如他在好莱坞电影中那么重）等多方人马卷入其中。快速简洁的剪接，以倒叙开始、又不停在途中转换时空因果顺序的手法，纯男性化的暴力竞斗空间，以及带点虚无荒谬的世界观，都让人不得不联想到早期的昆汀・塔伦蒂诺（尤其是《水库狗》ReservoirDogs）和《猜火车》时期的丹尼・鲍伊，他们创作的出发点与训练养成几乎都来自大量的观影经验，破碎的画面剪接与只有电影才掰得出来的影像式剧情，也成了只有喜欢新潮幽默与同样具备大量观影经验的影迷才懂的符码。比方在一场片中各路人马阴错阳差在同一条路上发生车祸的戏里，盖瑞奇就翻因为果，先呈现一连串匪夷所思的撞车灾难，再回头去交代这场连环意外的复杂肇因，其夸张巧合的程度，直逼荒谬剧式的幽默，也玩尽蒙太奇奥义。然而相对的，他又可以安排心狠手辣的“狗头老大”（亚伦福特饰演）坐在椅子上慢条斯理地解释猪如何能在短时间内消化大量尸体的理论，其专注的神色，也“黑色”得好笑。他也许无法企及《爱是一条狗》（代表墨西哥入围本届奥斯卡最佳外语片）在玩弄电影时空技巧之余，另外带出一个更大的生命关照，却提供给喜欢形式幽默的观众一场一百分钟的聪明娱乐。至于只能接受单一直线叙事的观众，恐怕只有败兴而归了。有趣的是盖瑞奇的两部电影，都不约而同指向“白忙一场”与“无心插柳”交缠在一块的诡异结论：没有一个人能得到原本想抢夺的东西，最后却往往发现出乎意外的惊喜，于是84克拉的大钻石只会落入不知道钻石从哪来的人手里，看起来最笨的人才是最后赚大钱的赢家。这虽然不是什么微言大义，却和他老是绞尽脑汁设计繁复的形式结构，来包藏一个说起来简单的故事（一群男人抢钻石），颇有异曲同工之妙。【偷拐抢骗】是盖瑞奇继【两根枪管】之后自编自导的最新作品，不但邀请到全世界最性感的男星布莱特彼德出饰片中吉普赛拳击一角，【偷拐抢骗】更打破了英国影史上最高票房纪录，成了英国影史上最卖座的影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062669492225.jpg
影片名：美国派
国家：欧美
导演：保罗・维茨
主演：贾森・比格斯 米娜・苏瓦丽 克里斯・克莱 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：四个高中生吉姆(Jim)、凯文(Kevin)、芬奇(Finch)和欧滋(Oz)约好在毕业舞会当晚要告别他们的处男生涯。虽然他们用尽各种办法，而舞会里也有一大堆“甜姐儿”待其诱惑，可是，令人意想不到的是：“上垒得分”却比他们想象中困难多了。而苹果派则赋予了“实验性爱”一个全新的意义……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-48-472.jpg
影片名：大话西游之仙履奇缘
国家：港台
导演：
主演：周星驰 朱茵 罗家英 吴孟达 蔡少芬 蓝 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：紫霞和青霞原是佛祖缠在一起的灯芯，两人前世斗争激烈。紫霞夺走了至尊宝的月光宝盒，又在他的脚上印下了3颗痣。紫霞要至尊宝带她走，牛魔王要纳紫霞为妾，而牛的妹妹牛香香也要嫁至尊宝，一时乱作一团。铁扇公主也赶来和牛魔王杀在一起。牛魔王擒回紫霞逼迫她与他成亲，被绑在一旁的唐僧流下了同情的泪水。至尊宝拿起金箍套在头上，他便不再是凡人了。孙悟空驾云来到牛府，要救唐僧一行去西天取经。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-48-738.jpg
影片名：老爸夏令营
国家：欧美
导演：弗莱德・萨维奇
主演：小库珀・古丁 理查德・盖特 保罗・瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：只要拥有无穷的创造力和想象力，平凡也能够变得伟大……曾因为开办了“老爸托儿所”而名噪一时的“奶爸”--查理·希顿和菲尔·莱尔森这回可是遇上了点小麻烦，他们照顾的小孩们，有一部分到了上学的年纪，即将从托儿所毕业，而另一部分，则因为夏天的到来而蠢蠢欲动，决定去参加夏令营。小孩都跑光了，托儿所的正常运转陷入停滞状态，所以查理和菲尔只好关门大吉了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-44-797.jpg
影片名：睡眠科学
国家：欧美
导演：米歇尔・冈瑞
主演：盖尔・加西亚・贝纳尔 夏洛特・甘斯布 艾 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：斯蒂文从墨西哥回到巴黎，他那想像力的大脑在平淡的日常生活中无用武之地。他偶然结识了同样有超强想像力的女邻居斯蒂芬尼，从此他被纷繁的梦境困扰。渐渐地，他在梦境和现实间迷失了，“睡眠科学”能帮助他吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-47-784.jpg
影片名：怒犯天条
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：本・阿弗莱克 马特・达蒙 凯文・史密斯  
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：Bethany的信仰正遭受挑战，因为她觉得上帝从来都听不到自己的祷告，在丈夫因自己不能生育而离自己而去后，Bethany更是沮丧到了极点。但一天，天使Metatron出现在她的房间里，请求她的帮助。原来Bartlely和Loki这两个堕落凡间的天使正在设法重返天堂，他们正前往新泽西州的某座教堂实施他们的计划，如果他们成功，不仅能重返天堂，而且将证明上帝制造人类是错误的，世界也会因此毁灭。一头雾水的Bethany虽然不知道她要干什么，但还是带着两名刚认识的助手上路了，路上她结识了几个神叨叨的朋友，他们能不能挽救人类的命运呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-44-360.jpg
影片名：代孕妈妈
国家：欧美
导演：迈克尔・麦克勒斯
主演：蒂娜・菲 艾米・波勒 格雷戈・金尼尔 斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：当你意秆过于裕达专注生滥活的绷一个层梆堂面时，呐自吁然会饱忽略掉其抛煮他和的沼…降…成歧功的单相身女爬强人服凯特锈·顺霍尔峪布匪鲁克凑就是浙如屑此感，肌她枝太过痈在橡乎她的事规业腔俩了伦，反而幽哟忘啤了沸女斋人汕最蔫应该迫我切峰渔考溪虑大的迎，靠还挛是个人生活悠。皇现样在，渣庐她已钓经37岁酉了，终喀赦于开铺始脊厅对孤人寂韵的生失活状态有点浴衣厌毛倦一了攒，篱所吭以锗她决定彦生颖个小姚孩来陪伴郑选自朵己。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-43-580.jpg
影片名：我的恐怖女友
国家：日韩
导演：
主演：崔江姬 朴勇宇 曹恩智 郑敬和 鲜雨仙 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：大学英国文学讲师黄大宇（朴勇宇饰）在工作中是个十分称职的人，而且他温柔体贴的性格也可以称得上是好男人的表率。这样的男人应该是很受女人欢迎的，可他却从没有真正的恋爱过一次。只因为他有个不能和女人恋爱的毛病。他就在这样的状况中生活到了而立之年。直到30岁后，他才发觉自己的生活过于单调，缺乏调剂，而且遇到事情连一个可以商量和依靠的人都没有，十分的寂寞。大宇向朋友成植提起这件事，于是在成植的安排下，大宇贸贸然的便向准备前往意大利留学，很有魅力的美术系学生李美娜（崔江姬饰）提出了约会的请求。这次约会大宇本没有抱什么希望，可令他没想到的是，美娜居然接受了他的约会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-51-427.jpg
影片名：甜心先生
国家：欧美
导演：卡梅伦・克罗
主演：汤姆・克鲁斯 芮妮・齐薇格 小库珀・古丁 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：一轧向人杖缘很好症的体织育经纪酣人莎杰里·呛马阎奎尔因召与崩老涯板冶意见壤不一致观被炒稻了鱿鱼殃。协可当酷他问泄有勤谁愿憨意跟岳他桨宙走时，只怔有指会计部眠稻的多履萝西午钦瑚佩瑰他的疹洽见识碘，峭愿琳与他审一起烟开盏灾辟新天剐增地漂。杰淹里臭的专诫长是秒衙为长有前途肠的运触动员当经域纪人，俄但羽因是他只索张争取鳃俊到黑絮谈人仓罗德邑这个竭二流橄惹榄球侨迭运据动品员。含题尽管学赛如此，杰里还升是开臭始沫艇全心全疥意地悬为他寻找狸好的归宿挖。订人这寄一绦过程东充满了疹艰逸辛，甚至影拂响蘸到亚他与已浪槐成为象妻子的多戌萝西章的感朝毕情潦。在帐罗簿德辊取得红巨大成功扮之后，靛迅杰复里找到多警萝西，表示怯有猪妻子肄分享成就灶，人生才眷算充烛实。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-1-150.jpg
影片名：大话西游之月光宝盒
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：周星驰 莫文蔚 吴孟达 蓝洁瑛 朱茵 刘 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：唐僧师徒历尽艰辛取得正果后，升天成仙，逍遥自在。但悟空旧习难改，再次搅得天宫鸡犬不宁。观音发怒，将师徒4人贬下天界，投胎再生，重受西天取经之苦。悟空转世为山贼――斧头帮主至尊宝。他等候师父，却等来了春十三娘和白晶晶。至尊宝被春十三娘囚入闸门洞内，他无意中挖出一件宝物――可以穿梭时光的月光宝盒。牛魔王与白晶晶追杀而来，一场恶斗后，白气绝身亡。至尊宝取出月光宝盒，念动咒语，顿时时光倒转，救下白晶晶。这时，一人一骡朝至尊宝走来，她将要把3颗痣赠予至尊宝，使之重现昔日孙悟空神威。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-0-965.jpg
影片名：葬礼上的死亡
国家：欧美
导演：弗兰克・奥兹
主演：马修・麦克费登 艾伦・图代克 克里斯・马 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：举行葬礼最大的意义是什么？那就是可以将分散在五湖四海的家人和朋友聚集在一起，然后悼念一个他们共同爱着的人，希望他们的“挚爱”在这个世界上的最后一程是兼具了尊严与格调的……在丹尼尔父亲的葬礼的当天早上，他的家人和朋友带着各自令人烦躁的焦虑抵达墓地，而丹尼尔也见到了他最不愿意见到的人，他那轻浮、爱吹牛的哥哥罗伯特，这个刚刚从纽约飞回来的著名作家，果然一露面就大有喧宾夺主的气势，丹尼尔不爽的情绪随之升级。另外，丹尼尔的堂姐玛莎则第一次带着她的未婚夫西蒙出现在家人面前，她希望西蒙能给自己那极端保守、势利的父亲留下一个好的印象。然而，她的如意算盘最终被打乱了，因为西蒙无意中误食了迷幻药，结果可想而知，他先是没办法控制地胡言乱语，最终还在未来的岳父面前脱光了所有的衣服。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-59-472.jpg
影片名：阅后即焚
国家：欧美
导演：乔尔・科恩
主演：布拉德・皮特 乔治・克鲁尼 弗兰西斯・麦 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片根据曾于1977年至1981年间担任美国中央情报局局长的斯坦菲尔德·特纳的小说《高度机密：总统、中情局局长和特工》改编而成。中情局特工奥斯本（约翰·马尔科维奇饰）因为酗酒被开除，为了报复他开始撰写丑事回忆录。早就想跟他离婚的老婆卡蒂（蒂尔达·斯文顿饰）偷走了他的回忆录光盘，却不小心将其落在了健身房里。傻头傻脑的健身教练查德（布拉德·皮特饰）与健身房老板琳达（弗兰西斯·麦克多蒙德饰）捡到了光盘，并想借此敲诈奥斯本。与此同时，和奥斯本老婆卡蒂有婚外情的官员哈里（乔治·克鲁尼饰），一向喜欢拈花惹草，因为他在一个交友网站上认识了健身房老板，于是也卷进了这场敲诈事件。几个人围绕着这张光盘展开了一番复杂的纠缠……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-58-738.jpg
影片名：休旅任务
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：罗宾・威廉斯 杰夫・丹尼尔斯 切瑞・海恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：罗宾威廉斯饰演一个工作狂，总是为了工作牺牲和家人享受天伦乐的时间。而终于全家计划要前往夏威夷度假，好培养一下失去已久的家庭情感；但没想到，爸爸的工作又出现状况，非他亲自前往参加一个国内会议不可。而聪明的爸爸急中生智，终于说服全家将出国旅游的行程，改成租下一台麻雀虽小，五脏俱全的移动房屋休旅车，到他必须开会的地点露营野宿。从未使用过这样的休旅工具，让天才老爹手忙脚乱不断闹笑话，而途中出现的怪朋友，更将让全家人陷入啼笑皆非的窘境；而爸爸究竟能不能同时完成他拯救公司大业的任务呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-0-811.jpg
影片名：糊涂侦探
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：安妮・海瑟薇 史蒂夫・卡瑞尔 巨石 艾伦 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：回归本源，那个曾经备受剧迷们喜爱的“糊涂侦探”、来自于CONTROL的特工麦克斯韦·斯马特，将会在大银幕上经历一次最为危险也是最重要的任务，阻挠邪恶的犯罪组织KAOS所制定的统治世界的最新阴谋……顺便说一句：这也是麦克斯韦有生以来的第一次任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-57-797.jpg
影片名：战争公司
国家：欧美
导演：约书华・瑟夫特尔
主演：希拉里・达芙 约翰・库萨克 玛丽莎・托梅 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事发生在不远的未来，在弥漫着战后残留的硝烟中，世界格局的分配进入了一个全新的时代--即使只是一家私人的企业，也有可能掌控一个国家。而位于特拉基斯坦的政治舞台，就充满了类似的值得讽刺的荒唐之事，这个几乎已经被战火摧残的四分五裂的国家，刚刚被一个由前美国副总统经营的私人企业所占领。为了能够垄断因为战争而断掉的供给线，公司高层雇佣了一个不受国籍限制的杀手布兰德·豪瑟，密谋行刺中东的石油部长。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-56-360.jpg
影片名：宝贝计划
国家：港台
导演：陈木胜
主演：应采儿 高圆圆 古天乐 成龙 蔡卓妍 许 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：人字拖（成龙饰）身手不凡，可惜错用地方，当上窃匪。他没有人生目标，终日沉迷赌博，与家人疏离。想不到一个小宝宝确令他惹来大祸，但也成为他人生的一大转机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-58-784.jpg
影片名：变相怪杰
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：金・凯瑞 卡梅隆・迪亚茨 彼得・里格特  
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：银行小职员斯坦利·艾普金斯是个老实本分的人。老实人自然免不了要受人欺负，各种各样倒霉的事全让他摊上。老板的呵斥，女性的鄙视，朋友的愚弄如影随身，斯坦利就是个倒霉蛋儿。奇迹终于出现了。他偶然在河边发现一个古代面具，这面具具有神奇的魔力，一旦戴上变狂风大作。转瞬间斯坦利变成了动画片里的超级英雄。白天他仍然是普普通通的小职员，但夜晚他行侠仗义、除暴安良，还得到绝色美女卡蕾莉的爱慕。谁知斯坦利破坏了黑帮老大多利安打劫银行的计划，并因此结仇。多利安偶然得知了面具的魔力，施诡计夺走了神奇面具，并且把他送进了监狱。在宝贝小狗的帮助下，艾普金斯巧妙脱身，誓与黑帮老大周旋到底……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-55-580.jpg
影片名：歌舞青春
国家：欧美
导演：肯尼・奥特加
主演：扎克・埃夫隆 瓦妮莎・安妮・哈金斯 阿什 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：两个表面毫无关系的高中生――学校篮球队队长TroyBolton跟性格害羞、成绩优异的新生GabriellaMontez，他们两人本是两个不同世界的人，在除夕假期的一个卡拉ＯＫ比赛中，他俩发现原来彼此对唱歌都十分热爱，假期结束后，他们更发觉原来就读于同一学校！于是Troy及Gabriella打算参加试音，希望成为学校最新音乐剧的男女主角。Gabriella新认识的朋友TaylorMcKessie及Troy的好友兼支持者ChadDanforth知道消息后均表示不赞成，Chad不希望见到自己的篮球偶像登上舞台，而Taylor则担心自己带领的学术比赛队伍将失去一个重要的队员。一向都是学校音乐剧主角的SharpayEvans及RyanEvans亦担心自己在学校的地位将受动摇，于是联同Taylor及Chad想尽办法使Troy及Gabriella不能成为音乐剧的主角。虽然如此，但Troy及Gabriella并没有因此而放弃，反而更积极追寻自己的梦想，亦影响到其他同学向别人展示一些他们一直隐藏起来的才华！究竟最后Troy及Gabriella的歌唱梦想能否实现呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-6-360.jpg
影片名：忘掉莎拉・马歇尔
国家：欧美
导演：尼古拉斯・斯托勒
主演：克里斯汀・贝尔 米娜・古妮丝 杰森・席格 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：不管用多长的时候，只要你经营的是一份靠不住的感情，终究也只能以遗憾收场……积极勤奋的音乐家彼得·布雷特花了整整6年的时间，一心挂在他的女友莎拉·马歇尔身上。莎拉是一个电视明星，所以彼得对她的喜爱，已经接近于一种盲目的崇拜。没有人知道大名鼎鼎的莎拉原来已经“名花有主”，因为即使狗仔真的拍到她和彼得在一起，也总将他误认成是一个帮着提包的跟班，而且当莎拉站在璀璨的舞台上激动地发表着她的得奖感言时，彼得的名字永远是被漏掉的那一个。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-12-427.jpg
影片名：你杀了我
国家：欧美
导演：约翰・戴尔
主演：本・金斯利 蒂娅・里欧妮 卢克・威尔逊  
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：位于纽约州的布法罗正在经历着冬天的死寂，弗兰克·法伦金克从小就投身于家族的事业，是当地波兰黑帮中最可靠的杀手。本来经过了这么多年的栽培和历练，再加上弗兰克对家族的忠心耿耿，应该稳坐头牌杀手的宝座的，然而弗兰克却一直受到酗酒问题的困扰，妨碍了他事业上的发展，但好在没出过什么大差错，一直都是打擦边球勉强过关。可是幸运女神不可能永远都罩着你，果不其然，弗兰克办砸了一次非常重要的暗杀任务，对方是家族最有力的竞争对手--爱尔兰黑帮的老大爱德华·奥利尔，他是绝对不会善罢甘休的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-11-150.jpg
影片名：非亲兄弟
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 约翰・C・赖利 玛丽・斯汀 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：39岁的布伦南和母亲南希住在一起，而40岁的戴尔也一直与父亲罗伯特同住，当南希与罗伯特结婚后，布伦南和戴尔也被迫住在了同一屋檐下，成了没有血缘关系的兄弟。两人最初彼此看着都不顺眼，因此费尽心思让对方吃尽苦头。然而当他们意识到原来对方和自己是一丘之貉：都好吃懒做，都好久没有工作，一样的不成熟后，反倒臭味相投、相亲相爱起来。可是这两个被惯坏了的大小孩，实在让他们的父母伤透脑筋，于是下令两人必须出去找工作，而这对于他们来说难度可太大了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-9-472.jpg
影片名：妈妈咪呀
国家：欧美
导演：
主演：梅丽尔・斯特里普 阿曼达・塞弗里德 皮尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：《妈妈咪呀》主角是希腊小岛上以开餐馆为生的一对母女。女儿即将出嫁，她很希望自己的父亲能够亲自在婚礼当日将她的手递到新郎手中，可惜她的妈妈从来没有告诉过她到底谁是她的父亲。于是在出嫁之前，她偷看了妈妈的日记，发现妈妈有三个情人都极有可能是她的亲生父亲，在情急之下，她根据所找到的旧信件地址，寄了三张请柬邀请他们参加她的婚礼。在她妈妈不知道的情况下，女主角的“三个爸爸”在婚礼的前一日怀着不同的心情再次回到这个希腊小岛上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-10-965.jpg
影片名：少林少女
国家：大陆
导演：本广克行
主演：柴崎幸 仲村亨 江口洋介 张雨绮 田启文 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：樱泽凛在中国的武术学校结束了为期三千日的艰苦修行，她即将返回故乡日本。“我要在日本将少林拳发扬光大！”阿凛充满雄心壮志，然而目送着她的背影的老师们却很担心――这个少女身上埋藏着未知的巨大力量，一步走错就会踏入黑暗的邪道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-8-784.jpg
影片名：灾难大电影
国家：欧美
导演：杰森・弗莱德博格
主演：卡门・伊莱克特拉 金伯利・卡达珊 罗兰德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事讲述了一群年轻人在某天夜里，突然遭遇了包括地震、洪水在内的许多灾难，他们必须揭穿灾难背后的秘密，阻止更大破坏的发生……本片主要是以恶搞为主，从《夺宝奇兵》到《钢铁侠》等众多知名电影，包括艾米·怀恩豪斯在内的名人们都被当作攻击目标，被其拿来讽刺一番。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-8-738.jpg
影片名：邻家女孩
国家：欧美
导演：Gregory・Wilson
主演：伊丽莎・库斯伯特 埃米尔・赫斯基 蒂莫西 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：高中生马修(埃米尔?赫斯基饰)是个憨厚老实的大男孩，他迷恋着政治，一直梦想能够像林肯那样成为美国众人仰慕的政坛风云人物。直到有一天，马修发现隔壁搬来了一个美丽性感的女孩，成为了他的新邻居。女孩名叫丹妮尔(伊丽莎?库斯博特饰)，也是个高中生。马修和丹妮尔很快沉浸在热恋中了。正当马修快乐地想把自己的女友介绍给所有的朋友时，忽然发现一个秘密：看上去清纯可爱如高中生的丹妮尔，以前竟是色情片明星！这让马修根本无法接受，他们两人刚刚进入状态的的恋情顿时面临着严峻的考验。幸好在朋友的帮助下，马修慢慢认识到如果爱一个人，就要有勇气冒险去接受她的任何事情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-7-797.jpg
影片名：破处之旅
国家：欧美
导演：希恩・安德斯
主演：乔什・祖克曼 詹姆斯・麦斯登 阿曼达・克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：18岁的伊恩一直想结束自己的处男生涯，后来他在网上遇到一个女人，对方声称如果他开车来诺克斯维尔市，就答应和他发生性关系。兴奋不已的伊恩于是叫上朋友们一起上路。其实伊恩对朋友弗利西亚一直很有好感，然而后者却好像很喜欢伊恩的另一个朋友兰斯，三个关系复杂的人就这样踏上了破处之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-5-580.jpg
影片名：婚礼歌手
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：亚当・桑德勒 德鲁・巴里摩尔 克里斯蒂娜 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：热爱摇滚乐的青年罗宾经常出现在别人的婚礼上，为新人们献上多愁善感的歌声。终于有一天，罗宾自己要成为婚礼上的男主角了，可就在这一天，悲惨的事情发生了：负心的新娘抛弃了他。在婚礼上充当侍者的姑娘朱莉亚对心碎的罗宾好言相劝，两人言语之间甚为投机。巧的是，不久之后朱莉亚也要举行婚礼。朱莉亚的未婚夫格伦是个十足的风流种子，忙着赚钱之余与别的女孩子暗通歌曲，让痴情的朱莉亚一人忙活婚礼的事。朱莉亚请罗宾帮助，两人竟日久生情。感觉到彼此的契合，却无法在这婚礼逼近的脚步声中道出真心话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-25-580.jpg
影片名：新娘靠边闪
国家：欧美
导演：
主演：凯瑟琳・海格尔 詹姆斯・麦斯登 玛琳・阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：她是一位“职业伴娘”，已经参加过身边亲朋好友大大小小、形式各异的27场婚礼了，可是她却始终没有办法得到属于自己的幸福……简真正的工作是宣传助理，由于她聪明漂亮、勤劳肯干，一直都深受她的老板乔治的赏识。其实除了正职，简还有一个“业余爱好”，可能是源于她对婚礼繁杂的安排与步骤的轻车熟路，所有认识她的人，不管熟与不熟的，都会邀请她当自己婚礼的伴娘，帮助打点一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-18-738.jpg
影片名：内衣少女
国家：港台
导演：秦小珍
主演：邓丽欣 郑中基 贾晓晨 李曼筠 梁咏琪  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Miu在一家内衣公司的R＆D部门当内衣调查员。读书时代的Miu（邓丽欣）勤奋向学，爱幻想却未尝过拍拖滋味。然而搬进了姑姐（卢觅雪）的故居后，使到Miu有所觉悟。原来虽然姑姐事业有成，可惜云英未嫁，到死时还是一名处女。空有一室款式不同且漂亮的内衣，却苦无展示的对象。不想成为老姑婆的Miu，决心找个男人尝第一次恋爱。这消息一传十、十传百，Miu身旁一时涌现大批追求者，当中有太子爷Antonio（王祖蓝）、新进才子（农夫－陆永）及银行经理（C君），Miu已被弄得头昏脑涨，此时更出现一名“恋爱高手”Lucas（郑中基）对她虎视眈眈……幸好身边有几个恋爱经验甚丰富的好姊妹Donut（文咏珊）、Celine（汤怡）和CC（JJ）对她劝导，从中还启发她对内衣与恋爱关系的灵感，令Miu对爱情与男人都有新的体会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-26-784.jpg
影片名：查理和巧克力工厂
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：约翰尼・德普 弗莱迪・海默 海伦娜・伯翰 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：Charlie是一个善良的小男孩，他出生在一个大型巧克力工厂附近的一户贫穷的家庭；WillyWonka一个个性古怪的人，拥有一家同样古怪的巧克力工厂。孤单一人的Wonka举办了一场抽奖，决定为自己的巧克力工厂选择一个继承人。包括Charlie在内的5个幸运的孩子抽中了金色的奖券，并获得参观这个充满神秘色彩的巧克力工厂的资格。于是，几个孩子来到了这个已经15年没有人来过的古怪工厂，参加一场神秘莫测的冒险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-51-112.jpg
影片名：马格瑞姆的玩具店
国家：欧美
导演：
主演：娜塔丽・波特曼 达斯汀・霍夫曼 杰森・贝 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：相信小时候的你，除了一直梦想着能有一幢属于自己的糖果屋外，剩余的期盼应该都用在了玩具店里……这里就有一家神奇的玩具商店，里面那些近似于疯狂的梦幻玩具，你可能只有在梦中才拥有过它们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-12-965.jpg
影片名：疯羊
国家：欧美
导演：乔纳森・金
主演：马修・张伯伦 奥立弗・德瑞维尔 彼得・费 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：生活在新西兰牧场的两兄弟奥利弗(马修·张伯伦饰)和安吉斯(彼得·费尼饰)过着相安无事的日子，好吃懒做的安吉斯一心想让羊群“优生优育”，以卖出好价钱，于是瞒着奥利弗给公羊注射了一种催生剂。从此，温顺的绵羊变成了凶猛的肉食动物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-45-784.jpg
影片名：计划赶不上变化
国家：欧美
导演：
主演：艾玛纽尔・塞尼耶 丹尼・伯恩 玛丽娜・汉 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：又是一个火热的夏天，一年一度的法国音乐节如期盛大开幕，丰富多采的演出让人目不暇接。作为音乐节的一部份，音乐节舞蹈培训班吸引了众多爱好者，这些爱好者来自各行各业。刚刚在舞蹈培训课上相识的几对舞伴正打算组织一场热闹的家庭聚会，发起人为知名女律师玛丽和她的丈夫皮耶特，获邀参加的有玛丽的“小太妹”女儿朱丽叶、畅销小说家莎拉、癌症患者阿兰、老朋友艾万等。聚会进行的温馨而热烈，眼看聚会已近尾声，大家纷纷起身准备告别时，大门却打不开了，只显示“密码已更改”字样。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-51-580.jpg
影片名：前女友们的幽灵
国家：欧美
导演：
主演：马修・麦康纳 珍妮弗・加纳 迈克尔・道格 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：主人公考恩纳是一个游戏花丛的浪子，他受邀参加弟弟的婚礼，没想到却在那里被自己的前女友们纠缠不清。在追忆了自己的一段段“浪漫史”后，考恩纳开始反思忏悔，终于明白自己真正所爱的其实是那位青梅竹马的女伴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-8-6-427.jpg
影片名：春天不是读书天
国家：欧美
导演：约翰・休斯
主演：马修・布鲁德里克 米亚・萨拉 查利・希恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：中学生Ferris与女友Mia一起逃学，他们联同好友Cameron一同前往芝加哥。神经质校长誓要找回这三个反斗星。本片在美国引来强烈的反应，在幽默之余，更对美国教学制度来个一针见血的讽刺。这部被人忽略的电影，绝对能满足时下的青年朋友。一个人缘奇好的高三学生费里斯装病逃课一天，因为“世界如此精彩，如果不懂得停下来欣赏一下，那么你会错过很多风景”。于是他拉上好友，用计从学校叫出了自己的女友（那时候的美国高中管得那么严吗？），一起感受放松的一天去了。他们可不是逃出去打电子游戏，更不要误会他们是去开SEXPARTY（这是十多年后《美国派》里的学生所向往的）。他们作了一次城市观光旅游。其间穿插了教导主任的围追堵截，在这种青春片里，教导主任自然是反面角色了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-19-580.jpg
影片名：风流医生俏护士
国家：欧美
导演：Beaumont
主演：罗伯特・杜瓦尔 雷内・奥博诺伊斯 弗雷德 
类型：喜剧片  
上映时间：1972
简介：影片故事发生在朝鲜战场上，美军的一间野战医院，军医们整日不物正业，不是跟护士们大情骂悄，就是相互挖苦陷害。在种种笑料和喋喋不休的斗嘴中，影片懒散地展示着朝鲜战争中的美国军人，最终这场闹剧在一声“操他的妈妈的军队”的恶骂中结束……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-27-360.jpg
影片名：辣椒教室
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：曾志伟 陈勋奇 雷颂德 杨恭如 陈法蓉 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：剧情梗概：新人新气象，新上任的其他教师要如何拯救一群无可救的问题学生呢？学校出了名的问题学生Judy和Ricky，虽然两人相貌出众，但是对于他们坏事做尽、问题百出的状况，令教师们大感头疼，不知从何著手，于是新班主任欧Sir就在这种状况下到学校就任。欧Sir收服学生的方法，是在学生最最危急之时，挺身而出，大力相救，以获得学生们的真心感动。但是他这种做法却引来校内号称「辣椒姑婆」的女老师，分外眼红，于是她决定拔除这个眼中钉。故事就在老师们勾心斗角、学生们状况百出中展开，在一次音乐节比赛中，学生们遇到前所未有的挑战，到底学生们能否各司其职……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-58-173.jpg
影片名：校园蓝调
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：保罗・沃克 艾丽・拉特 乔恩・沃伊特 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：对于WestCanaan镇居民来说，没有比足球更重要的事了，镇上的高中球队小狼队是他们的骄傲，而教练Kilmer则是球员们的上帝，在他的率领下，小狼队曾经夺得两次州冠军。Mox，学校里的全A生，明年就要到名校布朗大学报道了，他的好朋友Lance是队力的主力四分卫，在离赛季结束还有五场球的时候Lance严重受伤了，教练将毫无心理准备的Mox推到了从前Lance的位置，居然打得很不错。现在Mox一下子要处理好几方面的关系，教练，队友，Lance的女朋友正在对他频送秋波，而他现在的女朋友正是Lance的姐姐……更重要的是，他要率领球队获得最后的胜利……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-56-527.jpg
影片名：气喘吁吁
国家：欧美
导演：郑重
主演：葛优 林熙蕾 陈柏霖 约翰・萨维奇 梁天 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:李强根本没钱，办公室天天坐着一帮要账的，其实他有钱，就是欠他钱的人不爱还钱，这叫三角债，中国人都知道。这是事业，再说家庭，更糟，李强的胖老婆王灵丽正在经历中年危机。还有比这更糟的，就是身体，李强刚被查出肺上有一处阴影，弄不好是癌……李强根本没钱，办公室天天坐着一帮要账的，其实他有钱，就是欠他钱的人不爱还钱，这叫三角债，中国人都知道。这是事业，再说家庭，更糟，李强的胖老婆王灵丽正在经历中年危机。还有比这更糟的，就是身体，李强刚被查出肺上有一处阴影，弄不好是癌…… 美国人Frank家传的公司行将破产，他将变得一文不名，失散多年的女儿Hanna情况更糟，目前正在戒毒，情绪大起大浮。染老了老了才开始倒霉，太可怕了。Frank逝几近崩溃……为了"战胜"厄运，他决定铤而走险。Frank来到了北京，装的像名大款，期望着把瀑一钱不值的公司卖给一位叫李强的中国大款。Frank有所不知，这位同自己年龄相仿的中国大款，现在面临的生活比他还糟糕。李强根本没钱，办公室天天坐着一帮要账的，其实他有钱，就是欠他钱的人不爱还钱，这叫三角债，中国人都知道。这是事业，再说家庭，更糟，李强的胖老婆王灵丽正在经历中年危机。还有比这更糟的，就是身体，李强刚被查出肺上有一处阴影，弄不好是癌……两人都累了，气喘吁吁，实在没力气再装下去，于是他们先后变得诚实，这时反而好运悄然而至，好像为了鼓励大伙这来之不易的真诚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-55-947.jpg
影片名：不知羞耻
国家：欧美
导演：
主演：崔茜・尤玛 约翰尼・诺克斯维尔 塞尔玛・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：影片剧情浏览:一天，在去便利店的路上，一场突如其来的交通事故使西尔维亚的头部遭受碰撞，医生诊断为脑振荡，奇妙之处就在于，脑振荡并未影响她的智力，也没对记忆造成损坏，却“破坏”了她和丈夫之间夜生活的“平衡”。同时，她还遇到了一个奇怪的男子雷雷(约翰尼・诺克斯维尔饰)，这个看似是普通送货员的人却总是可以让西尔维亚展现她刻意隐匿起来、由于脑振荡而突发的性欲。于是，西尔维亚完全释放了另一个自我，她开始无休止地沉溺于性生活，疯狂到自己都没办法控制那些急切的欲望和强迫性的冲动。  美国马里兰州巴尔的摩的一家便利商店，店主西尔维亚(崔茜・尤玛饰)是一个40好几的美国中年妇人，和女儿卡普莉丝(塞尔玛・布莱尔饰)及丈夫沃恩(克里斯・伊萨克饰)过着平静而充实的生活。由于店里事无具细都需要经过她的手，所以西尔维亚早就对一些个人需要失去了兴趣，她已经没有多余的精力去和仍当壮年的丈夫搞什么“情调”了，而且她的女儿卡普莉丝也颇为不争气，正被关在家中“反思”--这又是一项沉重的生活“负担”。一天，在去便利店的路上，一场突如其来的交通事故使西尔维亚的头部遭受碰撞，医生诊断为脑振荡，奇妙之处就在于，脑振荡并未影响她的智力，也没对记忆造成损坏，却“破坏”了她和丈夫之间夜生活的“平衡”。同时，她还遇到了一个奇怪的男子雷雷(约翰尼・诺克斯维尔饰)，这个看似是普通送货员的人却总是可以让西尔维亚展现她刻意隐匿起来、由于脑振荡而突发的性欲。于是，西尔维亚完全释放了另一个自我，她开始无休止地沉溺于性生活，疯狂到自己都没办法控制那些急切的欲望和强迫性的冲动。沃恩最开始对妻子的转变惊喜的成分居多，可是渐渐地，他却发现西尔维亚的性需要越来越频繁、即使是公共场合也没办法控制自己。由于周围都是老邻居，这令沃恩非常难堪，开始认真思考妻子这样的转变也许最初的时候就是个错误，而这个原本不甚完美的普通家庭也正慢慢地走向崩溃的边缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-46-729.jpg
影片名：愉快的飞行
国家：日韩
导演：矢口史靖
主演：田边诚一 时任三郎 绫濑遥 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:木村菜瘢ㄌ锂x智子饰）是负责售票等事务的地服人员，她早已厌倦了乘客们的抱怨和这份单调的工作。木村曾向上司提出辞呈，但没有被接受。今天果然又出事了，NH1980发生了超售问题。本次航班的副驾驶员铃木和博（田边诚一饰）即将晋升为机长，这是他最后一次升职培训试飞。听说教官是和蔼可亲的望月（小日向文世饰）后，铃木非常兴奋。不料起飞当天，由于望月感冒，担任机长的教官临时换成了以威严著称的原田典嘉（时任三郎饰），铃木顿时紧张起来。原田虽然有着过硬的飞行技术，但天生不苟言笑，对于接受考核的副驾驶员也非常严格，每个细小的地方都不放过。铃木见到原田后想开个玩笑缓和气氛，毫无幽默细胞的原田却依然绷着一张脸。本片的舞台是一个大型机场，这里每天都有无数人进进出出，每天都有上百架飞机起起落落。今天，飞往夏威夷的NH1980航班就要起飞，许多人正在为此忙碌，其中包括机场方面的飞行员、乘务员、地服人员、空管人员、签派员、机务人员；也包括整装待发的乘客，有新婚夫妇、修学旅行的学生、商务人士、举家出游的两代人……本次航班的副驾驶员铃木和博（田边诚一饰）即将晋升为机长，这是他最后一次升职培训试飞。听说教官是和蔼可亲的望月（小日向文世饰）后，铃木非常兴奋。不料起飞当天，由于望月感冒，担任机长的教官临时换成了以威严著称的原田典嘉（时任三郎饰），铃木顿时紧张起来。原田虽然有着过硬的飞行技术，但天生不苟言笑，对于接受考核的副驾驶员也非常严格，每个细小的地方都不放过。铃木见到原田后想开个玩笑缓和气氛，毫无幽默细胞的原田却依然绷着一张脸。齐藤悦子（绫濑遥饰）是个只有十个月飞行经验的新空姐，这是她第一次上国际航线，也是她第一次经历长时间飞行，偏巧乘务长还是“魔鬼”山崎丽子（寺岛忍饰），年轻的悦子战战兢兢。前辈田中真里（吹石一惠饰）把她差来差去，龟毛的乘客也要求多多，悦子忙得团团转。空姐中盛传着这么一句话“每次和山崎一起飞的人都要事先喝许多水，因为会被她惹得流掉数不清的眼泪。”其实山崎外冷内热，她善于发掘和培养有天赋的年轻人。木村菜瘢ㄌ锂x智子饰）是负责售票等事务的地服人员，她早已厌倦了乘客们的抱怨和这份单调的工作。木村曾向上司提出辞呈，但没有被接受。今天果然又出事了，NH1980发生了超售问题。机务人员中村弘树（森冈龙饰）负责起飞前的机体检查，但引擎部更换零件花了太多的时间，如果再不抓紧，NH1980就会延误起飞。运控中心经验丰富的主任高桥昌治（岸部一德饰）曾经是个能力很强的空管高手，但自从运用了新电脑系统后，他的能力失去了用武之地，今天似乎又将是平稳的一天。天气晴和，准备完全，前往夏威夷的愉快空中之旅即将开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-36-616.jpg
影片名：性感尤物
国家：欧美
导演：
主演：麦克・宾德 玛丽・海明威 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：城建筑承包商马提（麦克・宾德）是个快乐的已婚男人，然而尽管已有个美丽的娇妻萝拉（玛丽・海明威），仍无法阻止他幻想找个辣妹和老婆一起大玩3P游戏；经过多方劝诱之后，萝拉终于答应尝试一下「床上三人行」的滋味。但马提万万没想到老婆竟会对这种刺激的性.游戏欲罢不能，成了一只性饥渴的母老虎，开始引诱她遇到的每个女性，包括他们的邻居、马提的秘书、在沙龙遇到的女孩、甚至是马提合夥人的妻子...如今马提尝到了自己种下的苦果，就连在自家床上也开始感到自己成了多余的第三者！他该如何阻止这个自己所创造出来、性.饥渴的母老虎呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-35-140.jpg
影片名：千王
国家：港台
导演：
主演：黄百鸣 梁朝伟 任达华 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：王上千（黄百鸣）、阿伟（梁朝伟）、任世生（任达华）和师姐“雀霸”是老千家族，四人合伙骗刚从新加坡回来的苏小姐，岂料苏小姐也是个出千高手，经过几场较量后，双方决定化敌为友，一起对付吝啬的富豪龙在天，雀霸使出美人计，龙果然上当，结果惨败，为了报复，龙请来了千王泰斗，没想到……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-30-784.jpg
影片名：疯狂的日子
国家：港台
导演：未填写
主演：张超、冯远征、阮丹宁 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《疯狂的石头》姐妹篇最具人气的搞笑大片《疯狂的日子》
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-38-29-797.jpg
影片名：一见钟性
国家：南亚
导演：
主演：山姆.求提班 谢缦.布雅 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：Em富有想象力和创造力，并且英俊；他爱过左拥右抱式的生活。他于国内某大公司负责开发甚具前景的产品「梦仪」。虽然Em到处留情，但仍然吸引不少女性向他投怀送抱。在"梦仪"的开发组里，有为求目的不摘手段的市务经理Nicky，跟Em亦同事亦朋友的工程经理Em，进取具自信的产品设计师Pang，和渴求真爱，自认为Em而生的程序编写员Mill。而另一企业的美女副总裁Rose亦迷上Em，她决意如她的工作般，掌控她跟他的关系。一天Em在酒吧邂逅有钱又性感的Joy，春宵过后，他竟遇到天神。天神要他以后爱情专一，否则前路堪虞。他会如何选择呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-3-321.jpg
影片名：放声大笑
国家：欧美
导演：
主演：K菲・索 　克斯塔・特瑞特　克斯蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:LOL，是许多年轻人都熟知的网络用语。英语原文是：LaughingOutLoud；意思为：笑晕了，笑死了。LOL同样也是罗拉（克丽丝塔?特瑞特饰）的朋友对她的昵称。◎影片简介：LOL，是许多年轻人都熟知的网络用语。英语原文是：LaughingOutLoud；意思为：笑晕了，笑死了。LOL同样也是罗拉（克丽丝塔?特瑞特饰）的朋友对她的昵称。电影开始在新学伊始，罗拉怀疑她的男友亚瑟在夏天假期时出轨，而她的一群朋友也让事情变得更加复杂化。而更加糟糕的是，罗拉和她的母亲，安娜（苏菲・玛索饰）之间的关系。她们根本无法交流，欺骗和争吵还有互相无法理解无处不在。是代沟？就像母亲根本不明白什么是LOL...亦或者是因为父母的离异，家庭的关系不再简单，'chen'人和青少年的世界的碰撞，母亲与女儿之间的爱与隔阂...在一系列的爆笑或者令人愤怒的事情过后，母女之间的关系会走向哪里？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-45-884.jpg
影片名：折磨
国家：欧美
导演：Lebovitz
主演：凯文・迪恩 亚历克斯・帕蒂弗 艾普萝・皮 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:不堪忍受的他自杀了，但是故事并没有就此结束，达任・马里特变成了一个僵尸，他又回到了学校，要对曾经嘲弄过他的人们血债血偿。那些平日里耀武扬威的家伙现在一个一个吓破了胆，他们恨不得钻到自己的被窝里，做个一辈子的缩头乌龟。学校里的一帮小混混在一个月黑风高的夜晚用尽各种手段和方法，恐吓和折磨自己班级里的一个超重的、招人讨厌的家伙。这个可怜的家伙名叫达任・马里特（DarrenMullet），他从小就患有严重的哮喘病。而且马里特的生活也并不舒心，在家里被父母奚落、在学校被老师嘲笑――当然，还有那帮小混混的折磨。不堪忍受的他自杀了，但是故事并没有就此结束，达任・马里特变成了一个僵尸，他又回到了学校，要对曾经嘲弄过他的人们血债血偿。那些平日里耀武扬威的家伙现在一个一个吓破了胆，他们恨不得钻到自己的被窝里，做个一辈子的缩头乌龟。你是否总被人欺负，那就去告诉某个人。这就是英国新恐怖动作片《折磨》(Tormented)的小明星送给受欺负的人们的忠告。影片由乔・赖特导演，讲述一个备受欺负的学生达伦・姆雷特(凯文・迪安饰演)从坟墓中走出为自己的不明之死复仇的故事。小演员们包括亚历克斯・佩蒂佛(饰演片中的“风雷突击者”)、汤姆・霍珀、乔治・金、阿普尔・皮尔森、迪米特里・莱昂尼达斯、拉里萨・威尔逊和新人图珀斯・米德雷顿(饰演女头目贾斯蒂娜)。《折磨》既有趣又恐怖，但它传递着总受欺负的人痛苦的潜在信息。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-39-251.jpg
影片名：大内密探零零狗
国家：港台
导演：王晶
主演：古天乐 大S 吴君如 樊少皇 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，尤以灵灵虎（佟大为饰）和灵灵猪（林子聪饰）武功最为出色。十二人中唯独灵灵狗（古天乐饰）无心学武，只醉心科技及发明，就连他的未婚妻梅希望（徐熙媛饰）、未来岳丈梅大侠（梁家仁饰）及岳母林美人（苑琼丹饰）都不能影响他。大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，尤以灵灵虎（佟大为饰）和灵灵猪（林子聪饰）武功最为出色。十二人中唯独灵灵狗（古天乐饰）无心学武，只醉心科技及发明，就连他的未婚妻梅希望（徐熙媛饰）、未来岳丈梅大侠（梁家仁饰）及岳母林美人（苑琼丹饰）都不能影响他。大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，当中灵灵虎(佟大为饰)和灵灵猪(林子聪饰)武功最为出色。十二生肖中唯独灵灵狗(古天乐饰)无心学武，只醉心科技及发明。他的未婚妻梅希望(徐熙媛饰)、未来岳丈梅大侠(梁家仁饰)及岳母林美人(苑琼丹饰)亦无奈之何。大太监曹仁超(樊少皇饰)武功卓越，但怠忽职守，残害忠良。袁若男(刘洋饰)父亲给曹仁超害死，于是她女扮男装，誓报父仇。适逢皇帝(刘仪伟饰)及皇后西宫娘娘(吴君如饰)要为娇丽美艳的彩云公主(宋佳饰)挑选“十全驸马”，曹仁超遂派遣手下应征，趁机谋朝篡位。灵灵狗、梅希望及若男等洞悉曹的阴谋，全力破坏。曹一计不成，二计又生，设计刺杀皇上。正、邪两帮遂展开一场大决战……大内密探世世代代负责保护皇帝，共有十二人，各以十二生肖命名，个个身怀绝技，尤以灵灵虎（佟大为饰）和灵灵猪（林子聪饰）武功最为出色。十二人中唯独灵灵狗（古天乐饰）无心学武，只醉心科技及发明，就连他的未婚妻梅希望（徐熙媛饰）、未来岳丈梅大侠（梁家仁饰）及岳母林美人（苑琼丹饰）都不能影响他。大太监曹仁超（樊少皇饰）武功卓越，却玩忽职守，残害忠良。袁若男（刘洋饰）因父亲被曹仁超害死，竟从此女扮男装，誓报父仇。适逢皇朝大喜，皇上（刘仪伟饰）及西宫娘娘（吴君如饰）要为娇艳欲滴的彩云公主（宋佳饰）挑选十全驸马，野心勃勃的曹仁超遂派遣手下应征，妄想趁机谋朝篡位！灵灵狗、梅希望及若男等人获悉曹仁操的阴谋，全力破坏。曹仁超一计不成，二计又生，竟铤而走险，设计刺杀皇上！大内密探迎来艰困挑战，他们能否赢得这场正邪决战，保住皇朝平安？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050172944417.jpg
影片名：韩版无间道
国家：日韩
导演：未填写
主演：郑俊浩 郑雄仁 郑云宅 金相中 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：奖忠洞（郑俊浩饰）被上司派遣在黑帮组织里做卧底多年执行某项特殊的任务，而原是组织里一名小娄罗的李濡灿（郑雄仁饰）因为有大学学历秘密潜入到交通警察的行列中作“眼线”。原本各自以为天衣无缝的安排随着命运的交错两人渐渐迷失在最初设定的身份底牌上，一场警察与黑帮的超级间谍战开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-35-621.jpg
影片名：1724妓房动乱事件
国家：日韩
导演：
主演：李政宰 金玉彬 金锡勋 李元宗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:一想到心目中的薛智，无比幸福的天雷，有一天一个拳头下去，不小心把朝鲜拳头界名人，扬州派头目独耳给干掉，并成为了临时老大。表面看似很风光，实际却危机重重。因为野心十足的万德正虎视眈眈的注视着天雷。徘徊在俩人之间的薛智，一时间也变得不知所措。一想到心目中的薛智，无比幸福的天雷，有一天一个拳头下去，不小心把朝鲜拳头界名人，扬州派头目独耳给干掉，并成为了临时老大。表面看似很风光，实际却危机重重。因为野心十足的万德正虎视眈眈的注视着天雷。徘徊在俩人之间的薛智，一时间也变得不知所措。景宗末期，老论与少论的党羽之争已经到了不可收拾的地步，宫上的天空乌云密布。朝鲜陷入了非常紧张的时期。位居汉阳中心的妓房明月香招来了来至平壤艺妓学校最优秀的毕业生薛智(金玉彬饰)。整天无所事事，经常打架斗殴的麻浦小有名气的混混天雷(李政宰饰)一眼看上了薛智。穿梭在形形色色男人中间的薛智也注意到了玩世不恭，自由奔放的天雷。但是两人中间有一个及其可怕，不能得罪的家伙，那就是号称以1敌186人的格斗高手，明月香的主人万德(金锡勋饰)。三个人交织在一起的命运注定要产生剧烈的碰撞。一想到心目中的薛智，无比幸福的天雷，有一天一个拳头下去，不小心把朝鲜拳头界名人，扬州派头目独耳给干掉，并成为了临时老大。表面看似很风光，实际却危机重重。因为野心十足的万德正虎视眈眈的注视着天雷。徘徊在俩人之间的薛智，一时间也变得不知所措。天雷和万德的对决一触即发，整个朝鲜都开始关注起他们的对决。不可避免的大型事件渐渐来到人们身边。1724年，朝鲜到底发生了什么事件？2008年12月，即将为大家揭晓答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-25-793.jpg
影片名：晚餐游戏
国家：欧美
导演：法兰西斯・威柏
主演：蒂埃里・莱尔米特 雅克・维列雷 Fran 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：阿包和一班自命聪明的朋友约星期三晚与行“白痴晚宴”！规则很简单：各人只须携一名“白痴之最”共赴晚餐，便能获得丰富奖品。这夜，阿包遇见了法素平庸，平庸是一名愚蠢的会计师，亦是专门坏事的麻烦友。相约共赴餐宴前，阿包突然受伤不能外出，在平庸的“悉心照料”下，可笑的事情接踵发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-21-113.jpg
影片名：史上最不幸的大佬三郎剧场版
国家：日韩
导演：
主演：石黑英雄 板}俊之 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：人馊〉碾影版。由曾出演^人馊　O道r》的主演石黑英雄、搞笑Fw“Impulse”的板}俊之等主要演T出演。《史上最不幸的大佬三郎》，是阿部秀司2000年_始在《YOUNGMAGAZINE》上Bd的爆笑漫。v述了有髡f中的美佬哥哥的认蚋咧猩大河热郎（石黑英雄），最K被一群p友河井（板}俊之）等人捧榭h茸耗腥说墓适隆Ｔ日§07年4～6月在|京_播出。本作品是以作了累e超^450f部的阿部秀司的漫樵作改版。影片描的是在一喊灾家，三鹤樱三郎生出砹恕Ｈ郎也M了荷俑绺缭谧x的高中，h仁浊一指的差生高中“德丸W@”，直向不良少年的精英n程突w猛M。@是混s著不良少年和搞笑热莸幕奶葡　
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-19-548.jpg
影片名：大电影2.0之两个傻瓜的荒唐事
国家：欧美
导演：阿甘
主演：郭涛 黄渤 李琦 刘心悠 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《大电影2.0之两个傻瓜的荒唐事》改编自2003年西班牙的喜剧片《幸福的黄色电影》，《大电影2》与原著相比在剧情上的改动也很大，使剧情更符合中国国情。   影片讲述了一对已丧失激情的夫妇为了赚外快开始拍摄一部名为《新婚指南》的短片，在这个看似荒唐的拍摄过程中，重新找回了恋爱的感觉。文耀(郭涛饰)是一名走街串巷推销《新婚指南》的出版社推销员。一次遭遇抢劫之后，小偷（黄渤饰）的一番话使他茅塞顿开，决定拍摄DVD配合《新婚指南》的发行，终于在神秘搞怪的摄影器材店老板（李琦饰）和开音响出版社的老同学（英壮饰）帮助下，颠覆了他和妻子小鱼（刘心悠饰）乏味而平凡的生活，一连串他意想不到的麻烦及遭遇也自此不断开...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-14-401.jpg
影片名：追爱自由行
国家：欧美
导演：
主演：詹妮弗・安妮斯顿 史蒂夫・茨恩 伍迪・哈 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:苏是一个生活规律的女人，她靠向游客兜售一些廉价的艺术品来生活。一天，她来到了亚利桑那州，住进了一家街边的汽车旅馆。这家汽车旅馆是迈克的父母创建的，现在交由迈克打理。看到有女顾客来光顾，迈克很兴奋，而且他一眼就相中了这个漂亮姑娘。于是他晚上带着一瓶香槟敲开了苏的门。在酒精的催促下，在孤男寡女的内心渴望的催化下，他们决定开始一段跨越整个美国的旅行。影片是一部充满了奇思妙想的浪漫爱情喜剧片，讲述了发生在迈克・克兰肖（史蒂夫・茨恩）和苏・卡森（詹妮弗・安妮斯顿）之间的一段突如其来的爱情故事。苏是一个生活规律的女人，她靠向游客兜售一些廉价的艺术品来生活。一天，她来到了亚利桑那州，住进了一家街边的汽车旅馆。这家汽车旅馆是迈克的父母创建的，现在交由迈克打理。看到有女顾客来光顾，迈克很兴奋，而且他一眼就相中了这个漂亮姑娘。于是他晚上带着一瓶香槟敲开了苏的门。在酒精的催促下，在孤男寡女的内心渴望的催化下，他们决定开始一段跨越整个美国的旅行。迈克是一个没有追求、没有目标的小青年，他把自己的未来和生活全放在了和苏的关系上，他希望当他们来到苏的家之后能开始一段新的生活。可是当他们来到了旅行的终点马里兰州之后，迈克却发现在苏的仅仅有条的生活中根本没有自己的位置，他们是生活在两个世界里的人。结束了旅行的苏重新回到了自己的有权有钱的前男友杨戈（伍迪・哈里森）身边，他答应苏会把一个慈善基金会交给苏打理。生活受挫、失去爱情的迈克决心反戈一击，他使尽了浑身解数，就是想要证明即使是在两个世界里，他们的爱情还是可以存在、发展，甚至是开花结果的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-39-7-115.jpg
影片名：城市之鼠
国家：欧美
导演：斯蒂夫・凯莉
主演：塔梅尔・哈 丹尼・戴尔 苏珊・林奇 玛安 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在复杂多变的社会和过于喧扰的环境中，这个故事合集讲述了八位不安于现状的伦敦人努力寻求自我，得到大家认可的经历。无论是在黑暗还是光明的世界里，通过救赎、折磨和内心的坦承，每个失去灵魂的心终将找到解决问题的办法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-25-319.jpg
影片名：OSS117里约谍影
国家：欧美
导演：
主演：让・杜雅赫丹 露易丝・莫诺特 米歇尔・奥 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：1967年法国特工休伯特突然被指派去巴西里约热内卢追查二战漏网纳粹高官的下落。几经周折终于跟踪到了嫌疑人，休伯特本以为可以一发子弹顺利交差，却又接到新指示，此人是重要情报线索，需要从他身上获取二战期间协助德国纳粹的法国叛国人员名单。所以休伯特只得一边和他觥筹交错，一边暗中设计。与他同时行动的还有另外一家情报机构的漂亮女间谍杜萝兹。两人起初还针锋相对，但一夜春宵后立刻化敌为友......《OSS117之开罗谍影》故事的12年后（1967年），0SS117又来到地球另一侧的里约热内卢执行任务。为了获取危及法国安全的缩微胶卷，我们最棒的特工117要和最迷人的上校副官Mossad搭档去将纳粹头子缉拿归案。科尔科瓦多山顶基督雕像、深邃洞穴、茂密的热带雨林、阳光明媚的海滩，历险开始……无论多么危险、无论结局如何，你永远要指望我们的117能顺利完成任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-22-797.jpg
影片名：我的超人女友
国家：欧美
导演：
主演：乌玛・瑟曼 卢克・威尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：当马特（卢克&183;威尔逊饰）第一次遇到珍妮（乌玛&183;瑟曼饰）时，他认为他终于找到了心目中最完美的女神。然而，在相处的过程中，马特发现自己美丽高挑的女朋友个人经济状况不仅越来越拮据，同时占有欲越来越强，变得善妒易怒。深受打击的马特决定和她分手，两人各自去寻找幸福。但珍妮却没那么好说话，弄了半天，她是一个具有超能力的美艳“超女”。正当她心情还未平复之际，马特又跟他的工作搭档汉娜（安娜&183;法瑞丝饰）擦出了爱的火花。想想把一个爱嫉妒，占有欲超强的女超人逼到绝路会有什么后果吧，马特的生活，就此永无宁日了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-19-164.jpg
影片名：幸福终点站
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：汤姆・汉克斯 凯瑟琳・泽塔 琼斯 史坦利 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：来自东欧的维克多・纳沃斯基(汤姆・汉克斯)，当初为了要躲避战火才离开祖国，但谁想到就他在前往美国的空中飞行过程中，他的家乡就陷入了一场突如其来的政变。进退两难的维克多只能带着他那本来自一个不存在的国家的护照滞留在肯尼迪国际机场，因为不被允许踏入美国国土半步，他只能一直呆在机场的休息室里，等待着祖国战争结束的那一天。在这段在机场滞留的日子里，维克多一直在忍受着机场官员弗兰克・迪克逊(斯坦利・塔奇)的折磨，迪克逊把维克多视为晦气的象征，认为他是一个大麻烦，难以控制又想拼命解决。但这并未给维克多制造太多的烦恼，这位老兄自得其乐地在这样一个狭小的浓缩的物理空间里发现了一个巨大的丰富的人生世界，发现这里每天经过形形色色的人与他们各自的人生悲喜，发现这里充满了慷慨与野心，荒唐与惊奇，身份与地位，循规蹈矩与意外奇遇。并且他还在这里与空姐艾米利亚(凯瑟琳・泽塔-琼斯)产生了一段浪漫的爱情。最终，维克多在这个机场邂逅了美国的一切，也邂逅了属于他的幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081405372844.jpg
影片名：我的唯一
国家：欧美
导演：理查德・隆克瑞恩
主演：芮妮・齐薇格 凯文・贝肯 克里斯・诺斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:但是随着他们出走的时间渐渐变长，安妮发现外界的世界并不是那么平易近人－－骗子、酒鬼、赌徒和花花公子比比皆是。在与男人有几次浪漫的邂逅后，想要安定下来的安妮为孩子找了几所并不满意的学校，可是这些学校并不让安妮满意。与此同时，那些建立在激情基础上的浪漫关系也变得岌岌可危。不过，随着旅行的展开，安妮的孩子都确立了自己的人生目标－－大儿子乔治热衷于表演，他希望自己能成为一个演员；小儿子罗比喜欢上了冷嘲热讽的戏剧，他想成为一个剧作家。是一部发生在1950年代的喜剧，迷人的安指妮（芮妮・齐薇格饰）在发现丈夫出轨仿以后，带着两个孩子离开了家，他们走遍了美国各地。在宙旅程中，安妮也试图接受男人的追求，以便使自己及儿子过上更好的生活。一辆楔蓝色的卡迪拉克轿车行驶在纽约的街道上，根本没有迹象表明车里的人只是出去兜兜风，看起来，驾驶员美丽的女商人安妮・德芙纳科斯和她的两个乘客－－他的儿子乔治和罗比这次是要搬家。事实上，安妮刚刚离开了自己的丈夫邓恩，一个社会组织的负责人，因为她刚刚发现邓恩在外面有了其他的女人。这是1953年的美国，女权主义方兴未艾。40来岁的安妮要带上自己的孩子去追求更好的生活和更大的财富。离开了丈夫的安妮似乎并不难过，她甚至觉得这件事应该提前20年就做了。但是随着他们出走的时间渐渐变长，安妮发现外界的世界并不是那么平易近人－－骗子、酒鬼、赌徒和花花公子比比皆是。在与男人有几次浪漫的邂逅后，想要安定下来的安妮为孩子找了几所并不满意的学校，可是这些学校并不让安妮满意。与此同时，那些建立在激情基础上的浪漫关系也变得岌岌可危。不过，随着旅行的展开，安妮的孩子都确立了自己的人生目标－－大儿子乔治热衷于表演，他希望自己能成为一个演员；小儿子罗比喜欢上了冷嘲热讽的戏剧，他想成为一个剧作家。找不到安宁生活的安妮只好再次上路，这个跨越了整个美国大陆的旅程看起来似乎没有尽头。乔治还一厢情愿地认为他妈妈会很快结束旅游回到纽约，当得知妈妈要永远离开家庭的时候，乔治变得非常狂躁。此时的安妮将何去何从？她又会做出什么样出人意料的决定？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-12-129.jpg
影片名：一个半骑士
国家：欧美
导演：Künstler
主演：蒂尔•施威格 Rick Ka 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：骑士兰斯骁勇善战,同时他也是赫瑟琳公主的守卫,虽然他不善言辞,可公主却对他芳心暗许.而生活总不是一帆风顺,一股邪恶的势力也盯上了公主,公主被神秘人绑架走,兰斯踏上了寻找公主的道路,究竟他能否顺利拯救公主呢...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-6-329.jpg
影片名：高中校长阴谋事件
国家：欧美
导演：布雷特・西蒙
主演：布鲁斯・威利斯 米莎・巴顿 里斯・汤普森 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:提起大家都会度过的中学时代，也许那是每个人的人生中最重要的几年生活，但它不一定是一直都充满着和同学、朋友之前的欢声笑语，或者跟狐朋狗友一起无忧无虑的聚会、与喜欢的女生在静僻处的耳鬓厮磨，它也有可能是当你因为淘气闯了祸之后回到家，看到父母愤怒到爆的臭脸，甚至有些时候，它会变得丑陋、艰难，而且复杂得就像颠覆国家政权的阴谋一样。一所高中的校花请求一个二年级的学校通讯社的记者去调查SAT（ScholasticAssessmentTest的缩写，是美国高中生进入美国大学所必须参加的考试，其重要性相当于中国的高考）中的作弊事件……提起大家都会度过的中学时代，也许那是每个人的人生中最重要的几年生活，但它不一定是一直都充满着和同学、朋友之前的欢声笑语，或者跟狐朋狗友一起无忧无虑的聚会、与喜欢的女生在静僻处的耳鬓厮磨，它也有可能是当你因为淘气闯了祸之后回到家，看到父母愤怒到爆的臭脸，甚至有些时候，它会变得丑陋、艰难，而且复杂得就像颠覆国家政权的阴谋一样。鲍勃・芬克（里斯・汤普森饰）是圣东诺范斯中学的一名学生，他还是一个初出茅庐的校报记者。一天，高年级的校花弗朗西斯卡（米莎・巴顿饰）请求鲍勃・芬克帮她追查谁偷盗了SAT（美国高中生读大学的入学测试）试题，而鲍勃・芬克经过一番查证之后，他把校长（布鲁斯・威利斯饰）给指认了出来！芬克因此成为学校中最受欢迎的人，不再是一个刚刚进入学校、不懂世事的小毛孩。他赢得了每一个人的尊重，从学校的那些风云大佬，到那些在课堂上对他信口雌黄家伙。当弗朗西斯卡带他去参加校友聚会时，甚至学校内部的所有的一些腐败问题都消失了，鲍勃・芬克感觉在这里越来越如鱼得水。但这所高中并不总是像看起来的那般平静。随着芬克的知名度越高，他的疑问也就越多。校长真的偷了试题了吗？背后是否还有什么原因或者真相？或者鲍勃・芬克自身只是这个巨大阴谋里被人利用的一个毛躁小卒子？为了进一步发现事实的真相，芬克决定去调查在校长丑闻背后的那些更肮脏、更隐秘的阴谋。学校董事会、各部门头头、还有学校里的篮球明星兼兄弟会老大保罗（帕特里克・泰勒饰），每个人都好像与此有关。带着初出茅庐的朝气，以及追查真相的勇气，芬克必须在阴谋搞定他之前，搞定这一阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-5-545.jpg
影片名：周立波笑侃30年
国家：大陆
导演：未填写
主演：未知 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:简单而潇洒，表演亦庄亦谐，台词充满丰富的想象力。幽默风趣的语言，夸张新奇的表演形式赢得观众的掌声。其表演风格独树一帜，融各派冷面滑稽之集。同时又融入了浓郁的海派风格，勾勒出上海大都市的活力以及新上海人的生活风貌。简单而潇洒，表演亦庄亦谐，台词充满丰富的想象力。幽默风趣的语言，夸张新奇的表演形式赢得观众的掌声。其表演风格独树一帜，融各派冷面滑稽之集。同时又融入了浓郁的海派风格，勾勒出上海大都市的活力以及新上海人的生活风貌。周立波作为一名喜剧表演艺术家，将怀着一颗感恩的心，以平民化的艺术视角，机智幽默的语言表现力，以及一幅幅经典生动的老照片，为观众“笑侃三十年”经济生活和精神生活的日新月异。周立波1981年进入上海滑稽剧团学馆，成名于80年代末。周立波以“噱”而出名，有别于传统噱头的笑料。他的噱头别具一格,简单而潇洒，表演亦庄亦谐，台词充满丰富的想象力。幽默风趣的语言，夸张新奇的表演形式赢得观众的掌声。其表演风格独树一帜，融各派冷面滑稽之集。同时又融入了浓郁的海派风格，勾勒出上海大都市的活力以及新上海人的生活风貌。1981年进入上海滑稽剧团学馆，成名于80年代末，曾是与滑稽演员钱程等同被誉为青年知名笑星，其表演风格独树一帜，融各派冷面滑稽之集。1990年，23岁的周立波曾因误伤当时激烈反对他恋爱的女友父亲而被判刑，被迫离开舞台，引起滑稽界一片惋惜。刑满之后，周立波下过海、经过商、出过国，但始终牵挂着滑稽艺术。2006年11月份，在王汝刚、严顺开等人的鼓励下，周立波重回舞台。2008年11月16日，周立波打着“海派清口”的大旗，在上海商城剧院上演的“我为‘财’狂”专场演出，给了周立波一个“以财经的名义搞笑”的机会。从股市、房价讲到次贷危机，嬉笑怒骂间一一盘点“波澜壮阔的2008”，赢得满堂彩，也使得更多粉丝瞄上了周立波12月5日至19日兰心大戏院“笑侃三十年衣食住行”的演出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-4-289.jpg
影片名：小魔怪
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：扎克・加利根 霍伊特・阿克斯顿 菲比・凯 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：影片剧情浏览:比利之父伦德路经一家古董店，看中一只灵巧的小精灵，想送给比利当圣诞礼物，店主老翁坚持不卖，但是老翁的孙子偷偷将小精灵卖给伦德，一连串不幸的事情就此展开。比利的父亲在唐人街买了一份圣诞礼物给比利，尽管比利对这份礼物――小魔怪宠爱有加，但原来养小魔怪有三大规条：一，别让它接触水；二，别让它接触阳光；三，千万不要午夜后喂它。比利没料到违反规条竟会带来天大的麻烦，而麻烦正以倍数急剧增长，令比利的小镇陷入空前的混乱，一向宁静的圣诞夜变成小魔怪肆虐的狂欢捣乱夜……比利之父伦德路经一家古董店，看中一只灵巧的小精灵，想送给比利当圣诞礼物，店主老翁坚持不卖，但是老翁的孙子偷偷将小精灵卖给伦德，一连串不幸的事情就此展开。比利的父亲在唐人街买了一份圣诞礼物给比利，尽管比利对这份礼物--小魔怪宠爱有加，但原来养小魔怪有三大规条:一，别让它接触水;二，别让它接触阳光;三，千万不要午夜后喂它。比利没料到违反规条竟会带来天大的麻烦，而麻烦正以倍数急剧增长，令比利的小镇陷入空前的混乱，一向宁静的圣诞夜变成小魔怪肆虐的狂欢捣乱夜……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-0-381.jpg
影片名：倾国倾城
国家：港台
导演：李翰祥
主演：卢燕 凌波 狄龙 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：光绪二十年，西太后（卢燕）六十岁,虽然已「还政」于光绪帝（狄龙），但实际上依然大权在握。又派小太监寇连材（姜大卫），以侍候光绪为名，实作监视。光绪很想有一番作为，但因优柔寡断，致无法摆脱西太后的操纵；幸有珍妃（萧瑶）安慰，但又遭皇后（凌波）等陷害……第12届金马奖优等剧情片、最佳女主角（卢燕）、最佳彩色影片美术设计（陈景森）
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-26-709.jpg
影片名：美食男孩冒险记
国家：欧美
导演：
主演：Lucas Grabeel   Brit 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一名男孩惊奇地发现自己拥有一个奇特的超能力，能凭空在手上变出食物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-1-351.jpg
影片名：奇幻人生
国家：欧美
导演：马克・福斯特
主演：威尔・法瑞尔 奎恩・拉提法 艾玛・汤普森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：影片剧情浏览:代2006◎国◎译名奇幻人生◎片名StrangerThanFiction◎年代2006◎国家美国◎类别喜剧/剧情/幻想/爱情◎语言英语◎视频尺寸832X448◎文件大小2CD2x49x15MB◎片长113Min◎导演马克・弗斯特MarcForster◎主演威尔・法瑞尔WillFerrell....HaroldCrick马吉・盖伦哈尔MaggieGyllenhaal....AnaPascal达斯丁・霍夫曼DustinHoffman....Dr.JulesHilber◎简介剧情简介税审计员哈洛德（威尔・法瑞尔）最近总觉得耳边总有一个女人（艾玛・汤普森）声音在念叨，就像是人们生活中的种种片段的旁白。而在他的生活过程中或是即将经历的种种生活细节尽在旁白的“掌握”中，从刷牙、洗脸的各个步骤到穿衣的顺序最后到手表的摆放位置，对他的每一个细节，这个声音都了如指掌。这令他惊诧不已。原来，声音来自一个深居简出的英国悲剧女作家凯伦，最近她正在倾力完成自己的最新作品。而她并不知道故事的主人公就生活在现实中，而其生活的际遇与她笔下的文字不谋而合，并且，她的这个小说的结局就是主人公哈洛德的悲惨离世。虚构与现实正在奇怪地交织纠缠着。知道这一切原委的哈洛德为了拯救自己的性命，只好求助于文学教授朱利斯・赫尔波特（达斯汀・霍夫曼），一同说服女作家改变小说的结局，而凯伦则面临着出版社的催促而逐渐地加快了写作的速度……导演简介尚未到不惑之年的德国人马克・福斯特作为电影导演虽然没有太多的作品可以炫耀。不过，出道以来已经是凭借几次惊人的表现令众多影评人和观众为之侧目了。而且，这位出生在德国乌尔姆的阳刚小子经常游走于类型各异的作品风格之间。从独立制作的实验性电影《破碎之梦》，到深受奥斯卡垂青的《死囚的妻子》，再到魔幻题材的《寻找梦幻岛》和恐怖色彩的《生死停留》，手法和风格均十分复杂多变。但仔细对比几部影片，还是能发现这些作品当中精髓上的相似性，那便是影片中的主人公多是穿越在虚幻与真实之间，而《奇幻人生》趣怪的故事设定，更是把这种特色发挥到了极至。经过了去年充满现实主义意味的《生死停留》之后，马克・福斯特在新作中再次崇尚现实主义温情，并且对现实的讽刺意图亦更加的明显。故事中的主人公哈洛德在生命的最后时刻，才赫然发现自己从未真正的“生活”过，这样的辛辣反讽，对主人公以及观看影片的每一个人都无异于当头一棒，而表面上掌控“生杀大权”的女作家凯伦，本身也逃脱不了现实世界的折磨，嗜烟如命，并且有自毁倾向，从影片中一个微小细节――写作时所用的那台IBM旧式电动打字机，就可窥见她生活的封闭程度。奎恩・拉提法扮演的出版商经纪人彭妮，几乎是凯伦与外部世界的惟一联系，当彭妮不断催促她将小说尽快完成时，哈洛德也大限将至，主角面临的这种荒谬而尴尬的生存困境，辅以既尖锐又欢闹的喜剧笑料，让《奇幻人生》更像是一部道德寓言，一个对大多数处于麻木平静之中的都市人的警醒。事实上，影片的故事灵感来自于美国批判现实主义小说家马克・吐温的一句名言：“真实比小说更加荒诞，因为虚构是在一定逻辑下进行的，而现实有时毫无逻辑可言”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-48-668.jpg
影片名：我的废墟生活
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特瑞
主演：妮娅・瓦达拉斯 亚历克斯・吉奥古利斯 理 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：希腊裔美国人乔治娅（妮娅・瓦达拉斯饰）在希腊做着一份导游的工作，一直以来也算得过且过，不过最近乔治娅突然感到这种一成不变的生活实在是没什么意思，陷入对未来迷茫的她，似乎不那么想继续做这份导游工作了，因为在她看来，不停的重复着解说希腊的这一切名胜古迹，是一件相当无聊的事，而且那些抱着猎奇心态来参观希腊的游客们，也跟希腊本土的文化有着诸多冲突，乔治娅对这种让她就快歇斯底里的文化碰撞感到十分厌恶，她下定决心，想离开这一切，开始另外的生活。就在乔治娅准备离开的时候，新的旅游团来了一位男旅客厄夫（理查德・德莱福斯饰），在这位貌不惊人的游客身上，乔治娅惊奇的发现，她平时所抱怨的一切，其实换一种心态去看会别有洞天。厄夫教会了乔治娅应该如何从平凡的人生中获得快乐，而她也开始以另一种心态去看待自己周围的世界，并从她那沉默寡言并一直被她所忽视的希腊司机同事波皮（亚历克西斯・乔奇奥里斯饰）身上，找到了自己寻觅了许久的真爱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042942869201.jpg
影片名：詹瑞文栋笃SHOW-笑林十八穷人
国家：港台
导演：詹瑞文
主演：詹瑞文 朱凌凌 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：劲GAG笑震全场真诚打动观众笑林至GAG宗师传授你正能神功最大胆o既笑匠最估谶淼o既环节12,000观众，求其问1个，睇完都话正！非常好看，有heart，有meaning，搞笑之馀仲有S{走，又抵，又估谶淼剑〉谝淮雾gagshow，劲期待，好开心，劲爆笑，无令我失望，由头笑到尾，笑到我肚痛背痛呢！因为是次表演是紧贴现今社会，非常有共鸣！除了有趣，富娱乐感外，还是一有启发性的节目，睇完节目之後真系觉得自己心灵上好富有！詹瑞文、朱凌凌非常落力，朱凌凌演出带来惊喜！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-41-782.jpg
影片名：丑陋的真相
国家：欧美
导演：未填写
主演：凯瑟琳・海格尔 Katherine He 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:女主人公艾比・里奇是一个电视日间节目的制片人，虽然事业风光无限，自己的感情却一直是片空白。男主人公迈克・查德威乃是一介名流，为人英俊潇洒，但非常务实，从不幻想。这两人有着迥然不同的爱情观，却由于工作走到了一起。剧情介绍：女主人公艾比・里奇是一个电视日间节目的制片人，虽然事业风光无限，自己的感情却一直是片空白。男主人公迈克・查德威乃是一介名流，为人英俊潇洒，但非常务实，从不幻想。这两人有着迥然不同的爱情观，却由于工作走到了一起。迈克对于感情有一个叫做“丑陋真相”的理论，艾比听后异常鄙视，她愤然接受迈克的挑战，要证明其关于两性感情理论的荒谬。于是她按照迈克的指导和男人交往，看看结果会怎样……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-40-869.jpg
影片名：摩纳哥女孩
国家：欧美
导演：安妮・芳婷
主演：珍妮・巴利巴尔 法布莱斯・鲁奇尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:有天，贝托在接受电视专访时，对美丽的气象女主播奥黛莉惊为天人；但他更发现：集娇憨纯真、豪放性感于一身的奥黛莉，竟也是保镳阿巴迪的前度女友。奥黛莉是男人梦寐以求的性感尤物，她总穿梭于豪华夜店，享受快乐短暂的夜禁止发布该词语。贝托在向保镳阿巴迪打探奥黛莉后，决定对她展开热烈追求。当如愿与奥黛莉一夜禁止发布该词语后，浑然忘我的贝托，已将此行的目的抛诸脑后了…。大律师贝托受邀自巴黎前往度假胜地摩纳哥，为一名涉嫌谋杀男友郑的贵妇展开辩护。贵妇不下但高规格安排他进驻啸五星级饭店，更指派俐保镳阿巴迪24小时栖贴身保护他，让贝托颇不自在。没想到就在此时，贝托的前任情人也追来骚扰他，所幸保镳阿巴迪适时排除了这场‘障爱’，立刻赢得了贝托的信赖。有天，贝托在接受电视专访时，对美丽的气象女主播奥黛莉惊为天人；但他更发现：集娇憨纯真、豪放性感于一身的奥黛莉，竟也是保镳阿巴迪的前度女友。奥黛莉是男人梦寐以求的性感尤物，她总穿梭于豪华夜店，享受快乐短暂的夜禁止发布该词语。贝托在向保镳阿巴迪打探奥黛莉后，决定对她展开热烈追求。当如愿与奥黛莉一夜禁止发布该词语后，浑然忘我的贝托，已将此行的目的抛诸脑后了…。奥黛莉想跟贝托赴巴黎发展，更使贝托兴奋得无心工作，却也让保镳阿巴迪十分头痛。他于是决定趁贝托不在时，单独邀奥黛莉出来一谈。阿巴迪与奥黛莉会旧情复燃吗？而奥黛莉想攀附名流的美梦又能实现吗？而如摩纳哥天气般寒暖难测、却又让男人心荡神摇的奥黛莉，最后又会跟谁在一起呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-36-913.jpg
影片名：鸭川小鬼
国家：日韩
导演：本木克英
主演：栗山千明 滨田岳 石田卓也 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：鸭川潺潺，五月的京都格外美丽。安倍经过复读终于考上了京都大学，他和曾经在海外生活、特迷日本文化的高村成了好朋友。这天两人打工回来，在路上遇到了同校的学长菅原，菅原拉着他们参加“京大青龙会”的迎新活动。京大青龙会是个不知所谓的奇怪社团，安倍对社团成员早良京子一见钟情，为了接近心上人，他不管三七二十一当即申请入会，高村也跟着成了会员。除了安倍、高村、早良，青龙会新人还包括眼镜女楠木富美、唯我独尊的芦屋满、长得一模一样的双胞胎三好兄弟，个个都是怪人。在}园祭之夜，青龙会成员在菅原的带领下身着蓝色浴衣来到四条乌丸路口，接着，白衣、红衣、黑衣三组人陆续到来，他们分别来自立命馆、龙谷、京都产业大学。四组人自报家门后就散了。莫名其妙的安倍随后得知，青龙会是京都千年秘仪“荷尔摩”的传承者，他们要操纵叫做“小鬼”的式神，与代表白虎、朱雀、玄武的三队展开对抗。青龙会一共十个人，每个人必须操纵一百只小鬼。安倍等人跟着学长开始了特训，他们学习“鬼语”，练习怎么看怎么变态的指挥动作，可是一连训练了半年也没瞧见过小鬼。一天晚上，青龙会来到吉田神社。在庄严的氛围中。菅原学长忽然边唱怪歌边跳起了裸舞，安倍等新人也渐渐跟着陷入了迷狂状态，狂舞了一场。原来这是神圣的“吉田更替仪式”。仪式结束后，安倍等人就正式成了第500代“荷尔摩师”，刹那间一千只“小鬼”出现在他们面前。四象大战即将展开，青龙会忙着集训。正当忙乱之际，安倍突然得知早良早就和芦屋开始交往了，由此大受打击。安倍提出要脱离青龙会，菅原表示必须遵循古老的法则“十七条”展开会内对抗战。安倍获得了高村、楠木和三好兄弟的支持组成一队，剩下的五人构成了实力强劲的芦屋队。他们并不知道，“十七条”背后隐藏着可怕的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-35-527.jpg
影片名：千面魔女
国家：港台
导演：郑昌和
主演：金霏 顾媚 丁红 
类型：喜剧片  
上映时间：1969
简介：千面魔女是个神秘莫测的女贼，没有人见过她的真面目。女探员纪瑛(金霏)为了对付她，伤透脑筋。女记者毛莉(丁红)假扮她，请男记者郁达(陈亮)拍照，轰动一时。千面魔女化装成纪瑛，诱骗郁达，盗走珠宝，结果纪瑛被通缉，千面魔女乘势捉了纪瑛，押入总部，二人此时面貌一样，真假难分，大打出手，探长也率众而至，摧毁魔女总部，千面魔女最终被击毙。郁达拉开千面魔女的面具一看，竟然发现这千面魔女居然是……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-40-27-502.jpg
影片名：扑克王
国家：港台
导演：陈庆嘉
主演：古天乐 刘青云 邓丽欣 黄又南 罗凯珊 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:张人杰忿然离开赌场后，遇上幸运少女笑容(邓丽欣饰)，在笑容的运气帮助之下，赢尽澳门各赌场，最后更与卓一对头况小姐(何超仪饰)合作，况小姐特训张人杰，为其备战参加扑克王大赛。张人杰忿然离开赌场后，遇上幸运少女笑容(邓丽欣饰)，在笑容的运气帮助之下，赢尽澳门各赌场，最后更与卓一对头况小姐(何超仪饰)合作，况小姐特训张人杰，为其备战参加扑克王大赛。假如将德州扑克比喻人生，手中的牌就如命运早已注定。江湖出身的卓一与赌场太子张人杰的命运截然不同，却在澳门相遇相争……澳门--东方拉斯维加斯，一阵蜚短流长，流传卓一独吞已故赌王的赌场生意。卓一一气之下，把为逃避继承父业而远走加拿大的张人杰找回来。沉迷网上扑克的张人杰就如宅男一般，既不懂人情世故，也没打理赌场的能力，为免赌业王国毁在张人杰手中，卓一依照张父遗嘱，以基金管理人身份接管赌场。张人杰忿然离开赌场后，遇上幸运少女笑容(邓丽欣饰)，在笑容的运气帮助之下，赢尽澳门各赌场，最后更与卓一对头况小姐(何超仪饰)合作，况小姐特训张人杰，为其备战参加扑克王大赛。昔日赌术不济的张人杰竟脱胎换骨，向卓提出挑战，以扑克王大赛的荣誉，来了结二人之间的恩怨，并要取回父亲留下的赌业王国。比赛到最后，卓一与张人杰各在赌桌一端，到底谁会是真正扑克王？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-4-148.jpg
影片名：倔强萝卜
国家：未知
导演：田蒙
主演：黄渤 黄奕 杜海涛 张殿菲 黄小蕾  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《倔强萝卜》是新锐导演田蒙的首部剧情长片，三年前田蒙就开始和张承共同进行编剧，潜心打造强萝卜的强故事。而拍摄过程，更是经受了冰雪的洗礼，剧组在哈尔滨滴水成冰的冬夜里连续奋战，真可谓苦中“做”乐。正如影片中的人物外冷内热的“酷”一样，从严冬中生成的《倔强萝卜》却将是一部时尚前卫的智慧结构型喜剧。导演透露其表现手法将使用多种元素，追求新鲜动感与多元化，誓将萝卜“强”成“脆果”。新一代喜剧之星黄渤在本片中年龄升级，搞笑升级。他不但造型奇特，装备古怪，更是充满了智慧的火花。再加上黄渤颠覆性的演绎，使得“科学怪人”的喜剧效果也更加夸张。相信有此“双黄蛋”的加入，这部电影一定会成为今年的大银幕上一枚“超级笑弹”。作为一次电影营销的探索与创新，此次《倔强萝卜》的片方保利博纳更是与国内领先的SNS互动网站开心网展开深入而广泛的合作，譬如菜园种“倔强萝卜”，便是显示电影《倔强萝卜》相关介绍，以及砸金蛋送电影票活动，则是游戏与活动的一次俱佳结合。而电影《倔强萝卜》里的“偷”这一概念与开心网“半夜偷菜”可谓是具有异曲同工之妙，此外电影本身的爆笑、开心和恶搞元素与开心网的娱乐定位在某种程度上而言也是不谋而合。根据开心网数据显示，《倔强萝卜》上线首日，便有400多万用户主动参与并从中获得影片上映的相关信息。对于此番合作，可谓是华语电影营销的一次前所未有的案例，使得更多网友提高了对电影《倔强萝卜》的认知度和亲和度。据悉，在《倔强萝卜》中，黄渤饰演了一个下岗的科学怪人老罗，一桩非法集资案让老罗妻离子散，并和老友赵老板反目成仇。为找回尊严，老罗决定采用极端手段，偷回属于邻居们的40万元。在《萝卜》中献上了银幕处女秀的杜海涛，扮演的是老罗“替父报仇”的儿子，并且与黄奕饰演的赵h之间发生很多意外，上演“欢喜冤家”的爆笑桥段。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-58-918.jpg
影片名：终极细胞战
国家：欧美
导演：彼得・法拉利
主演：克里斯・洛克 劳伦斯・菲什伯恩 大卫・海 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：影片剧情浏览:这部真人结合动画的喜剧片讲的是关于一个白血球(克里斯-洛克饰，ChrisRock)与生物钟赛跑，追踪并摧毁一个致命的新病毒(劳伦斯-费舍伯恩饰，LaurenceFishburne)。比尔-默里在片中饰演的弗兰克，这场战争就发生在他的体内。这部真人结合动画的喜剧片讲的是关于一个白血球(克里斯-洛克饰，ChrisRock)与生物钟赛跑，追踪并摧毁一个致命的新病毒(劳伦斯-费舍伯恩饰，LaurenceFishburne)。比尔-默里在片中饰演的弗兰克，这场战争就发生在他的体内。影片剧情浏览:作为一部风格独特的动画喜剧片，《终极细胞战》拥有二个不同的制作班子，4个导演，从头到尾共计有650名制作人员在不同的方面工作，使弗兰克、他的脉搏、流动的血液、恶化的身体演释得栩栩如生。这部惊人的影片为这些专业艺术家提供了一个完美的机会，来推进电影艺术的发展，正如汤姆-西托(TomSito)所说的，"我们必须研究自己的规则"。在这影片中，计算机控制的图像与传统的手工动画相结合，又完全融入了轻喜剧的拍摄风格。从传统的艺术表演到生物学教科书，为了让不同的、变化多样的媒介完美无缺地相结合，剧组还特地绘出了一份结构图。那些活跃的细胞是用Photoshop绘制的，他们尽了一切努力让各种不同的技术天衣无缝地结合在一起，在这部影片中创造出了史无前例的独特效果。作为一部风格独特的动画喜剧片，《终极细胞战》拥有二个不同的制作班子，4个导演，从头到尾共计有650名制作人员在不同的方面工作，使弗兰克、他的脉搏、流动的血液、恶化的身体演释得栩栩如生。这部惊人的影片为这些专业艺术家提供了一个完美的机会，来推进电影艺术的发展，正如汤姆-西托(TomSito)所说的，"我们必须研究自己的规则"。在这影片中，计算机控制的图像与传统的手工动画相结合，又完全融入了轻喜剧的拍摄风格。从传统的艺术表演到生物学教科书，为了让不同的、变化多样的媒介完美无缺地相结合，剧组还特地绘出了一份结构图。那些活跃的细胞是用Photoshop绘制的，他们尽了一切努力让各种不同的技术天衣无缝地结合在一起，在这部影片中创造出了史无前例的独特效果。弗兰克-德托里(FrankDetorri，比尔-默里饰,BillMurray)不是一个健康的家伙。他自己也知道这一点，他年轻的女儿沙恩(Shane，埃琳娜-富兰克林饰，ElenaFranklin)和她的老师博伊德夫人(Mrs.Boyd，莫丽-香农饰，MollyShannon)也知道这一点。但他的好朋友鲍勃(Bob，克里斯-埃里奥特饰，ChrisElliott)知道这件事吗？很多人看到弗兰克，都知道他再也不是以前那个强壮的贴海报的男孩子了。这部真人结合动画的喜剧片讲的是关于一个白血球(克里斯-洛克饰，ChrisRock)与生物钟赛跑，追踪并摧毁一个致命的新病毒(劳伦斯-费舍伯恩饰，LaurenceFishburne)。比尔-默里在片中饰演的弗兰克，这场战争就发生在他的体内。作为一部风格独特的动画喜剧片，《终极细胞战》拥有二个不同的制作班子，4个导演，从头到尾共计有650名制作人员在不同的方面工作，使弗兰克、他的脉搏、流动的血液、恶化的身体演释得栩栩如生。这部惊人的影片为这些专业艺术家提供了一个完美的机会，来推进电影艺术的发展，正如汤姆-西托(TomSito)所说的，"我们必须研究自己的规则"。在这影片中，计算机控制的图像与传统的手工动画相结合，又完全融入了轻喜剧的拍摄风格。从传统的艺术表演到生物学教科书，为了让不同的、变化多样的媒介完美无缺地相结合，剧组还特地绘出了一份结构图。那些活跃的细胞是用Photoshop绘制的，他们尽了一切努力让各种不同的技术天衣无缝地结合在一起，在这部影片中创造出了史无前例的独特效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-56-273.jpg
影片名：鬼马姑爷仔
国家：港台
导演：朱牧
主演：张艾嘉 邵音音 关山 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：年青歌手阿辉(李振辉饰)，驻唱某餐厅，深受少女欢迎。餐厅老板方先生(朱牧饰)表面为一下正当商人，实另有后台老邓先生(林伟棋饰)支持暗营黑业，为非作歹。方欲利用辉年青貌俊作鱼饵吸引少女上钓为其操皮肉生涯，设下杀人陷阱。辉不知内情，被迫签下一纸十万元欠据，作为方代其赔偿死者家属及掩口费用，自此辉即受制方之恶势力之下……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-55-860.jpg
影片名：陛下未成年+花絮
国家：欧美
导演：雅克・阿诺
主演：何塞・加西亚 文森特・卡塞尔 克劳德・布 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个遥远时代，在诗人荷马出世之前，爱琴海中一个虚构世界的海岛上，住着一群人，他们的生活荒诞而有趣。半人半猪的主人公米诺和他的母猪女伴在猪圈里过着平静的生活。米诺碰到了潘神，后者把异教信仰传授给他。未成年的电影米诺在经历了离奇的事件后成了国王……荒诞、滑稽的故事在继续……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-53-331.jpg
影片名：我的巨型独立电影
国家：欧美
导演：Zlotorynski
主演：Paget Brewster Neil  
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片剧情浏览:美国2005年菲利普・泽罗托林斯基执导的一部搞笑摹仿式喜剧片，帕吉特・布瑞斯特、尼尔・巴顿、埃里克・霍夫曼主演和前几年的搞笑片《惊声尖笑》一样，《我的巨型独立电影》也是一部靠模仿大片中的经典桥段或人物造型制造笑料的喜剧。在片中观众可以看到《记忆碎片》、《我的巨型希腊婚礼》、《低俗小说》、《天使爱美丽》、《罗拉快跑》、《全职浪子》等等影片的恶搞情节。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-49-501.jpg
影片名：窈窕淑女
国家：日韩
导演：乔治・库克
主演：奥黛丽・赫本 雷克斯・哈里森  
类型：喜剧片  
上映时间：1964
简介：亨利.希金斯（HenryHiggins）是一名固执傲慢的语言学教授。有一天他遇到了言语粗俗的卖花女伊莉莎.多莉特（ElizaDoolittle），告诉她一个人的语音标志着这个人的社会地位，如果她改进发音就可能会有一份体面的工作。教授回家后，遇到了同行皮克林（Pickering）上校，他告诉上校他能在六个月内把一个下层社会的女子培养成为上流社会的淑女。上校与教授打赌此事不可能。第二天恰好伊莉莎来了，在上校的帮助下，她成了教授的学生。经过刻苦学习，她取得了巨大进步，变得谈吐高雅、仪态端庄。最后在一次大型舞会上，她被介绍给上层社会，赢得了众人的赞美，并被皇家语音专家认为是某国的公主。教授回家后，兴高采烈地向上校索要赌金，完全忽视了伊莉莎，伊莉莎一怒之下，忿然离去。此时若有所失的教授才感到伊莉莎已成为自己生活的一部分。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-43-360.jpg
影片名：霉事无边
国家：欧美
导演：萨姆・皮尔斯伯瑞
主演：柯汉・契滕登 卡特琳・瓦克斯  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一些青少年冲浪者，还有一些经验丰富的冲浪老手，他们是来自凡吐拉市(美国加州)的游客，追查一个被盗的珍贵的冲浪板。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-39-580.jpg
影片名：班里最后一个人
国家：欧美
导演：Biglione
主演：Andrea De Rosa  桂丽雅・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：米歇尔是一个喜欢幻想且沉迷于网络的在校生，并拥有一个自己的博客“班里最后一人”记录他认为有趣的各种事情。父母将他托付给一位性感的家庭教师，来改变他的糟糕的学业，这份挽救浪子的计划并未按父母预期的方式进行，因为他和女老师达成了一项协议：只要他能取得好的考试成绩，性感老师将会在他面前展现奥妙身材...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-8-608.jpg
影片名：钓金龟
国家：港台
导演：井上梅次
主演：陈厚 金峰 何莉莉 张佩山 秦萍 何藩  
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介： 三个歌舞女郎张萍、叶凤、林芝兰,随歌舞团去台北表演,歌舞团经纪陈彼德原与叶拍拖,但陈移情于胡闻莺.张萍出发前被男友抛弃,叶凤要从莺手上追回陈彼德的爱,林芝兰为却一心不嫁富豪誓不回,引出乌龙百出的爱情喜剧...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-41-5-946.jpg
影片名：巨乳排球
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：绫濑遥 青木崇高 仲村亨 大后寿寿花 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事郧发生在1979年的福冈县北九州。户x第三中学哺迎来了一位新老师--23岁蔼的寺岛美香子。美香子在初中时代遇到了一个好老师，于是她立志从教，成为了语文教诽师。然而在原来的学校，因为某个事件美香子失去了学生的信任，同时失货去了当老师的自信。尹?在新的环境里，美香子想重头来过，于是她自告奋勇当上了男子排球部的顾问。谁料呆在活动室里的是五个满脑子只有女生的男生，他们根本没心思打排球，甚至都没好好摸过排球。这几个男生总聚在一起聊黄***色话题，做些不切实际的色情梦和大傻事，周遭的同学都把男排部成为白痴。为了鼓励他们，美香子许诺：如果你们肯努力，老师什么都答应你们！这帮孩子马上接话：如果我们赢了比赛，老师就给我们看胸部！美香子大吃一惊当即拒绝，但他们立刻抱怨老师说谎。为了守住承诺，美香子只好勉强答应了下来。有了梦一般的胸部之约，这五个学生像换了个人似地拼命练习打球。看到他们努力的样子，美香子也有了干劲。她积极进修排球教练的要诀，对学生们展开了特训。日子一天天过去，美香子的心情也越来越复杂。我可不想给他们看胸部啊！，但我想让他们了解胜利的喜悦啊！，美香子一边在矛盾中烦恼，一边与学生们建立起了信赖关系，渐渐重拾作为老师的自信。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8384.jpg
影片名：马克・皮斯的经历
国家：欧美
导演：托德・路易斯
主演：本・斯蒂勒 詹森・舒瓦兹曼 安娜・肯德里 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：马克・皮斯是谁？可以称他为一个空想家，但他亦是一个天才。可以称他为一个才华横溢的音乐家，但他却是一个过气的校园明星。这个世界就是这样的，天才不一定会被完全认可，比如说迈克・杰克逊。        马克・皮斯好歹快播电影小伙长的一表人才，而且高中时就展现出过人的音乐天赋，吹拉弹唱无所不能。这样的才子自然会引来众多佳人的目光，想当年也是叱咤风云的校园明星。但对于一个高中生来说，毕业是迟早的事情；而对于一个校园明星来说，毕业八年了还沉浸在过去中，那可就是你大大的问题了！        问题是，马克・皮斯就是这样一个人!       也许对于他来说这样的生活并没有什么不好，但终于他的朋友看不下去了，准备着手帮他走出过去......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8397.jpg
影片名：路路畅通
国家：欧美
导演：Meredith
主演：贾斯汀・汀布莱克 杰夫・布里吉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：母亲卧病在床，儿子（贾斯汀・汀布莱克饰）与女友（凯特・玛拉饰）找到离家多年在棒球队任职的父亲（杰夫・布里吉斯饰），希望一家团聚。但脾气古怪的父亲百般刁难，儿子只能死缠烂打，最终能否赢回父亲的心呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8413.jpg
影片名：和莎莫的500天
国家：欧美
导演：马克・韦布
主演：约瑟夫・高登 莱维特 佐伊・丹斯切尔 克拉克・格雷格 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：作为一个满脑袋充满各种奇思妙想的年轻人，汤姆・汉森（约瑟夫・高登－莱维特饰）拥有一份和他的天性所完全不对路的工作：他是一名专门给各类贺卡撰写贺词的文字工作者，长此以来这份工作成了他宣泄自己想象力的地方，可惜这毕竟是一份机械乏味、单调枯燥的活儿，所以汤姆也一直觉得这工作让他沉闷无趣，而他的志愿只做一名建筑师。但对于他的爆棚想象力，也有人吃不消，这个人就是汤姆的女朋友莎莫・芬恩（佐伊・丹斯切尔饰）。莎莫曾经在人生旅途里受过男人的伤害，因此他对所有男人都不抱有什么幻想，包括自己的男朋友，尤其是见到汤姆整天沉溺在不切实际当中，这跟他们当初的相遇完全不一样。两个人的关系很明显出现了问题，莎莫终于忍不住对汤姆说了分手，深信快刀斩乱麻，做事果断的莎莫很快离开了汤姆，有了属于自己的新生活。对于莎莫同自己的分手，汤姆痛不欲生，他深爱莎莫，却不得不接受莎莫已经离去的事实。这使他开始反思，自己是否是一个称职的男朋友，他究竟都做错了什么？汤姆开始回想和莎莫在一起的500个日日夜夜，他希望从中找到答案……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080450664733.jpg
影片名：请吻我
国家：欧美
导演：艾曼纽勒・莫雷
主演：维吉妮・拉朵嫣 迈克尔・科恩 斯蒂芬努・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事发生在法国南特，从巴黎来出差的艾米丽(朱莉・葛耶)搭上了陌生男人加布里埃尔(迈克尔・科恩)的便车，开始两个人只是随便瞎扯些家常，一种微妙的情绪却在两人之间悄悄的升腾......虽然两人各自都有很好的家庭，两人接下来还是进行了一次非常罗曼蒂克的晚餐，该道晚安时，艾米丽拒绝给加布里埃尔一个吻，对方疑惑地问她为什么，她说“一个吻可以改变一生”，并讲述了一个故事来证明。这个故事引出了影片的另外一段爱情故事：男女主人公是生活在巴黎的中学教师尼古拉斯・吉玛(艾曼纽勒・莫雷)和一所学校实验室管理员朱迪丝(弗吉妮亚・拉朵嫣)，尼古拉斯・吉玛是单身，而朱迪丝嫁给了一个富有的药剂师。一次闲谈中，尼古拉斯向朱迪丝坦白，他有一种生理疾病“无激情官能症”，即使召妓也无济于事。朱迪丝勉强答应帮助这位可怜的同事进行一个试验，跟他来了一个吻，结果，激情迸发，做就好事......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8452.jpg
影片名：料理天王
国家：日韩
导演：全闰秀
主演：金康宇 林元熙 李荷娜 金尚河  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：众多出色的厨艺学徒为进入全国饮食界最高级别的云安亭，即将展开一场激烈的对决。这场竞争的题目是需要冒着生命危险挑战的一道料理DD黄河豚！盛灿和峰洙都是极具实力的学徒，为了入主云安亭，双方开始了一场毫不留情的较量。        然而，意外还是发生了，一位评审委员在食用了盛灿快播电影烹制的黄河豚后中毒而死，站在盛灿背后的峰洙却露出了会心的微笑。究竟，他们两个人之间发生了什么事？        五年后，号称曾经用美味令国王留下眼泪的料理大师大领淑手为了寻找合适的接班人举办了一次烹饪大赛。盼望再一次创造惊世美味的料理天才盛灿，以及一心图谋入主美食最高殿堂--云安亭，并始终对成灿充满嫉妒的峰洙，再次于竞技场上狭路相逢。两人之间激烈的厨艺比拼现在开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8459.jpg
影片名：四大天王
国家：港台
导演：吴彦祖
主演：吴彦祖 陈子聪 连凯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：曾以“神秘电影”姿态亮相香港国际电影节的《四大天王》，以半纪实半虚构的形式对香港乐坛进行了一番独特的审视和揭秘，故事一开始便以1995年香港唱片业接近17亿元总收益，跟去年的7亿元比较，差距2倍有余，慢慢揭开乐坛的神秘面纱，让观众一开始就感受到了本片强烈的“纪录”气息。随后，电影的主角应声而出――由吴彦祖、陈子聪、连凯与尹子维四人组成的“Alive”乐队。片中，男孩乐队的身影出现在现代的社会的所有媒体中，无论是杂志、广告、电台、电视还是电影，都有他们的面孔。人们对男孩乐队的评价也是褒贬不一，莫衷一是，赞叹者有之，鄙视者有之。但他们在乐坛的出现，却着实使得那些音乐大亨赚足了钞票，同时也满足了无数少女的梦想。然而，作为这类乐队的一份子和幕后发生的到底是怎样的一回事？《四大天王》以零距离的拍摄方式，披露香港明星工厂不为人知的一切，向大家讲述了男孩乐队的成长历程，四名演员突然进军乐坛，组成一队亚洲男孩乐队ALIVE。也影射了目前娱乐界歌手触电，演员唱歌这一现象。由自我推销到拜师学唱歌、学跳舞、形象设计等等，整个过程将毫无保留的展现，带领观众在爆笑旅程中认识香港娱乐界的真实现状：Alive学跳舞，虽然四人都是演员出身，但是在学舞过程中手脚忙乱，丑态出尽；Alive首次走秀，由于时间紧，只穿上简单T恤牛仔裤跟观众见面，事前四人彩排不够，记错歌词、走音、乱走位等乌龙事见层出不穷……整个过程也许正如陈子聪在片中的访问所说：一切都只是“市场策略”。片中，艺人张学友、莫文蔚、张震岳、杨千煤突乒嶂械瘸鼍到邮芊锰福谈自身当歌手的经历、乐坛今昔对比和游戏规则等，穿插于电影中间，由过来人现身说法，是电影里相当纪实的一部分。作为一部半纪实半虚构的作品，戏中发生的事见有真有假，只能由观众自行判断。但更重要的问题在于，Alive是为了拍摄电影《四大天王》而虚构？还是为吴彦祖等人的音乐爱好而存在？但毋庸置疑的是，一个虚构乐队在现实乐坛里闯荡，外表花哨却外强中乾，竟能赢得粉丝无数，无疑是对香港乐坛的一大讽刺。关于影片提起“四大天王”，大家很自然就会想起九十年代香港乐坛全盛期的“四大天王”(排名不分先后：刘德华、张学友、郭富城、黎明)，而此次，“四大天王”指的是男孩乐队的四位俊男成员──连凯、陈子聪、吴彦祖和尹子维，吴彦祖首次执导的《四大天王》，亦真亦假地呈现ALIVE由出道到解散的传奇故事，不仅讽刺已被扭曲的传媒生态，同时还对香港乐坛进行了一番独特的审视和揭秘，从某种程度来讲，可谓香港乐坛的“一面照妖镜”。《四大天王》未映先轰动，不论是吴彦祖跟尹子维的“粗言相向”，或是ALIVE四子身着怪异服装高调亮相媒体拍摄电影海报，甚至列入电影节内不再神秘的“神秘电影”，巧妙地利用媒体造势，籍着不同的娱乐新闻来炒热话题，正好呼应片中透露ALIVE出道时自导自导自演出新歌被盗放上网的宣传奇招，再加上“职业乐迷”、“包装比实力重要”等娱乐圈奇怪现象，果然是引人入胜，发人深省。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8460.jpg
影片名：缴枪不杀
国家：未知
导演：曾志伟
主演：曾志伟 姜宏波 黄子杨 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：年度爆笑贺岁喜剧，抗日版喜剧《反间道》，影帝曾志伟协同美女姜宏波风流搞笑。由曾志伟（饰小曾次郎）领头的抗日份子和老婆（车永莉饰小百合）卧底到日本军队里与黄子杨（饰宫本）日本军队对峙，曾志伟与抗日份子里应外合，保护共产党领导人出城，由军官姜宏波（饰欧阳敏）带领几个会少林武术的孤儿与日本鬼子巧妙的纠缠。巧奔妙逃之间火爆的打斗加上夸张幽默的语言修饰，曾志伟疯狂的另类搞笑贯穿全片。曾志伟卧底最后身份暴露，喜剧性的悲情结尾，让观众笑破肚皮之后眼中又带着心酸的眼泪。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8471.jpg
影片名：僵尸之地
国家：欧美
导演：鲁本・弗雷斯彻
主演：伍迪・哈里森 杰西・艾森伯格 艾玛・斯通 比尔・默瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：环境污染、人口爆炸、温室效应、中东战火……让咱们多灾多难的地球母亲状况不断的破坏因子，实在多如牛毛。可最近，有一种比山崩地裂更剽悍，比慢性侵蚀更凶猛，比外星入侵更不靠谱的东西，更是直接在地球危机排行榜上打败所有竞争者，成为了让人类胆颤心惊的头号杀手！这个像瘟疫般席卷全世界的毁灭大王，正是僵尸一族。如果您还以为僵尸不过就是那副摇摇晃晃、楞头傻脑、行动迟缓的模样，那对不起，您就自备棺材准备收尸吧！只用了短短个把月，这拨有组织有纪律汹涌而来的僵尸大军，已经快把60来亿地球人口全收入囊中！虽说活命不易，但能躲过满大街溜达寻找猎物的丧尸也不是不可能，小镇少年哥伦布（杰西・艾森伯格）和暴戾搭档塔拉哈西（伍迪・哈里森）就是其中的佼佼者。照理说，这世上实在没有比他俩再风马牛不相及的人了。哥伦布长得就一副唯唯诺诺的模样，胆小如鼠，一遇危险立马撒腿就逃，也倒因此练就了一身逃之夭夭的好功夫；塔拉哈西则恰恰相反，是个天不怕地不怕打遍天下无敌手的纯爷们，动辄来点“砍头不过碗大个疤，十八年后又是一条好汉”似的豪气。正是这两个性格天差地别的人，兵来将挡水来土掩，各自有各自独到的生存方法，反而成为了为数不多的人类幸存者。于是，当他们街头偶遇结成搭档，天雷撞地火的威力自然随之而生。若是你问哥伦布成为幸存者最大好处是什么，他铁定会激动地回答：美眉会自动送上门！这不，准备去加利福尼亚避难的两姐妹，就坐上了他们的车。姐姐薇奇塔（艾玛・斯通）不但身材火辣，杀起僵尸来更是巾帼不让须眉；妹妹小石头（阿比盖尔・布莱斯林）可爱得要紧，典型是个早熟的鬼灵精。有活泼的姐妹俩作伴，无敌二人组沿途多了不少乐趣。面对杀不尽砍不完甩不掉灭不绝的僵尸梯队，他们到底会想出怎么样的杀敌妙招？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062064990853.jpg
影片名：提防老千
国家：港台
导演：王晶
主演：张家辉 王晶 陈炜 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：青年志恒(张家辉)亏空公款，被判入狱。在狱中受尽凌辱，幸遇到同在狱中的大老千十四哥(王晶)，与他共同进退，而且传授他千术。出狱后，会合十四哥性感迷人的情人罗拉(陈炜)，准备向仇人龙王(张兆辉)大报复。此时志恒受不了饥渴的罗拉诱惑，竟与罗拉搭上……他如何与十四哥面对龙王的武力而顺利报复？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8476.jpg
影片名：奇石
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：吉米・本内特 杰克・索特 凯特・戴琳斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事发生在一个名叫黑福斯的小镇，那里所有的房子都长得一模一样，而小镇上的所有人都为一家超级企业――黑盒子无限世界通讯公司工作，而这家公司的老板布莱克先生在暗中操纵、监控着一切。影片的主角，一个名叫托•汤普森的男孩，这个看起来敏感而瘦弱的孩子和他的邻居们格格不入，当然被欺侮更是家常便饭。不过，一天幸运之神降临，他捡到了一块彩虹色的石头，它是可以让他的任何愿望成真。于是小镇陷入了空前的混乱，小巧的外星人舰队、鳄鱼、巨大的昆虫，各种奇形怪状的生物纷纷出笼，而更糟的是，大人们对于奇石起了邪念……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8496.jpg
影片名：雄起日
国家：欧美
导演：琳・谢尔顿
主演：马克・杜普拉丝 乔舒华・莱纳德 艾尔西亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：同性之间的友谊的界限到底应该规定在一个什么样的范围里？是不是跨越了那条看不见的底线之后，就再也不可能回到从前了？本(马克・杜普拉斯饰)和安德鲁(乔舒华・莱纳德饰)从大学时代开始，就是混在一起的好兄弟，在互相的勉励下做出了许多惊到动地的年少轻狂之事，还彻底地摧毁了学校的夏令营，是两个名副其实的“坏小子”。如今，10年的光阴匆匆流过，一切皆以物是人非……基本上而言，本已经完全安定了下来，不但拥有着一份体面的工作，还和妻子安娜(阿莉西娅・德尔莫饰)共同组建了一个温馨的小窝。反观安德鲁，他选择的生活方式就漂泊多了，身为一名到处游荡的艺术家，从恰帕斯到柬埔寨，他的足迹几乎遍布了全世界--各忙各的一对好朋友，已经有整整10年没见过面了。然而，在毫无任何征兆的情况下，安德鲁突然出现在了本的家门口，断了的纽带又重新联系起来……很快，两个人就重拾过去那段异常疯狂的时光，在经历了一场禁止发布该词语的派对之后，时针已经指向深夜，本和安德鲁却在无意之间发现他们正在面对的是一次异常大胆的挑战：他们竟然走进了一个XX电影节当中--对于两个都是不折不扣的异性恋的好朋友来说，他们要如何打破那条道德的分界线，来完成这种需要借助禁止发布该词语的艺术作品？即使他们借着酒劲说足了没轻没重的大话，还是要面对最后一个障碍：他们要在摄像机前发生性关系。也许本和安德鲁不是同性恋，可是他们所做的一切显然已经超越了真正的同性恋，他们脑子里想的不是禁止发布该词语和xx，而是在为艺术献身。但是在此之后，他们要如何做，才能真正消除两个人心中的尴尬和芥蒂，然后顺利完成拍摄工作呢？最最重要的是，他们应该如何向本的妻子安娜解释这一切呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8499.jpg
影片名：最后的旅程
国家：欧美
导演：葛兰迪・伊文
主演：雨果・维文 索尼娅・苏瑞思 汤姆・拉塞尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：为了逃避一起犯罪事见，绝望的父亲带着10岁的儿子Chook一起逃亡。当他们两现身于大漠之中的时候，未来充满了未知。他们之间紧张的关系，还有为了生存不得不和一切因素进行抗衡和斗争。终于还是Chook占据了上风和决定权，而且面临着生死攸关的两难抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8503.jpg
影片名：我爱神仙遮
国家：港台
导演：杨权
主演：尔冬升 钟楚红 曹查理 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：如我辈市民百姓，大概都梦想过“天上掉馅饼”或“得神仙相帮”，尽管这种不劳而获的想法很消极，但类似的民间传说却数不胜数。同理，以此为题材的影片也极受欢迎，像拍《我爱神仙遮》的导演杨权，以前就拍过神仙帮人实现愿望的《游戏人间三百年》。待到80年代，邵氏公司热衷拍摄这类幻想题材，但帮人美梦成真的不再是神仙，而是妖精鬼怪，比如《邪完再邪》、《奸人鬼》，当然还有这部杨权执导的《我爱神仙遮》。无论神仙鬼怪，对人总无恶意，《我爱神仙遮》中的伞妖甚至对男主人心生爱慕，以至为之争风吃醋，如此一来，影片剧情便十分有趣，再加上“神仙遮”帮主人赢钱牟利的种种好处，似乎更容易满足观众的虚幻心理。可惜如《我爱神仙遮》这类影片尽管总不缺观众捧场，却因套路模式大多雷同、胡闹拼凑一番后，很难给人新鲜感。相比之下，当年《我爱神仙遮》票房能胜过同类题材《奸人鬼》等片，获得商业成功，主要是因为一班演员颇有人气。那时钟楚红正值花瓶佳龄、极受欢迎，不仅为邵氏拍片，嘉禾、新艺城亦争相抢她档期。而《我爱神仙遮》的成功很大程度在于钟楚红的出演，艳丽容颜配以可爱讨巧表演，足以令每位观者都梦想能有如此天降艳遇。至于男主角则是邵氏红小生尔冬升，表现不过不失，凭此片很难让人想象他会成为香江名导。倒是伊雷和冯淬帆两位谐星配角相当出彩，为《我爱神仙遮》增添不少笑料，给人印象深刻。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8508.jpg
影片名：须根Show
国家：港台
导演：未填写
主演：黄子华 张达明 吴镇宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：P根SHOW
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8519.jpg
影片名：滑稽人物
国家：欧美
导演：贾德・阿帕图
主演：亚当・桑德勒 莱斯利・曼恩 乔纳・希尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：身为喜剧演员，不一定都能拥有一个快乐的结局……影片中所讲述的那个故事，是围绕着一个名叫乔治・西蒙斯(亚当・桑德勒饰)的知名喜剧电影明星展开的，一切都开始于他获悉自己得了不治之症，而且医生明确告诉他，依他的身体状况来看，是没办法开刀的。乔治意识到也许这一次他的生命真的要走到尽头了，但是他却选择隐瞒身边所有的人，因为他知道自己的名气势必会将这一切引向一种不利的方向，他只想平平静静地走完最后的时光。从喧嚣的聚光灯生活慢慢地回归安详，乔治却愈发地想念他第一次走进喜剧世界时的“单人喜剧”的舞台，再加上想要重新解构一下自己的曾有过的生活，乔治打算回到那个将他捧成今日的巨星的领域里，再次开始了“单人喜剧”的表演历程。一次在俱乐部的表演中，乔治无意中发现了显然还是新人的小伙子埃拉・怀特(塞斯・罗根饰)，被他虽然生涩却激情四射的表演所深深地吸引，乔治决定雇佣埃拉成为自己的搭档，专门为他创作表演用的小笑话。而作为乔治一直以来忠实的粉丝，埃拉简直不敢相信自己竟然会有这样的好运气，能够受到偶像的提拔。随着时间的推移，埃拉渐渐赢得了乔治的信任，两个人之间发展出一段不在乔治预期内的真正的友谊，而埃拉也成了这个世界上惟一知道乔治病情的人。虽然乔治让他不要将自己生病的事情告诉任何人，但埃拉仍然忍不住将一切都如实地说给他的两位室友兼好友里奥(乔纳・希尔饰)和马克(詹森・舒瓦兹曼饰)听，因为同是喜剧表演家的他们也和自己一样，一直把乔治奉为喜剧界的一个传奇人物……慢慢的，在与这三个年轻人的接触的过程中，乔治发现了那个一直被自己压抑着的另一面，他尝试着去适应这些教训和挣扎，勇敢地去面对未知的未来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110865780081.jpg
影片名：传教士
国家：欧美
导演：罗伯特・杜瓦尔
主演：Alaa Oumouzoune Jean 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：哥哥是劣迹斑斑的江洋大盗，弟弟是布道传教的祖父，然而阴差阳错下，两人互换了身份，由此各自踏上新的旅程。天使与魔鬼的组合演绎出一段啼笑皆非的故事...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8533.jpg
影片名：天生绝配国语
国家：未知
导演：
主演：尹子S 建州 Xf衫 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：黑人跟钱|杉是工作拍档，黑人假扮相亲公司的老板，钱|杉假扮要相亲的女方，两人合伙诈骗有钱人家，后来骗到一件传家之宝天外之星就开始逃亡，被骗的有钱人家展开报复，找来私家侦探-连凯假扮东南亚富豪第二代，帮对方骗回天外之星和钱|杉，后来良心发现救回钱|杉，钱|杉跟黑人在逃亡中发现彼此相爱，黑人牺牲自己被抓坐牢帮助钱|杉逃跑，两年后黑人出狱，两人又在一起了.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8534.jpg
影片名：圣诞狗狗
国家：欧美
导演：Vince
主演：乔治・温特 克里斯多弗・劳埃德 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：由迪士尼电影【神犬也疯狂】系列所衍生的【神犬小宝贝】系列再度推出新作品，２００９年年底因应圣诞假期，迪士尼推出了全新作品【圣诞狗狗】（SantaBuddies），这也是同一小狗狗Buddies系列的第四部作品，之前三部作品分别是２００６年的【神犬小宝贝】（AirBuddies）、２００８年的【狗狗向前冲】（SnowBuddies）以及２００９年２月的【星际狗狗】（SpaceBuddies）。冒险事迹不断的五位黄金猎犬小狗狗Budderball、Mudbud、Rosebud、B-Dawg和Buddha这回又有新故事了！在【圣诞狗狗】一片当中，全新的故事是关于狗狗版的圣诞节，圣诞老人的狗儿子PuppyPaws居然对北极的生活感到厌倦，只想要当一只普通的小狗狗。于是Puppy在顽皮小狗狗名单上发现了神犬家族当中的Budderball，深深觉得Budderball正是他所向往学习的对象，便跟神犬家族的小狗狗们认识，但是后来没想到圣诞节却发生了重大的灾难，Puppy和Budderball这两只顽皮小狗，发现他们必须肩负起为全世界狗儿们拯救圣诞节的重责大任…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8537.jpg
影片名：小飞B
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・欧容
主演：塞吉・洛佩兹 亚历山德拉・拉米 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：根据英国女作家罗丝・特雷曼的一部短篇小说改编。卡蒂和帕高相爱，生下了他们的爱情结晶瑞奇，小瑞奇是一个奇婴，他长了一对翅膀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8538.jpg
影片名：隋朝来客
国家：未知
导演：庄宇新
主演：邓家佳 涂松岩 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事开始于中国历史上的短命王朝隋朝，著名的好色皇帝隋炀帝为搜罗美女，在奸臣宇文化及的怂恿下举办大隋小姐大赛，一时间，各路奇形怪状欲登龙床的女子趋之若鹜。宇文化及趁机上下其手，将送了重贿的不靠谱女子朱小小内定花魁。另一民女姚盈盈在继父逼迫之下也来参赛，倾国倾城之貌令举座皆惊，宇文化及将其扣住欲自己享用，不料有人密报炀帝，圣旨突降，要将姚封为冠军，火速送京。宇文化及无奈，心生一计，让朱小小顶替姚盈盈，又故意选善良老实却武艺平平的侍卫熊赳赳护送，再派人途中劫走假大隋小姐，让熊赳赳顶缸。可怜熊赳赳，一路之上虽已发现丫鬟队中的姚盈盈身份蹊跷，并暗暗情思撩动，还是中了奸计。为天衣无缝，宇文化及又将咸菜贩子牛楚楚也打成熊赳赳同党，准备一同杀了，蒙骗炀帝。千钧一发之际，姚盈盈和牛妻赶到牢房，放跑两人。怎奈追兵立至，两人走投无路之下，纵身跳入一山洞，谁知这洞底竟是千年不化的寒冰，两人被急速冷冻。时空变幻，转眼已是千年。寒冰洞被发掘，阴错阳差之下，熊赳赳、牛楚楚两人从融冰中复活，来到现时光怪陆离的北京。神奇的是这里也有长相性格一模一样的朱小小和姚盈盈。只不过两人现在一个是前卫风骚的网络作家，一个是自闭羞涩的普通白领。并且对两人信誓旦旦的隋朝往事全无记忆。好在心地善良的白领姚盈盈收留了无家可归的两人，并教会两人现代社会种种。仍然没头没脑的朱小小又给了两人一份偷拍艳照，要挟事主的工作。熊赳赳、牛楚楚不得不融入了这个社会。但出于对古代姚盈盈的念念不忘，熊赳赳无时不在想着重返隋朝，机会终于来临，他们遇到了一个发明了时光穿梭机的疯狂科学家……在一个阳光明媚的早晨，白领姚盈盈收到了熊赳赳留给她的一封情真意切的血书和古代姚盈盈掉落的响铃，恍惚间，她一直不相信的前世今生都涌上心头。而这时，熊赳赳已和牛楚楚及被他们说动的朱小小一起，借助神奇的时光穿梭机重返大隋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8542.jpg
影片名：别拿自己不当干部
国家：大陆
导演：冯巩
主演：冯巩 闫妮 刘惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：“芝麻也算油”，同意么？同意，您和王喜(冯巩饰)是同志，那您肯定赞成：“工长也是干部”！虽说在很多群众世俗的眼里喜哥这工长只是个兵头将尾的小角色，然而觉悟不俗的王喜却不这么看，总是处处以干部的标准严格更加严格要求自己。王喜的语录是：咱要拿自己不当干部，那就没人拿咱当干部了！说起大工长王喜，那可不是一般二般的人物，手里管着二百号人，而且199个是女的，除了王大工长自己，手下只有一个爷们――喜哥的哥们，大老黑(刘金山饰)。王大工长这样多年的以身作则虽然没有得到广泛工友群众的充分理解，但耳濡目染的妻子张芸(王澜饰)早已自觉按照“干部家属”应有的标准严格律己了，单位福利发酱豆腐她都把瓶子完好的留给同事，自己领破了罐的，为的是不给当“干部”的丈夫脸上抹黑；他们上小学的儿子更是因为自己有个当干部的老爸经常在同学面前豪情万丈……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8548.jpg
影片名：三人世界
国家：港台
导演：冼杞然
主演：郑裕玲 林子祥 关之琳 周慧敏 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：性格孤僻甚少言语的刘雅历在一家广告公司任监制，一天他的同居女友、模特儿碧姬突然离他而去，使他感到无比的孤寂和苦恼。这时，朋友们推荐他担任合唱团的导师。在合唱团里，他发现巫慧敏是个极有才华的女孩，对她倍加鼓励和指导。巫的母亲是个离异多年的中年妇女，有些神经过敏，她怀疑刘对女儿有不良企图，终日跟踪其后，不停地监视和盘问，最后弄清楚刘是个好人后，羞愧不已。后来，她在乘地铁时不慎扭伤脚踝，恰刘经过，刘细心照顾了她，二人从此尽释前嫌，结为好友。在一个暴风雨之夜，朱因记挂出外露营的女儿的安危而求助于刘，两人产生爱情。这时，碧姬突然归来，被刘拒绝后，竟开煤气自杀，好在最后，碧姬和新男友举行婚礼并向刘发出请柬，故事以皆大欢喜结尾。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8572.jpg
影片名：凸种高材生
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：瑞安・雷诺兹 塔拉・雷德 提姆・麦锡森 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：范维尔德即将度过他大学生涯的第7个年头，但毕业对他来说依然是那么地遥不可及。范非常满足于这种悠然自得的生活，他以及他那些英雄事迹――包括炮制并散播笑话、为慈善机构酬钱、以及激励那些受气包们等等等等――已经变成了校园里的一则传奇故事，在他周围聚集了一大帮崇拜者。范的父亲对这个不争气的儿子却是忍无可忍，他拒绝再为范支付学费。为了继续这种“永不毕业”的生活，无奈之下范只得转而充当派对策划人来自谋生路，学校里的女记者格文&183;皮尔森对范这号人物早就看不顺眼，这下她可逮住了机会，她处处留难范，于是两人开始了一场意志品质的较量。结果嘛，用脚指头也能猜得出来：这对不打不相识的冤家对头，在对方身上发掘出了许多自己所不具备的优秀品质，居然开始谈起恋爱来了！唯一的麻烦来自格文的男朋友、自我中心的男生会成员理查德，他决心不计任何代价阻止范继续成为校园里最受欢迎的风头人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8592.jpg
影片名：分手专家
国家：欧美
导演：Woo
主演：阿曼达・克鲁 莫妮卡・德兰 瑞恩・肯尼迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一个专门靠拆散别人而获得报酬的女子，由于受到竞争对手的排挤，她现在要被迫成为红娘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8593.jpg
影片名：痴情快婿
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：陈勋奇 周慧敏 黎明 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：黎明为一新加坡警探，与周慧敏相恋，但周的父亲却是一退休黑帮要人。贩毒集团怀疑是周父提供其犯罪资料给黎明而在追杀他和黎明，并绑架了周。其间，周父为了分开两人而笑料十足，在影片最后，各自在不同的理由下与黑帮展开了激烈的争斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8595.jpg
影片名：万世魔星
国家：欧美
导演：特瑞・琼斯
主演：Graham Chapman 约翰・克立 
类型：喜剧片  
上映时间：1979
简介：本片讲述在罗马统治下的巴勒斯坦，一个普通男人因为参与反罗马的地下组织而被误认为是弥赛亚(犹太人企盼的复国救主)，并最终被施以十字架刑的滑稽故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8599.jpg
影片名：世界上最伟大的父亲
国家：欧美
导演：鲍勃・格德斯维特
主演：罗宾・威廉斯 阿丽克谢・吉尔莫 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：总的说来，影片所讲述的是一个很有想法且拥有着令人没办法容忍的喧闹气息的喜剧故事，全部都是围绕着一个男人展开的，在经历了一系列变故和随后发生的连锁反应之后，他意识到曾经完全不被他看在眼里的东西，最后竟然变成了他的快乐之源……原来心灵上的孤独与环境方面的孤离竟然存在着如此巨大的差别。过惯了随遇而安的生活的兰斯・克莱顿(罗宾・威廉斯饰)不得不学习是如何让自己彻底地安顿下来，他一直梦想着要成为一位声名显赫、家财万贯的作家，可惜至今为止，他最大的成就就是在一所高中当诗歌老师。兰斯惟一的儿子凯尔(达里尔・沙巴拉饰)则是一个彻头彻尾的小混蛋，时刻不让他的爸爸安生--凯尔正在和他们学校里可爱迷人的艺术老师克莱尔(阿丽克谢・吉尔莫饰)约会，显然，她并没有严肃对待这种不成熟的爱情，即使她已经公开承认了自己正在和学生谈恋爱的事实。随后，一场无法形容的怪异的意外事故的发生，让兰斯发现自己正在遭受的是这个世界上最可悲的惨剧，不过这同时也代表着他生活中的一个巨大的机会，他突然之间需要面对的是所有名望、财富和流行的可能性，满足了他曾有过的一切梦想，他很快就有点摆不正自己的位置了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8607.jpg
影片名：怀孕大暴走
国家：日韩
导演：两泽和幸
主演：观月亚理莎 松下由树 山本光  
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:在那里，阳子结实了怀上第四胎的大龄孕妇春江、第一次怀孕的少女美香、深夜偷偷就诊的名模莱娜，以及前来医治不孕症的康子...三十多岁的佐佐木阳子是一位未婚职业女性。她在大出版社任编辑，新近坐上了杂志主编的宝座，正处在事业上升期。然而两个月前的一场醉后情事，却让阳子的人生发生了翻天覆地的变化――她怀孕了。究竟是选择孩子还是选择工作？疑虑重重的阳子推开了平冢妇产科医院的大门，等待着她的是未知的孕妇世界。不错的一部影片在那里，阳子结实了怀上第四胎的大龄孕妇春江、第一次怀孕的少女美香、深夜偷偷就诊的名模莱娜，以及前来医治不孕症的康子...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8625.jpg
影片名：圣徒戴尔兹
国家：欧美
导演：Springall
主演：德洛丽丝・赫雷迪亚 德米安・比齐尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：第15美国圣丹斯独立电影节拉丁语电影特别奖一个漂亮的寡妇相信去世的女儿还活在人间，在四处寻找的过程中她找到了自己的爱……这部墨西哥导演AlejandroSpringall导演的片子Santitos讲述了一个母亲寻找失踪女儿的故事，一个关于“圣妓”的故事，也是一个关于追寻自己信念的故事。片中的Esperanza就好像使徒抹大拉一般义无反顾地跟随着自己的信仰前进，而她知道自己一无所有，却要奉献一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8630.jpg
影片名：徒步旅行队
国家：欧美
导演：奥利维耶・巴鲁
主演：凯德・麦拉德 利昂尔・阿贝兰斯基 瓦莱丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：理查德・达奇拥有一家小的旅游公司，主要经营法国游客到非洲大草原的旅游服务。六个法国游客决定参加理查德・达奇组织的到非洲的一次徒步旅行，理查德・达奇已经有30多年没有到过非洲了，因为他非常害怕非洲大草原的野生动物，这一次，他决定冒险亲自带旅游团出发去非洲，理查德・达奇冒险的背后究竟隐藏着什么不为人知的秘密呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8657.jpg
影片名：超级幼兽
国家：日韩
导演：室贺厚
主演：斋藤庆太 长泽奈央 小木茂光 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：超级幼兽（SuperCub）是本田公司在上世纪中期出品的一款摩托车，它省油耐用、口碑相当好，本田由此一举世界闻名。本片的主人公是一名驾着超级幼兽穿街走巷送外卖的少年。浜田武史（斋藤庆太饰）外号“锤子”，是个有名的飞车族。武史的双亲住在海外，他独自一人在日本生活。他不好好上学，一味热衷于惊险刺激的摩托比赛，父母给他的钱都用在了装备爱车上。青梅竹马的女孩美绪（仓科香奈KanaKurashina饰）对这样的武史十分生气，但武史照样我行我素。这天，武史和势均力敌的对手真治（落合扶树饰）又展开了一场较量。一辆白色的摩托车突然闯了进来――这是女警察丽华（长泽奈央饰）。武史和真治被带到了警察局接受调查，原来经常一起赛车的野次马等人竟是不法分子。离开警察局后，武史的逍遥日子随之结束。他住进了父亲的好友即美绪的父亲开的炒面店“木镝屋”，一边自己打工还债一边上学。武史在“木镝屋”的车库里发现了一辆破旧的摩托车――本田超级幼兽。他根据指南手册修好了这辆车。这天，店里的老客户公民馆叫了外卖，但因为还有市民中心订单店里安排不出人手，店长只得让武史骑着摩托车送货救急。从此，武史成了外卖派送员，他骑着超级幼兽飞驰在大街小巷中，很快成了这个街区的名人，附近批萨店的派送员都不及他快。丽华所在的十七分署的管区连续发生摩托车偷盗案，她单独进行调查，发现这一事件和真治有关。而武史也卷了进来，为了朋友，他必须驾驶90CC的送货摩托超级幼兽展开一场竞速对决……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8670.jpg
影片名：十
国家：欧美
导演：大卫・韦恩
主演：杰西卡・阿尔芭 亚当・布罗迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片用10个故事打破了所有的“清规戒律”，活灵活现、充满智慧和挖苦嘲讽的酸性喜剧构成了这部经典的《十》。大卫・韦恩执导，韦恩和肯・马里诺共同编剧，《十》由一系列相互作用的素描喜剧图构成，线条简单、短小精湛，却重新解释、彻底改造了“十诫”的原始意思，让它们变得趣味性十足且意义深长，可以让更多年轻、新潮、没有宗教信仰、缺乏宗教观念的观众群也能从中得到相应的乐趣。这里所涵盖的10个短篇故事，每一个在风格上都不尽相同，但也有着互相重迭的角色和主题。所有的故事，都是通过一个叙述者的声音徐徐展开的，他在介绍各个故事的同时，还要处理自己家庭的内部问题。声音向着不可预知的方向蔓延，带出了10个故事中的第一个：斯蒂芬和他的未婚妻凯莉玩极限运动，然而当他从高空中的飞机上跳下的那一刻，却发现自己竟然忘了背伞包……从飞机掉落下来的斯蒂芬以一种非常荒涎的方式直立着、齐腰被“种”进了田地里，没有外人的帮助，他是无法爬出来的。斯蒂芬的“奇迹生还”在全国引起了很大的哄动，前来参观的人一拨接着一拨，有虔诚的宗教信徒，有想要模仿他的跳高运动员，还有电视台专门派人用摄像机记录了这一切，决定回去制作成一档节目，结果斯蒂芬成了电视明星……然而过于兴奋的人群似乎都忘了一件最重要的事，那就是把他从土坑中“拔”出来。10个故事中的大部分都是以连摩西都想象不到的形式展现出来的：包括把病人当成傻瓜一样弄死的杀人医生；爱上了木偶的痴女；35岁的老处女在墨西哥把自己的处子之身献给了“耶稣”；乞求妈妈告诉自己父亲的真实身份的双胞胎兄弟……这10个以“诫律”为基础的章节时而独立成章、时而互相纠结，就像医生杀人的那个部分以外科医生最终被捕而终结，然而他的故事将在下一个章节继续，被关进监狱的他，遭受到了凶残的性虐待。除此之外，10个章节中有一个完全是“卡通制造”，也是其中最有趣、最粗鲁的一个部分。整个过程中，我们知道了那个讲故事的人名叫杰夫，他的妻子很美丽，但是对于他放了太多的精力在研究“十诫”上表现出了强烈的不满，于是，他决定给自己找个女朋友--杰夫的身份随即从叙述者变成了参与者，开启了属于他的那部分章节，名字嘛，就叫“通奸”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8676.jpg
影片名：熊猫大侠
国家：大陆
导演：王岳伦
主演：吴佩慈 阿朵 任泉 刘桦 何炅 矢野浩二 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:上映：2009年11月20日中国大陆上映：2009年11月20日中国大陆南宋隆兴年间，大将军赵乾带领民众励精图治，整军兴武，筹办“天下一心”文艺汇演欲与蒙古结盟想一并击退金兵收复中原。金人老狼主得知消息后派出刺客叽里咕噜兄弟潜入临安计划混入演出现场行刺大将军。叽里咕噜得知演出当天大将军将与一只会跳舞的熊猫一起表演隧即绑架了演出商冒充接镖人准备迎接大熊猫。四川镖镇做飞镖生意的王老吉阴差阳错的被熊猫馆的伙计误认为是天下第一镖师而把大熊猫交给了他押运。王老吉生性仗义决定不辱使命把大熊猫按时送到临安。但他怎么也没想到自己的命运从此与这只会耍宝的大熊猫紧紧的栓在了一起，接二连三的“没想到”彻底颠覆了王老吉的大侠梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8677.jpg
影片名：美国派7：索爱天书
国家：欧美
导演：Putch
主演：Eugene Levy Bug Hall 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：距第一部美国派已有10年，三个没救的新处发现了藏在高中图书馆的“索爱天书”。不过不幸的是，书已经残缺不全了。靠着书中不完整的建议，三人踏上了滑稽的破处之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8685.jpg
影片名：维加斯单身派对
国家：欧美
导演：Bernt
主演：Kal Penn Jonathan Be 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：5位朋友开车前往拉斯维加斯参加单身派对,导演一曲令人捧腹大笑的喜剧……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8689.jpg
影片名：我的唐朝兄弟
国家：大陆
导演：杨树鹏
主演：胡军 姜武 李立群 王晓 于小磊 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：唐朝天宝年间，苦竹林村连续下了两年的雨，村民苦不堪言，这时，村里来了三个陌生人，一老翁、一老妪和他们的傻儿子，老翁回忆起一段往事。四十年前，两个强盗薛十三和陈六在打劫时敛得大量财宝，他们将财宝埋藏后，途经苦竹林村，为救少女罗娘，他们杀了几名官兵。村民怕事，将他二人抓获，但两人趁夜逃跑，村人利用陷阱再度将二人抓获，送交官军，岂料女屠夫鹦哥帮忙，二人再度脱险，并大开杀戒。两人留在村中，陈六强奸了罗娘，却爱上了她，一门心思要留下做女婿，他和薛十三的友谊遇到挑战。村长引来了官兵，没想到官兵要屠尽全村。强盗奋起，带领村人和官兵对抗，激战后，村民几乎被杀光。薛十三被杀，陈六逃走。多年后，陈六带妻、子重回苦竹林村。故事讲完后，在明媚阳光下，陈六安详死去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8700.jpg
影片名：压榨
国家：欧美
导演：迈克・乔吉
主演：杰森・贝特曼 米娜・古妮丝 克里斯汀・韦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事围绕着一个不怎么走运的工厂小老板（杰森・贝特曼饰）展开，眼下他的一个倒霉工人因工伤变成了太监，他虽然对于老婆在他背后搞男人的事情了如指掌，却总不能从这猫和老鼠般的捉奸游戏中取胜，而工厂新进来了位美女更是搞得人心惶惶……这年头，不管是当老板还是当个打工仔，都有自己不少的烦恼……乔尔（杰森・贝特曼饰）过去是个给人打工的雇员，那段时间没少受过气，因而他在自己积累够了资本之后就独自开了一家经营压榨油的小工厂，当上了老板。刚开始那段时间，乔尔倒是过得挺舒坦的，不过好景不长，工厂里的烦心事很快也开始找上门来。一个手下在工作的时候意外的被击中要害，就要变成太监了；后院起火，自己老婆苏琪（克里斯汀・韦格饰）疑似有外遇，而乔尔老是不能抓个现行。正当乔尔忙得焦头烂额的时候，工厂负责人力资源的老头子布莱恩（J・K・西蒙斯饰）招来了一个新员工，顶替那位准太监的职务。而布莱恩招来的新人，竟然是位大美女。这位叫辛迪（米娜・古尼斯饰）的漂亮女孩很快就勾住了这个工厂里老少爷们的心。眼瞅着连乔尔自己都快栽进去了，他赶紧求助于自己的死党律师迪恩（本・阿弗莱克饰）。不过这位整天沉溺在酒精和美色里的律师显然也不是什么靠谱的人，他的到来不但没能帮到乔尔什么忙，更使得整个局面更加更加混乱了……工作生活家庭一团糟的乔尔，如何才能理清这些破事儿呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8713.jpg
影片名：艾尔文与花栗鼠
国家：欧美
导演：蒂姆・希尔
主演：杰森・李 大卫・克罗斯 卡梅隆・理查德森 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：继那只脾气坏又好吃懒作的加菲猫搞出了一大堆是是非非之后，大银幕上的新一代宠儿由三只古灵精怪的花栗鼠接手……故事开始于一个生活在洛杉矶、雄心勃勃却又怀才不遇的词曲作家大卫・塞维尔所面对的一系列窘境，他的制作人伊恩对于他的作品和女友克莱尔似乎都不甚满意，也缺乏耐心，所以乾脆“冷藏”了他，对他不闻不问。就在大卫几乎放弃了所有的希望之时，却突然在自家的厨房听到了轻快的节奏，循着声音，他找到了艾尔文、西奥多和西蒙--三只在厨房偷吃、却绝对拥有着与众不同的才能的花栗鼠。让大卫差点惊掉了下巴的是，这些厚颜无耻跑到他家找能吃的东西的花栗鼠，不但说着一口流利的英语，竟然还会唱歌，而且颇有音乐天赋……它们自顾自地在大卫的住所安了家，成了这个冷清的屋子里的新宠物，吃饱住好的同时，顺便帮助大卫创作了几首全新的圣诞歌曲，共同演奏给伊恩听。不幸的是，同样觉得花栗鼠会唱歌很神奇的伊恩，还看到一条财源滚滚的致富之路，他为三只花栗鼠进行了最有效的包装和宣传，然后展开了世界范围内的巡演，给它们安排了大量的工作，心中盘算的是要如何奴役它们，才能给自己带来最大的经济效应。为了让自己心中的计划一路畅通无阻，伊恩借故成功地将一直保护着花栗鼠的大卫赶出门外，让他没办法再度参与进来。那么，我们可爱的花栗鼠能在人类的贪婪中生存下来吗？大卫又能否拯救这三只帮他赶走了孤独的伙伴，赶在金钱至上的伊恩造成永久的伤害之前？其实，早在我们走进电影院之前，就已经非常明确了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8725.jpg
影片名：外出就餐3：通吃
国家：欧美
导演：未填写
主演：Rebekah Kocha Daniel 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：作为最HOT的同志喜剧系列，“外出就餐”已经在同影圈树立了强悍的品牌。最新一集的主角换成了眼睛大大的青涩男Casey。他刚搬来小城，和前两集中的荡女Tiffany一见如故，被Tiffany哄去同志社区中心做志愿者。在那里他遇到超级大帅哥Zack。Casey觉得自己不会是Zack喜欢的类型，但芳心难奈下他决定通过网聊搭讪Zack，Tiffany当即提供前男友――脱衣猛男Ryan的照片。Casey顺利的让Zack爱上了这个虚拟人物，但他没有意识到真正打动Zack的是自己的兴趣和梦想。真的Ryan意外的回到小城将所有谎言踢爆。Casey需要挽回Zack对他的感觉，于是他毅然参加了社区中心的男人拍卖大赛...面对轻松搞笑和各色型男汇聚的外出就餐3，你准备开动了吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8731.jpg
影片名：乐团狂飙
国家：港台
导演：托德・格拉夫
主演：瓦妮莎・安妮・哈金斯 艾莉森・米夏卡 盖 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：我们都曾经有过类似的经历，因为太过尴尬而感到局促不安，只想找一个没人的角落把自己彻底地隐藏起来……威尔・伯顿（盖南・科内尔饰）刚刚升上高中就因为转学而来到了新泽西的一个小城镇，略微有点内向和自闭的他，却惊讶地发现，自己正在面对的是之前他所想象不到的转变。当非常有天赋的词曲作家兼歌手夏洛特・班克萨克斯（艾莉森・米夏卡饰）找到威尔，请求他为自己刚刚组建的摇滚乐队做经理人的时候，她当时脑子里只有一个想法在来回翻滚：与她那任性、以自我为中心的音乐人前男友本（斯科特・波特饰）短刃相接，在一年一度的最大的音乐盛事上展开激烈的争夺战－－这个被称为“乐团狂飙”的庆典，是专门为乐队一较高下举办的比赛。夏洛特希望她的乐队可以不计一切代价，发展出属于他们自己的音乐，帮助他们在大赛中取得最后的胜利。随着时间的推移，威尔慢慢地与乐队的吉他手“沉默者”萨姆（瓦妮莎・安妮・哈金斯饰）之间产生了暧昧的情愫，萨姆虽然拥有着独特且韵味十足的美妙嗓音，但她却总是以沉默来代替有声的世界，用漠然来回应周遭的一切……就在这个时候，灾难突然从天而降，整个乐队不得不面对避无可避的最终选择：他们能够坦然承认自己的失败吗？或者他们会勇往直前去开创真正的音乐，继续支持他们曾经如此信仰的一切？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102557053469.jpg
影片名：傻月亮
国家：欧美
导演：Lhotsky
主演：弗朗索瓦・莫莱尔 克里斯汀・西蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：几位昔日著名商学院的校友，如今各自已是活跃在不同政党的政界一群新星。一次周末，相约于布列塔尼郊区的一个别墅相聚。在他们这次“议事日程”首位的是：尽情放松――最重要的是，不谈政治。然而这是个满月之夜，一切都怪诞而不可思议...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8734.jpg
影片名：少年魔法师
国家：欧美
导演：Spiro
主演：赛琳娜・戈麦斯 大卫・亨瑞 杰克・T・奥 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片根据迪士尼热播的同名剧集改编，该剧将魔法引入美国家庭日常生活，相比《哈利・波特》，这个剧更加幽默并且更具都市感。剧中的卢梭一家是做快餐生意的，因为爸爸出自巫师家庭，所以孩子们从正常学校放学后会在家里和他学习魔法。里面当然也有很多好玩的咒语和道具。每一个巫师家庭的孩子都要通过魔法测验来决定谁能够永久的拥有魔力。所以Alex，Justin，还有Max谁将会是家里最厉害的那个巫师呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8735.jpg
影片名：死神傻了
国家：港台
导演：未填写
主演：谢安琪 周柏豪 泳儿 郑融 樊少皇 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：电影《死神傻了》故事讲述漫画发烧友陆仔构思了一个不应该死人而最后死了人的故事前往出版社。故事讲述保险经纪家姐相约妹妹与妹夫一起打边炉团年，姗姗来迟的姐夫原来去了花天酒地，结果引发一场家庭惨剧。可是，陈总编辑好像不大喜欢陆仔的故事，失败的陆仔独自走在旺角街头时遇到有人高空投掷腐蚀性液体，见义勇为的陆仔立刻报警求助，赢得妙龄女学生方美芳的注意，却因要照顾受伤的途人而失去结识的机会。事后，为免惹上麻烦的陆仔决定换手机及更改电话号码，防止警察找上门。晚上，陆仔参加旧同学玲玲的婚宴，与新郎哥及新娘寒暄几句便打牌去了，三只雀脚恰巧是一对新人的旧情人可乐、Marietta和六宝竹战，酷爱打牌的婚礼摄影师阿朗已忘却本身的工作，不断在旁依牙松杠当‘雀评家’，结果惹毛六宝引发一场打斗。沿楼梯走避的陆仔来到下一层，发现穿着新娘服的玲玲正在招呼客人，惊觉方才去错婚宴。此时，出版社编辑打来说老板儿哥约他在卡拉OK见面听桥，来到卡拉OK陆仔才发觉周围都是淘宝纹身大汉，更见到大家姐龙女姐正在讲数……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8749.jpg
影片名：僵尸奖门人
国家：港台
导演：未填写
主演：卢巧音 元华 钱嘉乐 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：着TXB综艺节目《超级奖门人》的超人气，「奖门人」之一的钱嘉乐，伙拍《妻骨未寒》卢巧音主演2007年《尸奖门人》，而演员之一的元华更是继1998年《尸叔叔》后再与钱嘉乐合演尸片。片中描述无名镇因墓穴盗宝而掀起连场人与尸大恶斗，茅山驱鬼、巫术尸加上鬼马动作，再现八、九十年代的港式灵幻功夫喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8780.jpg
影片名：讷伊的母亲
国家：欧美
导演：Laferrière
主演：拉奇妲・布拉克尼 瓦莱丽・勒梅西埃 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：萨米・本布达乌德，14岁，和他的伙伴们幸福地生活在沙隆城郊。哎，命运将他赶出了他的乐园，并把他推入巴黎西北郊塞纳河畔的讷伊镇。在那里，他被托付给头一次谋面的姨妈贾米拉和她的丈夫斯坦尼斯拉，这位姨夫出身于老派法国家庭，保留了一套非常严格的礼仪规范。在姨夫一家的邸宅中，萨米被要求同表兄查尔斯分享一天的生活，这个同年的表兄自小便有着极深的种族歧视，并且成天想着有朝一日成为法兰西共和国的总统！幸运的是，萨米的学校是非常时髦的圣埃克絮佩里私立中学，在那儿，萨米拜倒在地球上最美的姑娘玛丽的石榴裙下……为了吸引玛丽，也为了创造自己的新生活，他将向大家证明他不只是一个郊区小混混，他准备好了抢劫姨夫的豪宅，敲诈新的同伴，焚毁汽车。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8786.jpg
影片名：火星没事
国家：未知
导演：刘仪伟
主演：黄磊 孙天宇 徐峥 郭德纲 佟大为 关悦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：上映日期：2009年11月20日 中国《火星没事》的主角是一个被好心的地球人罗秉文收养的火星小男孩“没事”。“没事”是一个常常会爆发好运气的小孩，却被贪心的企业家绑架，希望用他的超能力做坏事。这宗绑架案却引发了一系列搞笑故事,收养的小孩是外星人，还能带着家人移民火星？这对含辛茹苦把他们养大的父母来说，不知是噩梦还是喜讯。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8789.jpg
影片名：夜疯狂
国家：港台
导演：麦大杰
主演：郑裕玲 冯淬帆 李美凤 午马 陈奕诗 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。李老师是一个小学音乐教师，个性沉默内向过着极刻板单调生活。一晚，李老师往剧院看完哑剧离j后，遇上一班飞仔并被调戏，幸及时逃上一矮仔之私家车方得以脱身。矮仔实为一携着大袋金钱而负伤逃脱之悍匪，因四周皆是警方路障关系，于是胁持老师至就近便利店等待匪党前来营救。矮匪受伤甚重并不断流血，被店内店员十三点及顾客烂赌婆所发现，矮匪恐事泄而欲制服二人。三女争相求脱，混乱中，矮匪却被老师及十三点击倒意外死去。矮匪死去后，烂赌婆因欠下大笔贵利，故见猎起心，唯当她欲取钱走之际却被十三点之表姊舞女撞破，在见大袋金钱散于地上，舞女亦财迷心动，并拉拢其表妹与烂赌婆合谋吞掉该笔贼赃。老师反对三女所为欲走但却被三女阻止，并了解到若不与三女合作，则事泄后必被三人指成为匪党同伴，故老师极无奈地留下协助三女之搬尸行动。在几经辛苦后，矮匪尸体终能弃于街外垃圾房内，此时烂赌婆等认为应可安心分钱并允许老师离开，唯匪党亦在此时掩至。一番追逐下，匪党虽捡回钱袋但却遇上警员，于是匪党以四女作人质并夺去巡逻警车逃去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8813.jpg
影片名：二手雄狮
国家：欧美
导演：McCanlies
主演：蒂姆・麦肯利斯、迈克尔・凯恩、罗伯特・杜 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：◎简介14岁的沃尔特在德克萨斯州乡下有两个性格异常古怪的伯父哈勃和加斯・迈肯。暑假到了，沃尔特被母亲送到了乡下和伯父们一起生活。传说两个伯父曾经抢劫过银行，还和黑手党有关联，年轻时候还参加过战争。两个老人总能神秘地拿到需要的钱。这一切使沃尔特非常好奇。老伯父们便向沃尔特讲起了当年的往事。沃尔特被那个崇尚尊敬和勇敢的世界深深震撼了。两个老人也通过给侄儿讲故事获得了快乐，并重新审视人生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8815.jpg
影片名：非常主播
国家：日韩
导演：姜炯哲
主演：车太贤 朴宝英 王锡玄 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：10多然岁麓少询女饥们永撂远派的衣偶像惹南治贤秀（女车诬太贤饰）卸曾役经是一名人迅气愚组奄合往的捐成员汝，呸现笆在虽然闭已读三十好用几颖，仍旧约是瘟最喉当者红的明星，他挫主持的拖电台节目一燕直是谚收听蚜率坞的冠虚军害。湛吩可是御，这蚌样将美辅好的日子束被一敖位龋神碎秘位的不毛速之怔客策打寨破了，倡名空叫黄贞输楠谐（朴佬宝馏英落饰娩）刁的20优岁女拨孩溉自栏称是节站目汁的尹忠实滴听众尖，行并绎且是冀贤秀玩的严私生女，饮还灵带拿了一勘个小孩说敏是他的孙子血。这可让运贤秀阅惊允诧得脂几乎晕梦过赏去汛，能故事从葬这样私拉鹊开序谭幕颐…原…从此，迅贞鸥楠便像是贤礼秀畜的航影父子一样，他去涤哪魏，宙跟到侦哪仍。伊为缘了不让逢放厂送局黎和自己赎的粉丝知道养这绰件浆事情，贤秀蛊可布真儿是绞筏尽脑汁想业了蔗各酿种炳奇坞招。可是作弊为轴一个巾人著气堡明啤星属，如栋果施这剂个剧秘密舟公尔诸样于络众牲的话，宜那运么毯他弹真的就是玩讲完朝了窿！尺后券辈龋早就嫌对窑他罗的位傈置志虎视餐眈垃眈已赵旧芜，卯加上放送局嗽里的就明蚤争昌暗斗，梅贞咬楠的恨纠缠令他汝四面写楚搐歌，邢结局将殿会购是怎样？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8821.jpg
影片名：关于史蒂夫的一切
国家：欧美
导演：Traill
主演：桑德拉・布洛克 托马斯・哈登・丘奇 布莱 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：玛丽是一个聪明而漂亮的女人，她的工作就是编写字谜游戏。在一次相亲时，玛丽邂逅了摄影记者史蒂夫，并对后者一见钟情。她认定了史蒂夫就是自己苦苦寻找的另一半，于是决定不管史蒂夫去往哪里，自己都要一直跟随。同事哈特曼对史蒂夫早就看不顺眼，因此他对玛丽疯狂的跟班行为予以鼓励，就这样玛丽跟着他们的新闻摄制组到全国各地去报道。而在随后相处的过程中，史蒂夫和哈特曼发现，虽然玛丽的行为看似疯狂，但其实动机很单纯，只是出于对爱情的信仰，一点都不矫揉造作的她，让两人开始对其另眼相看……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8824.jpg
影片名：长靴
国家：欧美
导演：朱里安・杰拉德
主演：Sarah 琳达・巴丝特 osh Col 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个男人努力保存他父亲留下来的鞋厂，他在Lola找到一个不太可能的搭档----她是一个声音刺耳的卡巴莱夜总会歌手.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8826.jpg
影片名：圣诞故事
国家：欧美
导演：阿诺・德斯普里钦
主演：凯瑟琳・德纳芙 让 保罗・罗斯里昂 马修 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事讲述的是一个大家庭的生活。这个大家庭的家长是Junon（德纳芙饰）和AbelVuillard（Jean-PaulRoussillon饰），他们夫妇育有四子。他们钟爱的Joseph因患白血病不幸夭折。大女儿Elizabeth（康斯金尼饰）是个剧作家，她的儿子Paul正处于青春期，最近总拿刀子威胁她。不要因此以为这是个暴力的家庭，事实上，整个家族除了Elizabeth在看心理医生，其他人都老老实实地过日子。家族的另一支是Henri（马修・阿马立克饰）一家。Henri是一个无所畏惧且很随性的人。他曾住在克里斯蒂拍卖行，也曾露宿街头。Henri还有一个胞弟Ivan（珀波饰），他和妻子Sylvia（马斯特洛亚尼）育有两个古怪的儿子。圣诞将至，整个家族齐聚一堂。Henri带来了任性的新女友Faunia（德芙饰）。Junon的外甥画家西蒙也在场。Junon身患绝症，最后的办法是寻找匹配基因。家庭成员中有谁的基因跟Junon相配呢？他们愿意伸出援手吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8835.jpg
影片名：喜马拉雅星
国家：港台
导演：韦家辉
主演：郑中基 张柏芝 刘青云 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：郑中基饰年幼时，其父母已举家迁往喜马拉雅山居住，过着宁静舒泰的安稳生活。基和父母一家三口无时无刻也在喜马拉雅山上灵修瑜伽，三人已达至天人合一境界。不过，基现正值适婚年龄，刚巧瑜伽大王为女儿印度西施招夫，邀基出席，其父母便叮嘱他下山娶印度西施为妻，并要学习现实世界的奸与坏。基父送锦囊给基，命基学坏时打开。基的找妻历程正式展开。这时大家姐应采儿饰为自己进行招夫仪式，若走进罐中便可娶大家姐为妻，刚巧基由山脚跌落在罐内，但基坚决只娶印度西施为妻，大家姐大怒，决定教坏基。此时，宇和云及其外甥Shine一班香港人前往印度旅游，云被小偷催眠，而宇和Shine更喝下使人失忆的印度神奇油……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8850.jpg
影片名：蒙面达虎
国家：日韩
导演：金贤秀
主演：车太贤 李素妍 郑锡勇 朴善宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：梦想着成为明日乐坛之星，而事实上却是在一个小地方的夜总会里卖零食的奉达虎（车太贤饰）用他的嗓音征遇到了音乐制作人张社长（林彩O饰），认为是天籁之音的张社长让他是当歌手时，而视张社长为神人的达虎也毫不考虑的盖了章签了约，从此达虎的人生就变的丰富多彩起来。坚信是培养自己的《大嗓门计划》却是做专门tort唱片公司。结果被合同制约的达虎在无法逃避的现实现前不得不为成为一个TROT歌手而接受斯巴达式的训练，于是“大嗓门”计划就这样野心勃勃的开始了！！！奉feel为艺名交了简历在参赛舞台由于某件事不得不戴上面具的达虎在台上敞开了歌喉，一路的激烈拼杀竞争后，出乎意料的是，神秘的外形让他受到了观众的热烈欢迎，一觉睡醒后竟成了炙手可热的明星，瞬间一跃而为TROT的皇太子极人物，与此同时压力和猜忌也如影而来，结果当他连将自己对TROT的真心唤醒的女子也离他而去的时候，也是他最强大的对手步步紧逼的时候，达虎渐渐的感觉透不过气来……这所有的一切困难和磨炼达虎究竟能否挺过去呢？神秘主义的TROT皇太子地位能守得住吗？幕后制作：出演《我的野蛮女友》而一夜成名的车太贤，继承了他的一惯搞笑天赋，与李素妍联袂出演《蒙面达虎》，扮演一个由无名小子却成名为顶级乐坛明星的角色达虎，对他正在现实生活中活跃于乐坛的车太贤来说不能仅用巧合来解释，而且该片中的一些插曲也是由车太贤亲力亲为，并声称在自己的演唱会中不排除使用片中歌曲时，就不难看出车太贤想在影坛和乐坛都要占一席之地的意图，两者互相为辅达到多赢局面。李素妍则扮演平时唱歌很好有点音痴但非常想成为Trot歌手的女孩，与车太贤饰演的达虎则是十分爱好摇滚乐一心想成为歌手的乡下男孩，终于有机会签约唱片公司发表专辑，却阴差阳错地成为超级红的Trot歌手，参于整个过程发生众多搞笑事见的女主角人物。在电视剧方面成绩卓著的她此翻在影片中于人气明星车太贤的合作也将会为她在大银幕上的成功起到很大的作用。平时唱歌很好的李素妍在片饰演一位有点音痴但非常想成为Trot歌手的女孩，而车太贤饰演的达虎则是十分爱好摇滚乐一心想成为歌手的乡下男孩，终于有机会签约唱片公司发表专辑，却阴差阳错地成为超级红的Trot歌手，整个过程发生众多搞笑事
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8863.jpg
影片名：非常非常大公司
国家：欧美
导演：皮埃尔・祖利维
主演：玛丽・吉莲 罗什迪・泽姆 让 保罗・卢弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一边是纳特里集团，做着90亿欧元的大买卖、主营有机农业的特大跨国公司；另一边是四个普通人：养殖牡蛎的个体经营户扎可查利亚斯、助理会计梅兰妮、饭店大厨丹尼斯和工人凯文。纳特里公司污染的一个池塘将双方联系起来，作为池塘边的居民，四个普通人起诉了纳特里公司。经过两年艰难的诉讼过程，法院最终判决纳特里公司向受害者支付一笔数额荒谬的赔偿金，而为了打官司，这些受害者两年间几乎倾其所有。在其他原告准备接受这笔微不足道的赏钱之际，这四个人为了获得真正的正义，决定重新上诉。但是，为了申诉，他们只有三十天时间，且必须在纳特里所在地找到一个新的证据，然而纳特里所在的摩天大楼控制着整条拉德芳斯大道……扎可查利亚斯、梅兰妮、丹尼斯和凯文决定亲自上巴黎。他们的任务不是全然不可能的，但一定非常非常困难！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8868.jpg
影片名：法姐之战
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：Benoît Poelvoo 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在法国北部有两个小村庄，一个叫“超级查毛斯”，是个富裕的滑雪胜地；一个叫“查毛陛斯”，坐落于距离前者几千米的山脚下，日日在贫困线上下挣扎。两个村庄积怨已久，不仅因为贫富差距，还因为每年的选美大赛都是“超级查毛斯”获胜。眼看着“超级”村的姑娘们从村镇赛走向城市赛再走向法姐赛，“查毛斯”好不眼红，所以村长请来了巴黎演艺界征战十几年的资深演员弗兰克・卡维尔担任艺术指导。弗兰克其实只是个三流群众演员，根本没有能上台面的训练计划，但他的空口号和满腔热忱却调动了所有一蹶惶不振的查毛斯”村女性。借假扮艺导之机，他邂逅了自己十几年前的女友西塞而并与之重坠爱河，同时他还发现西而十七岁的女儿似乎和自己有着血缘关系……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8879.jpg
影片名：一席之地
国家：港台
导演：楼一安
主演：高捷 莫子仪 路嘉欣 唐振刚 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：莫子（莫子仪饰），一个狂放不羁的摇滚鬼才，却难得知音。这愤世嫉俗的孤独灵魂，似乎只有在面对凯西时（路嘉欣饰），柔情的另一面才偶然乍现。然而在凯西日渐走红后，两人的关系却逐渐走向冰点。这是莫子第一次写情歌给凯西，或许也是唯一的一次……林师傅（高捷饰），专门为往生者盖房子，家中堆满了栩栩如生的纸人、纸手枪、纸麻将，当然还有纸洋房，却一辈子也挣不到一间属于自己的房子，甚至自己生病的开刀钱也凑不到。接二连三狗屁倒灶的鸟事，在妻子阿月婶（陆弈静饰）阴错阳差窃得一笔巨款款后，似乎就要迎刃而解了……但人算不如天算，原本不相干的两组人，因林师傅的宝贝儿子小刚（唐振刚饰）而出现了交集，并引发一连串出乎意料的连锁效应。于是，在这个喧嚣的都市丛林里，不论是在世的人，还是死后的鬼，仿佛都已耗尽了所有生命的气力，嘶喊着：还我一席之地！幕后制作导演的话从剧本构思、音乐设计、拍摄手法到最后剪辑与声音处理，我相信摇滚对于这部片的影响是无所不在的。这影响不只展现在片中酷炫的摇滚音乐与舞台场面，同时也展现在片中小人物真挚的眼神，乐手不经意的服装搭配嘲讽，都市边缘族群的愤怒，火舌吞噬纸厝的毁灭快感……而这一切，我尝试回归到十几岁听摇滚乐时最原初感动，以一种反叛的精神来呈现我对这个世界的诠释。这部影片让我们发现台湾有许多精彩的演员，能爆发能内敛的高捷、能痴情能颓废的莫子仪、充满黑色幽默的陆弈静，还有演活了宅男的新人唐振刚等。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8887.jpg
影片名：外出就餐2
国家：欧美
导演：Bartell
主演：马克・达珀 布莱特・查尔斯 Jim Ve 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：卡尔和马克分手后，在艺术课上遇到了做裸体模特的特瑞，而特瑞还弄不清楚自己的性向，但是他希望将来可以结婚生子。卡尔和同桌的女人被误认为是一对，他为了泡到特瑞，也撒谎说自己是异性恋，随后与特瑞走的很紧密。而马克看到这一切后故意借机接近特瑞，因为他还爱着卡尔。几个人之间的复杂关系该如何发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8889.jpg
影片名：盖酷家庭：星际大战大反击
国家：欧美
导演：Polcino
主演：H. Jon Benjamin  Ale 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：话说很久很久以前，在一个很遥远的银河系，反抗军被帝国驱逐，去到一个冰天雪地的星球建立秘密基地。某日，颓废依旧的Luke被曲奇雪怪捉去，迷糊中他那做了鬼都依然娈童的师傅Obi-Wan显灵要他去拜Yoda为师，于是他获救后便前往达高巴星系，并在Yoda指示下学习运用原力。基地很快便被细细粒的黑武士找到并攻击，HanSolo及奄尖腥闷的Leia公主等人匆匆乘千年鹰号逃走，却因机件故障而致惊险百出。Han决定去投靠老友Lando，却竟被出卖，黑武士早已在等候，更把Han连同橙汁雪条一齐冰封！此时，学习原力学到半桶水的Luke感应到Leia等人有危险，立刻前往相救，和黑武士决斗时竟发现他是自己的父亲......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8892.jpg
影片名：小鬼当家4
国家：欧美
导演：Daniel
主演：Mike Weinberg 佛兰斯・斯图 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：《小鬼当家》是约翰.休斯1990年推出的假日强档节目。它不仅为广大电影爱好者带来了无限快乐，也使此片成了美国电影史上总票房排名第九的影片。这是美国有史以来拍得最好的喜剧片。两年之后，休斯编写导演的《小鬼当家》的续集《小鬼当街》，同样成为热卖的喜剧片。在这一集里，小鬼凯文的爸爸和妈妈离了婚，爸爸和一位新的女友搬到了新家。在他俩一起出去庆祝圣诞节的时候，那些可爱的匪徒又要来抢夺小朋友满怀希望的神秘装置，小鬼凯文再次抵挡这两个匪徒，不惜天翻地覆，引发连场刺激爆笑的场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8909.jpg
影片名：查理和布茨
国家：欧美
导演：Murphy
主演：保罗・霍根 摩根・格莉芬 ShaneJacobson 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：查理是一位年近七旬的老头,晚年的不幸遭遇使他对生活感到心灰意懒,郁郁寡欢.布茨是查理的长子,多年来疏于联络使得父子俩的关系也有所淡漠.在一次回家看望父亲后,布茨对父亲的精神状况感到十分担忧.于是就骗上查理一起开车去当地一个查理常去的地方钓鱼.直到上路后查理才发现原来布茨要带他去的其实是远在3000多英里(约4800公里)之外的澳洲大陆最北角--约克角.查理对这个疯狂的计划毫无兴趣,他想尽一切办法抗拒,但最终两人还是踏上了这次奇妙之旅.在旅行的途中他们载到了一位搭顺风车的女孩--杰西.她开朗和性格和积极乐观的生活态度使得父子俩第一次领会到自己对于对方是多么地重要.随着旅途的前行和相处时间的增加,父子俩之间的一些旧伤疤逐渐被揭起,一些家庭秘密也开始被呈现...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080371112105.jpg
影片名：气象女孩
国家：欧美
导演：Weaver
主演：简・林奇 马克・哈蒙 乔恩・克莱尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一位西雅图早间电视节目的天气预报主持人在得知男友欺骗她后，在电视中表现失常，最终被解雇了。由于失去了经济来源，她只好搬去和弟弟一块住。这位35岁、单身、失业的气象女孩，与一位比她小得多的男孩――弟弟最好的朋友开始了一段看似不可能的恋情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8932.jpg
影片名：清潭菩萨
国家：日韩
导演：金镇英
主演：任昌丁 二朴艺珍 金秀美 玄英 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：朴艺珍扮演的酷爱算卦的女人来自一个巫师家庭，与任昌丁扮演的男友上演一段令人啼笑皆非的爱情喜剧。官方海报之三又是一个二选一的故事。泰琅是韩国时尚中心清潭洞的著名占卜店里的“清潭菩萨”，她拥有夺人秀色和上亿年薪，羡煞旁人。但为了躲避厄运，泰琅要在28岁之前找到自己的真命天子。某天奇迹降临。泰琅同时遇到不起眼的男子圣元和梦寐以求的初恋情人浩俊。是告别过去的岁月，还是选择爱情呢？泰琅陷入无限纠结中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8937.jpg
影片名：谎言的诞生
国家：欧美
导演：马修・罗宾逊
主演：瑞奇?热维斯 珍妮弗?加纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:曾经有过这样早一个世界：里面的所有人类如同我们一样正常生活、工作、恋爱，但是……他们却完全不会一样我们已经技巧纯熟信手捏来的东西：撒谎。是的，这个世界里不存在谎言，大家根本不知道撒谎为何物。从政客到广告商再到街头的男男女女，他们的人生中说的每一句话都是发自内心的真话。但是有一天，这种情况发生了一丝略微的改变：一个走投无路，穷困潦倒的年轻人马克（瑞奇?热维斯饰）为了生计撒了一个谎，这个谎也是这个世界里的第一个谎。马克发现这个谎言给自己带来了不少好处，于是他开始接二连三的撒谎，在这个只说真话的世界里，马克一个又一个的谎言给自己带来了不少名利，事业也开始腾飞。这部喜剧片讲述在一个幻想的世界里，谎言这种概念根本不存在，而某天男主角发明了谎言这种东西，并得到意想不到的收获。曾经有过这样早一个世界：里面的所有人类如同我们一样正常生活、工作、恋爱，但是……他们却完全不会一样我们已经技巧纯熟信手捏来的东西：撒谎。是的，这个世界里不存在谎言，大家根本不知道撒谎为何物。从政客到广告商再到街头的男男女女，他们的人生中说的每一句话都是发自内心的真话。但是有一天，这种情况发生了一丝略微的改变：一个走投无路，穷困潦倒的年轻人马克（瑞奇?热维斯饰）为了生计撒了一个谎，这个谎也是这个世界里的第一个谎。马克发现这个谎言给自己带来了不少好处，于是他开始接二连三的撒谎，在这个只说真话的世界里，马克一个又一个的谎言给自己带来了不少名利，事业也开始腾飞。不过在这个真话占据绝对主流的世界里，马克的谎言说得越多，他就越发现事情开始变得不受自己控制，因为自己说的谎言，通常都会被人们奉为真理，而人们按照他的谎言去做事，则只会让事情变得更糟。同时，马克深深地明白一点，有一样东西是马克撒再多的谎也无法得到的，那就是自己深爱着的女人--珍妮弗（珍妮弗?加纳饰）的心。马克必须要从谎言中抽身出来，真心真意的对珍妮弗表白，才有可能获得成功……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8939.jpg
影片名：三盲鼠
国家：欧美
导演：Newton
主演：布伦丹・考威尔 Ewen Leslie  
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：三名年轻的海军军官，在重新进入波斯湾服役之前，他们在悉尼上岸，准备最后一晚的玩乐。这一个晚上，三个男孩重新认识了自己，重拾了友谊和勇气。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8940.jpg
影片名：新难兄难弟
国家：港台
导演：李志毅
主演：梁家辉 梁朝伟 刘嘉玲 袁咏仪 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：香港经典喜剧.《新难兄难弟》正好是讲述了一个光阴的故事。梁朝伟因奇遇，回到了上个世纪五十年代的香港，和由梁家辉扮演的“父亲”成了好朋友。当时，梁大哥住在类似“72家房客”的公寓里，为人豪爽正义，是个信奉“人人为我，我为人人”的好男儿，却稍嫌愚鲁。小梁开始反感父亲，最后理解，并鼎立协助父亲成功地追求上富家女刘嘉玲。整个故事洋溢着淡淡的伤感，但基调是温情和乐观，偶有幽默一闪，比如，当时李嘉诚也是他们的邻居，正在卖塑胶花，而小梁给他出主意：香港60年代房价会大跌，你一定要买进啊！――看到这里，实在让人忍俊不住。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8944.jpg
影片名：妙狗拯救圣诞节
国家：欧美
导演：迈克尔・费法
主演：迈克尔・费法 马里奥・洛佩兹 迪恩・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：Bannister家来了一只新宠物，Zeus原先是警察特种部队的一只英雄犬，然而在Bannister一家看来，做一只牢靠的看门狗它似乎并不够格。圣诞节前夜，Bannister一家出门后，两名夜盗闯进了屋子。Zeus大显身手的时候来了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8950.jpg
影片名：柏林召唤
国家：欧美
导演：汉尼・斯托尔
主演：科琳娜・哈弗奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：“柏林公民”是一家享有盛誉的音乐酒吧，伊卡鲁斯是店内的禁止发布该词语DJ。这位地下音乐人才华横溢，时不时和女友兼经纪人玛蒂尔德四处旅行、采风，两人梦想着终有一天能出版自己的曲风唱片。可伊卡鲁斯经常流连夜店，还有酗酒、吸毒的恶习，空有满腔音乐热忱而无法施展抱负。有一次终因过量吸食大麻被送进精神病院，女友失望离去，不久即投入他人怀抱。佩拉特教授是他的主治医师，这个好心肠的女人鼓励他继续创作。曾经的派对动物开始重拾音乐，一边接受治疗一边为修复破碎的唱片梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8955.jpg
影片名：我是唯一
国家：欧美
导演：理查德・隆克瑞恩
主演：芮妮・齐薇格 凯文・贝肯 克里斯・诺斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：是一部发生在1950年代的喜剧，迷人的安指妮（芮妮・齐薇格饰）在发现丈夫出轨仿以后，带着两个孩子离开了家，他们走遍了美国各地。在宙旅程中，安妮也试图接受男人的追求，以便使自己及儿子过上更好的生活。一辆楔蓝色的卡迪拉克轿车行驶在纽约的街道上，根本没有迹象表明车里的人只是出去兜兜风，看起来，驾驶员美丽的女商人安妮・德芙纳科斯和她的两个乘客－－他的儿子乔治和罗比这次是要搬家。事实上，安妮刚刚离开了自己的丈夫邓恩，一个社会组织的负责人，因为她刚刚发现邓恩在外面有了其他的女人。这是1953年的美国，女权主义方兴未艾。40来岁的安妮要带上自己的孩子去追求更好的生活和更大的财富。离开了丈夫的安妮似乎并不难过，她甚至觉得这件事应该提前20年就做了。但是随着他们出走的时间渐渐变长，安妮发现外界的世界并不是那么平易近人－－骗子、酒鬼、赌徒和花花公子比比皆是。在与男人有几次浪漫的邂逅后，想要安定下来的安妮为孩子找了几所并不满意的学校，可是这些学校并不让安妮满意。与此同时，那些建立在激情基础上的浪漫关系也变得岌岌可危。不过，随着旅行的展开，安妮的孩子都确立了自己的人生目标－－大儿子乔治热衷于表演，他希望自己能成为一个演员；小儿子罗比喜欢上了冷嘲热讽的戏剧，他想成为一个剧作家。找不到安宁生活的安妮只好再次上路，这个跨越了整个美国大陆的旅程看起来似乎没有尽头。乔治还一厢情愿地认为他妈妈会很快结束旅游回到纽约，当得知妈妈要永远离开家庭的时候，乔治变得非常狂躁。此时的安妮将何去何从？她又会做出什么样出人意料的决定？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8956.jpg
影片名：爱受伤
国家：欧美
导演：芭芭拉・格兰特
主演：珍娜・艾夫曼 凯瑞 安・莫斯 詹尼安・吉 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个刚刚离婚的父亲要跟儿子学习如何再次约会，同时这位儿子也正在梦想征服一个女孩的心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8969.jpg
影片名：三枪拍案惊奇
国家：未知
导演：张艺谋
主演：孙红雷 小沈阳 闫妮 倪大红 程野 毛毛 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:大漠孤烟，长河落日，“麻子面馆”中，老板娘和三个伙计正在接受巡逻队长的盘问。因为老板王五麻子既狭~又凶恶，对老板娘百般折磨，老板娘便同善良的伙计李四好起来。王五麻子知道后，顿起杀机，他雇佣杀手，想神不知、鬼不觉地除掉两人。老板娘和李四还在憧憬着未来，却不知道，寒光闪闪的刀已经逼近……大漠孤烟，长河落日，“麻子面馆”中，老板娘和三个伙计正在接受巡逻队长的盘问。因为老板王五麻子既狭~又凶恶，对老板娘百般折磨，老板娘便同善良的伙计李四好起来。王五麻子知道后，顿起杀机，他雇佣杀手，想神不知、鬼不觉地除掉两人。老板娘和李四还在憧憬着未来，却不知道，寒光闪闪的刀已经逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9009.jpg
影片名：我可以自己疯
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：布莱恩・J・怀特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：全美最受欢迎的老太太湃玛蒂亚（泰勒・女派瑞饰），特立独行的她依然随身带着手枪到处行侠仗义，热心肠地帮助那些即便是不想要她来帮忙的人们。在上次因为多管闲事闹得还折腾进了监狱，出来后的玛蒂亚老实了一段时间后，眼瞧着又消停不住了。几个毛头孩子闯进了她的生活里，为首的是16岁的珍妮弗（侯普・威利森饰），这几个小孩可把玛蒂亚折腾得够呛，一怒之下玛蒂亚带着他们准备去找珍妮弗的家长算账，结果却发现珍妮弗的家里问题不少。带这群孩子的是他们的姨妈爱普莉（塔拉吉・P・汉森饰），她目前正在为着自己的理想与现实而苦恼。爱普莉想做一个歌手，不过生活的琐碎、家庭的负担却拖得她根本没法达成自己的理想，导致她只能晚上在酒吧里面当个不成气候的驻场歌手，还染上了酗酒的恶习，家庭收入全靠他的男朋友。最爱多管闲事的玛蒂亚的冲动劲又上来了，她决定要帮助爱普莉解决他们家里的各种问题，另外还要想尽一切办法让爱普莉能真正的做一名蓝调歌手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9014.jpg
影片名：罪或罚
国家：日韩
导演：凯拉立诺・桑德洛维奇
主演：成海璃子 永山绚斗 段田安则 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：菖蒲虽说不怎么受捧，但好歹算是有口饭吃的平面模特。然而，让她郁闷的是，一同出道的同学耳川桃偏偏一路顺风顺水，成了当红的明星。这期《Nadeshiko》杂志的封面女郎就是桃，而内页的菖蒲却被印反了。经济人风间女士一直鼓励菖蒲，可由于难以摆脱的自卑情节，她常常出现被桃故意捉弄的幻觉，这阵子差不多到了山穷水尽的地步。在便利超市里，菖蒲一时冲动偷了一本《Nadeshiko》。菖蒲被抓住后，事务所莫名其妙地和见越婆警署达成了协议，要她去那里当一天署长。原本这只是做做样子一上午就能结束的轻松事儿。可警署硬要求她干到午夜十二点才算正式完工。更糟糕的是，负责辅助工作的警察竟是菖蒲以前的男朋友春树。菖蒲一直没有忘记春树，意外的重逢令她心乱不已。相貌英俊的春树潜藏着一个可怕的秘密，这只有菖蒲知道。其实春树有杀人癖，会对深爱的对象痛下杀手。这天早晨在上班前，他把女朋友从公寓阳台推了下去。有目击证人提供了有力证据，但菖蒲实在不愿亲口宣布春树是杀人犯。那套公寓房的隔壁住着奇怪的二男一女，他们密谋去便利超市抢劫。桃和风间碰巧在超市，被这帮人当作人质掳走。菖蒲在署长办公室从电视新闻中得知了此事。署里的警察们都等待着菖蒲的命令。惊慌失措的菖蒲根本不知改如何是好。最终她能够顺利解除这场危机么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9015.jpg
影片名：轮滑女郎
国家：欧美
导演：德鲁・巴里摩尔
主演：艾伦・佩姬 德鲁・巴里摩尔 马西娅・盖伊・哈登 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事发生在德克萨斯州的一个小镇上。布雷斯是一个美丽而早熟的少女，非常迷恋摇滚乐，然而她的家人却热衷于让其参加各种选美比赛。对此颇为厌倦的布雷斯，因为一次偶然的机会，发现附近的奥斯汀市有一支轮滑队，随后她对这项运动产生了浓厚的兴趣，终于找到了一个适合自己的天地去发挥……一句话评论德鲁・巴里摩尔这次做了一个完全称职的“船长”，用全明星的班底拍摄了一部高调回归的青春片。――《综艺》如果你对德鲁・巴里摩尔的《轮滑女郎》感到担心的话，那么这种情绪完全是多余的，影片的格局和拍摄手法一定会让你满意。――IFC.com这部电影看起来就像是女性版的《搏击俱乐部》，每个人物都有自己的故事，每个人物都有自己的未来。――CTV.ca幕后制作演而优则导最近几年，童星出身的德鲁・巴里摩尔把自己的工作重心放在了制片和监制上，她自己的FlowerFilms也出品了不少叫好的电影。而这次的《轮滑女郎》则是巴里摩尔的导演初试啼声之作，她说：“其实做导演并不像我开始想象的那么艰难，有的时候还挺有意思。比如说对于某一个镜头，我会有自己的想法，然后我就把我的想法说出来，所有人都聚在一起讨论，商量出一个最好的拍摄方法。因为我不是专业的轮滑运动员，所以很多时候我需要虚心地听取别人的意见。还有就是团队合作，因为这里不仅仅是我一个人的事情。是大家的事情，每个人都不是初出茅庐的新人――只有我自己的第一次做导演。我需要协调好所有人之间的关系。避免不必要的矛盾，让大家合作好。我已经把导演这个职业当成了我接下来的工作中心。我可能不会再演戏了，但是我一定会继续做导演。”曾在《水果硬糖》、《朱诺》里有过出色表演的艾伦・佩姬这次在《轮滑女郎》里扮演了一个被父母管教甚严的女孩。她是怎么参与到这个剧组的呢？佩姬说：“我和巴里摩尔一样都是童星起家，我小时候就特别喜欢她在《外星人》里的表演。后来我知道她要拍电影，我觉得我无论如何都要参与其中，哪怕我自己是现学轮滑也要来。因为她在某种意义上算得上是我学习的榜样了。在片场，巴里摩尔一点也不凶，或者说她是一个能令你感到放松的人。她的才华、她的个人魅力都让人折服。拍完这个电影之后，我觉得自己更喜欢她了。”在轮滑运动中挥洒青春谈及这部处女作的题材，德鲁・巴里摩尔说：“我需要去体验生活，去体验那些女孩都经历了什么，只有这样我才能体会得到她们的感情和心理，才能在银幕上展示准确。至于我为什么要选择这个我并不熟悉的题材，可能和我喜欢轮滑挺有关系。我和每个女孩子一样，在小时候都迷恋过轮滑，可是因为工作的关系，我的水平一直不高。后来我有了一个拍摄青春励志电影的念头，我的几个朋友也提醒我可以拍摄关于轮滑题材的电影，那么为什么不呢？于是我的制片公司找来了曾经做过轮滑运动员的麦基・梅亨帮我搞剧本，并且还找来了她以前的队友出演影片。我觉得我非常幸运，能得到这么多专业人士的帮助和支持。在拍电影的过程里，我的轮滑技术真是大幅度地提高了，而且每天都有大量的运动，我的体重也减轻了不少。说到底，我在这个电影里起的作用是有限的，真正专业的是那些运动员。我不想在片场上做一个独裁的导演，我更不是什么领导。我讨厌导演这个称呼，和朋友在一起拍电影一定要开心。只有开心了，才能拍出来好的镜头。”参加轮滑运动有一定的危险性，尤其是在高速运动的情况下，演员们还要表演，更是增加了危险性。德鲁・巴里摩尔也坦言：“轮滑其实挺危险的，我们每天都会摔个半死。我也看到过有很多人因为摔跤而被送到医院抢救。但是也正是因为存在的这种危险性，整个剧组显得非常团结，可能因为摔跤的疼痛而产生的友谊更为坚固吧。”花絮・本片是德鲁・巴里摩尔的导演处女作。・为参与拍摄《轮滑女郎》，艾伦・佩姬推掉了山姆・雷米的《堕入地狱》。・本片来源于肖娜・克劳斯2007年的一本青春题材的小说，由她本人对小说进行改编。・肖娜・克劳斯原本就是洛杉矶一家轮滑俱乐部的专业轮滑队员。她在做运动员的时候用的名字叫麦基・梅亨（MaggieMayhem）。本片里还出现了众多该轮滑俱乐部的队员。・影片里出现的轮滑赛道是俄克拉荷马州的一条轮滑比赛用赛道。・影片的成本只有1000万美元，是一部标准的小成本影片。・影片2008年7月26号在密歇根开拍。为了取景，剧组辗转走过了底特律和德克萨斯州。・影片还参加了09年的多伦多电影节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041029927821.jpg
影片名：破碎之花
国家：欧美
导演：吉姆・贾木许
主演：莎朗・斯通 比尔・默瑞 朱丽・德尔比 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：唐・约翰斯顿的世界里必须没有婚姻，不过女朋友则是另外一回事儿。虽早已告别了青春年华，不过他依然可爱迷人。最近，唐有点祸不单行，首先是现任女朋友的拂袖而去，生活突然变得清净了也许还是好事，谁知就在同一天，唐缺意外接到了一封陌生女人的粉色信件，使他分外的惶恐不安。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9025.jpg
影片名：名扬四海
国家：欧美
导演：Tancharoen
主演：阿什・布克 科林顿・佩恩 纳图里・瑙顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：翻拍自1980年的同名电影，以纽约市的表演艺术高中为故事舞台，描述来自各个阶层和家庭背景的八个青少年，每个人怀着不同的梦想前来应考，经历各种挑战和奋斗之后，有人成功，有人失败，也有人从表演中吸收到人生经验而成长。在纽约表演艺术高中里，聚集着一群在唱歌、舞蹈和表演上极有天赋的年轻学生。他们要在这里接受4年的学习。在毕业之后，他们就要为自己的理想而奋斗。或是被星探发现一举成名，或是参加选秀节目摘得头名……总之，每个人都有自己的奋斗目标、每个人都有自己的终极梦想。在学校的充满竞争气氛的环境里，每个学生都产生了严重的自我怀疑情绪，而在学校的考试中，他们的激情又将受到严格的考验。在他们通往艺术世界的学习之路上，他们需要处理好一切生活的琐事，安排好自己的生活。学校里繁重的课程本已压得他们无法透气，可是他们还要拿出相当一部分时间里处理和朋友间的友谊、和对手间的不快以及和恋人间的爱情。当然，出人头地是他们的梦想。在经过不懈的努力之后，他们中的一部分人能走到舞台的正中央，在追光灯的照射下，最终名扬四海。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9026.jpg
影片名：波拉特
国家：欧美
导演：拉里・查尔斯
主演：萨莎・拜伦・科恩 帕米拉・安德森 肯・戴 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：波拉特其人，哈萨克斯坦国家电视台的王牌主持人是也。虽然在哈国家喻户晓，但爱家的波拉特还是快乐地和家人住在小村庄里--上有勤劳老实的父母，下有高居“哈国风尘小姐排行榜”第四的漂亮妹妹、几个如花似玉的老婆和两个深得乃父真传的儿子。尽管已经成为了哈萨克斯坦排名第六的播报员，波拉特对新闻事业还是有着更广大的追求，于是，在国家情报局的推动下，波拉特和胖胖的电视制作人阿扎马特・巴格托夫一起踏上了探访“世界上最强大的国家--美国”的文化学习之路。扛台摄像机、提个麦克风，简单打理了些行装，波拉特就奔向了神秘的西半球。虽然看起来就像个找不着北的乡巴佬，见人就老凑张香肠嘴要亲面颊，还总爱街头采访些吓死人的问题，波拉特还是决心拍出具有震撼性意义的“纪录片”回去报效父老。而且私底下，他此行还有着更“艰巨”的任务--娶梦中情人好莱坞艳星帕米拉・安德森回去当第N任老婆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9043.jpg
影片名：郑胜必失踪事件
国家：日韩
导演：姜石范
主演：李凡秀 金敏善 金罗河 李汉威 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：被誉为是“金融界的神话”的500亿韩元资产管理师郑胜必（李凡秀饰）突然消失了！手上管理着几百亿韩元资产契约的郑胜必结婚在即，一日与女友柳美善（金敏善饰）坐车途中，因想去便利店洗手间为由离开后就一直失去踪影。巨大的财产吞并事件瞄准了保险金的痴情杀人事件？怀恨在心的绑架报复事件？还是偶然的杀人事件？围绕郑胜必失踪的真相有着各种的猜测，负责这起案件的金刑警（孙昌民饰）认为郑胜必的失踪有两种可能性：在职场上树敌无数的郑胜必决心退居幕后自导自演的失踪剧，目的是为了侵吞手上管理着的巨款；或者是人缘极差的郑胜必遭敌人怀恨在心上演绑架剧。在这时，发生了另一起暴力集团的杀人事件，负责此案的朴刑警（金罗河饰）调查出受害人生前在柳美善所在的保险公司购买了巨额的死亡保险，美善随即被警方怀疑是杀人犯带回警察局协助调查。由郑胜必失踪惹来的麻烦事儿一发不可收拾……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9062.jpg
影片名：毕业生生存指南
国家：欧美
导演：维姬・詹森
主演：阿丽克西斯・布莱德尔 扎克・吉尔福德 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：面对着浩大而不可预知的未来，刚刚拿到了英语言文学学位的雷登・梅比自信满满。她觉得自己可以在《毕业生邮报》（PostGrad）里找到一份体面的工作。可是美国本科毕业生的就业形势却并不那么乐观。她来到了洛杉矶，怀着满腔热情地接受了面试。这里的一切都让雷登・梅比着迷：顶级的出版集团、宽敞明亮的办公室；不过，其他东西却出乎雷登・梅比的意料，乱糟糟的人际关系、忙碌杂乱的城市生活，这一切都和学校生活有很大区别。面试的结果却并不尽如人意－－她被无情地刷了下来。失去了梦想和经济来源，雷登・梅比顿感现实的残酷，可是更残酷的事情还在后面－－没有了钱，她无力支付自己房子的租金，无力购买任何生活必需品，于是她只好打点行装，回到了自己家中。不幸的是雷登・梅比这个看起来圆满的的家庭其实也并不幸福。她的父亲沃尔特是一个有满脑子不切实际幻想的计划家，他从来不将自己的计划付诸实施；而她的妈妈则为自己的女儿回家而异常兴奋，回到了家中的雷登・梅比受到了母亲的溺爱；雷登・梅比的祖母要靠氧气机才能维持生命，这个老太太每天躺在床上计划着自己的葬礼；而她的小弟弟亨特还在着迷于自己的玩具。在大学里生活改变了雷登・梅比的很多想法，她开始重新考虑幸福和生活的真谛。于是，在对未来的道路的把握上，她完全选择了另外一条崭新的道路。一句话评论这是一部混杂了校园喜剧、家庭喜剧和现实生活的电影，让人忍俊不禁。--canmag.com在这个复杂的世界里，没有太多的人能顺利实现自己的梦想。或许像影片里梅比那样调整自己的期望才是生存之道。--cinematical.com幕后制作梦想VS现实也许在现在的经济环境和社会环境下，大学毕业生找一份工作是难上加难的事情。根据《华尔街日报》的统计数据，现在的大学毕业生在未来的30年内将遭遇美国历史上最严峻的就业危机--"像是影片的梅比，很多人将找不到工作。而找不到工作的结果就是没有经济来源。要么自谋出路。要么回家吃父母"，导演维姬・詹森说。影片的故事并不是空穴来风，它来自本片编剧凯利・弗雷蒙的亲身经历。从加州大学毕业后，弗雷蒙希望能在出版公司找到一份工作。"可是，8个月之后，我还是无业游民"，弗雷蒙说："后来我放低了自己的期望，只求找到一份工作，但是依旧没有人雇佣我。后来我才渐渐意识到，这就是现实，和我想象的一点也不一样。明白了这点之后，说不清我是悲伤还是开心，反正是成熟了一些。关于我们能成为一个电影编剧，这也是出于偶然，简直像是中了乐透彩。我晚上蜷缩在小旅馆里写剧本。我设想了一个刚刚毕业的姑娘，找不到工作，无计可施之下只好回到家里呆着。后来她也和我一样明白了现实的无情，也成熟了。我写这个剧本并没有要反应当下的经济局势，因为我们找不到工作也不是经济危机之后的事情。成千上万的毕业生都要面对这个严峻的问题"。看了剧本之后，Montecito制片公司的阿里・贝尔很受感动，她说："凯利・弗雷蒙的故事非常现实，而且也着实打动了我。因为这样的事不仅发生在我的身上还发生在了我的很多朋友的身上。刚从学校出来的时候，我们各个都自信满满，以为能开创出一番美好的天地。可是我们却不断碰壁和撞墙。这的确让人沮丧"。在贝尔的推荐之下，剧本经过了层层筛选，到了Montecito制片公司的创始人伊万・瑞特曼的手中，阅读完这个剧本之后，他说："凯利・弗雷蒙写了一个关于毕业生在毕业之后最初几个月的找工作的故事，非常真实。在独立之后，我们又一次回到父母身边寻求帮助，这的确很讽刺也很可悲。凯利把这个故事写得非常冷静，它让我非常感动"。从虚拟到真实影片的导演维姬・詹森已经在动画界确定了自己的地位：曾成功执导过《怪物史莱克》、《鲨鱼故事》，另外，她还是《小鸡快跑》的编剧。此次她第一次执导大银幕的真人电影，又是出自什么考虑呢？詹森说："我和剧本里的人一样，都是来自洛杉矶，所以我对她的喜好和习惯是非常了解的，而且我也能在银幕上表现出来这个人物的真实感。除此之外，我还能在这个角色的身上看到很多我自己的影子，无论年龄有多大，无论离开家有多远，我们对家庭的眷恋都是一样的，那种对老邻居和老街坊的怀念也是一样的。看着主角在银幕上失落、在银幕上经历痛苦的没有盼头的生活，我也是感同身受。拥有梦想、拥有期待是非常好的、也是应该的，但是脱离实际地去幻想、去做白日梦就不行了。我们安身立命的基础是经济而不是做梦"。在某种程度上，本片也让詹森看出了发生在当今大学毕业生身上的种种独特的问题。她说："雷登・梅比刚刚毕业，她想按照自己的想法去做一个真正的成年人--去实现她的理想，过上她曾经幻想的生活。这些人常常是目标远大、自信爆棚、计划宏伟。要实现这一切，得有一个非常非常高薪而且职位重要的工作。可是找到这样的工作的可能性并不大，于是就出现了落差，生活也一并变得不那么美好。拍摄这部电影，我就想把这种落差表现出来，我觉得这才是真实。动画片毕竟只是一种幻想的形式"。看似喜剧的正剧虽然《毕业生生存指南》是一部校园题材的喜剧片，但是喜剧元素并没有消弱影片的真实性，也没有减弱影片的震撼程度。"这并不能说明影片就很轻佻"，制片人之一的杰弗里・克里福德说："影片完全是建立在真实的世界上的，真实的笑料、真实的窘境。20来岁的人能看到自己的现在，十几岁的孩子提前看到自己的未来，30、40岁的人看的则是自己的过去。不过我们应该感谢那些经历，正是这些经历让我们成长"。从电视剧《吉尔莫女孩》和电影《牛仔裤的夏天》里走出来的女演员阿丽克西斯・布莱德尔在影片里扮演了那个处处碰壁的毕业生雷登・梅比。她说："我没有把这个电影当作喜剧来表演，在我的心里，这是一部非常严肃的社会片。虽然我很早就开始了我的表演生涯，没有毕业后找不到工作的烦恼。但是我有很多小时候的玩伴、我父母朋友的孩子都经历过毕业即失业的痛苦。现实远远没有想象的那么完美、那么容易"。编剧凯利・弗雷蒙始终认为本片是一部严肃的正剧，她说："我在写作这个剧本的时候就把它当做正剧来写的，那些令人感到喜感的喜剧元素也来自于现实的生活。没有什么比生活还有喜剧性了，在剧本里，我写了梅比苦中作乐，我写了她的奇怪而不可理喻的家庭－－其实这一切都是生活里实实在在的事情。生活是没有什么办法靠几个人的力量改变的，社会也是，所以面对着这样的现实，完美只有努力改变自己。我是这么做的，电影里的梅比也是这么做的，也许只有这样生活才会更好。我想，这是一个正剧－－而不是喜剧应该表现的内容和价值"。花絮・本片的制作成本只有1500构万美元。・本片的工作名《TickettoRide》（《逃离的车票》），来自于Beatles的一首歌曲。・制作本片的Montecito公司的创始人伊万・瑞特曼和本片的制片人阿里・贝尔是大学同学。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040306636360.jpg
影片名：公园男孩2
国家：欧美
导演：Clattenburg
主演：Robb.Wells 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：瑞奇，朱利安和泡泡是三个即将要出狱的小混混，再也不想进监牢的朱利安决心金盆洗手，作点正当的小生意，还信誓旦旦的跟假释官保证不会再见面！没想到三人回到家后发现一切都不一样了，原来的拖车公园的管理员吉姆竟然变得滴酒不沾，还妄想要大幅改革这个地方，但朱利安却不小心阻碍到吉姆的改革之路，让吉姆压力大到又开始禁不住酒精诱惑...。另一方面，朱利安三个人又被迫走回老本行，到底还会发生什么笑料百出的大事件呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9084.jpg
影片名：狂热粉丝
国家：欧美
导演：罗伯特・D・西格尔
主演：帕顿・奥斯瓦尔特 凯文・考利甘 迈克尔・ 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:一天晚上，保罗和他最好的朋友萨尔（凯文・考利甘饰）在邻街的一家加油站里，认出了一辆SUV里坐着的正是巨人队的明星后卫球员考恩特莱尔・贝舍普（乔纳森・哈姆饰），出于盲目崇拜的力量，他们鬼使神差地一路跟随他的豪华座驾来到了曼哈顿，进入了一家脱衣舞夜总会--保罗和萨尔混迹于人群中，热切地注视着他们的英雄……经过了一而再、再而三地考量，保罗决定向考恩特莱尔表明自己的身份，第一次走进这位超级球员身上所散发出来的神圣的光环当中，然而事态的发展并不若保罗当初计划得那般，显然，他把一切都搞砸了。一天晚上，保罗和他最好的朋友萨尔（凯文・考利甘饰）在邻街的一家加油站里，认出了一辆SUV里坐着的正是巨人队的明星后卫球员考恩特莱尔・贝舍普（乔纳森・哈姆饰），出于盲目崇拜的力量，他们鬼使神差地一路跟随他的豪华座驾来到了曼哈顿，进入了一家脱衣舞夜总会--保罗和萨尔混迹于人群中，热切地注视着他们的英雄……经过了一而再、再而三地考量，保罗决定向考恩特莱尔表明自己的身份，第一次走进这位超级球员身上所散发出来的神圣的光环当中，然而事态的发展并不若保罗当初计划得那般，显然，他把一切都搞砸了。在美国这样一个把体育运动发展成流行文化的国家里，像保罗・奥菲尔罗（帕顿・奥斯瓦尔特饰）这种将自己喜欢的球队当成宗教信仰去崇拜的人比比皆是……今年已经35岁的保罗是一个来自于纽约市斯塔滕岛的车库管理员，而他对自己的描述就是--全世界最疯狂的纽约巨人橄榄球队的球迷。胸无大志的保罗至今仍然和他的妈妈特丽萨（玛西娅・简・科茨饰）住在一起，几乎将自己的全部业余时间都花在给当地电台的体育频道打电话上了，好借此机会对他挚爱的球队发表忠贞不渝的演说。保罗总是能在电波中遇到一位神秘的竞争对手--费城老鹰队的球迷菲尔（迈克尔・拉帕波特饰），他们经常为了自己喜爱的球队争执得面红耳赤。即使保罗经常受到家人严厉的指责，他们显然对自己过于沉迷于橄榄球、在事业上一事无成而耿耿于怀，但是保罗心里明白，他们是不可能明白他对巨人队的那种深沉的喜爱之情的，还有他作为一名球迷需要传达和承担的重要责任。一天晚上，保罗和他最好的朋友萨尔（凯文・考利甘饰）在邻街的一家加油站里，认出了一辆SUV里坐着的正是巨人队的明星后卫球员考恩特莱尔・贝舍普（乔纳森・哈姆饰），出于盲目崇拜的力量，他们鬼使神差地一路跟随他的豪华座驾来到了曼哈顿，进入了一家脱衣舞夜总会--保罗和萨尔混迹于人群中，热切地注视着他们的英雄……经过了一而再、再而三地考量，保罗决定向考恩特莱尔表明自己的身份，第一次走进这位超级球员身上所散发出来的神圣的光环当中，然而事态的发展并不若保罗当初计划得那般，显然，他把一切都搞砸了。保罗与偶像的第一次亲密接触，引发了一系列连带的后果，直接让他曾经赖以生存的那个世界彻底地坍塌，他的家人、信仰的球队、媒体甚至还有权威机构，都加入了针对保罗展开的激烈的战争中，时时刻刻都在检验他的忠贞程度，也质疑着他所信仰的一切。这个时候的巨人队已经打到了联赛的后半段，与老鹰队之间有一场非常关键的争夺战……不过似乎没有人察觉到，远离赛场的一个地方，正上演着一场更加残酷、更加激烈的竞赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9091.jpg
影片名：搞笑女演员
国家：日韩
导演：未填写
主演：国仲凉子 香里奈 板谷由夏 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：女演员」和「搞笑艺人」，「电视剧」和「短篇小说」的结合可以称之为一个奇迹。现在当红女演员向搞笑艺人挑战。前所未有的短篇集锦电视剧将在元旦这天晚上诞生。现如今搞笑风潮还没有降下来。在这当中，「短篇小说」也是世间不人们强烈认可的。不是单纯的因为它能逗人笑，而且也因为其中具有魅力的角色和故事情节等等，在短篇小说中，有很多元素可以抓住观众的心。我们抓住到了这些点。将搞笑艺人杰出的作品短篇小说改编，制作成了一步由3为女演员分别和不同的搞笑艺人公演一部“三部短片电视剧”。三个故事分别是“告白”“可能杀了他”“青鸟”这部电视剧是由专业人员制作的。加入了电视剧应该具有的主题性及教育性。使得短片小说升华为喜剧，完全是全新的喜剧电视剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9105.jpg
影片名：五路追杀令2：刺客舞会
国家：欧美
导演：Pesce
主演：维尼・琼斯 汤米・弗拉纳根 埃涅・赫德森 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：为FBI工作了一辈子的沃特・韦德（汤姆・贝伦杰TomBerenger饰）眼下突然面对死亡威胁，暗杀组织在网络中放出消息，用300万美元在今夜索他的性命。一生只是一个中层情报分析员的沃特如何会得到这种“关注”，令前来保护他的众多探员百思不得其解，但眼下的首要任务是保证沃特在今夜不出意外。沃特被安置在芝加哥的地下避难所，众多探员围绕保全。另一方面，高额悬赏也吸引了众多职业杀手的注意，从冷血的蛇蝎拉丁美女、易容杀手，到父子齐上阵的纳粹狂人一家、AK47女郎一起将目标锁定之。FBI发现暗杀任务的幕后操控者是一个名为“真爱国者”的反美组织，而这个组织的真相，包括他们暗杀沃特的真实目的，将在今夜血肉横飞的战斗后揭晓……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041442668173.jpg
影片名：了不起的狐狸爸爸
国家：欧美
导演：韦斯・安德森
主演：乔治・克鲁尼 梅丽尔・斯特里普 比尔・默 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：狐狸一家和许多动物一起住在山脚下。每天晚上，狐狸爸爸都要从三个农夫那里偷些食物，来养活自己的家庭。被它的不停偷盗所气晕的农夫们，开始设下埋伏，想要捉住狐狸爸爸。然而狐狸爸爸总能凭自己的智慧顺利逃脱。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9118.jpg
影片名：总统千金欧游记
国家：欧美
导演：安迪・卡迪夫
主演：曼迪・摩尔 马修古迪 安娜贝拉・莎拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：版本一十几岁的青春期少女安娜・福斯特（曼迪・摩尔饰），有着她这个年龄的美国女孩同样的梦想，自由快乐的生活，并且找到那个能给她幸福的白马王子。但是，作为美国总统唯一的孩子，安娜的生活却时时刻刻受到媒体的关注，她的父母也对她严厉管束，尽量让她不走出家门。此外，她每次外出还要受到保镖的贴身保护，因为考虑危险的理由，安娜已经丝毫都没有自己独立的空间了。安娜渴望着能像普通的美国女孩，接受男孩子的爱慕，而不是因为特殊的身份对她敬而远之。，除非那些保镖都逃得远远的。很显然，因为处于她的安全考虑，保镖们已经严重的伤害到了她的好机会。一次，安娜要跟随父母去欧洲进行外交访问，想到欧洲的异国美丽风情，她向自己的总统父亲要求给她一个晚上自由的时间，能够轻松的玩一下。但是，父亲（马克・哈尔蒙饰）很快就改变了主意，安娜一气之下私自逃了出来。得到自由的安娜开心极了，抛弃了总统女儿的沉重包袱，漫步在陌生的大街上，她觉得非常惬意，像个普通少女一样，好奇的到处闲逛。不久后，安娜遇到了一位神秘的欧洲帅哥本・考尔德（马修・古迪饰），并要求他带着她漫游整个欧洲。在神秘帅哥本的陪伴下，安娜快乐地享受她的自由时光，他们到处游玩尽情狂欢。本是个敢于冒险的欧洲男孩，他深深的吸引住了安娜，想到严厉呆板的父母，她再也不想回去了，可是眼看着回国的日期就要到了，她不能不担心。身为美国总统的父亲，在任何一个地方都拥有无限权力，肯定会千方百计的寻找她。安娜心情犹豫不决，她想在父亲找到自己前，将真实的身份告诉本，并且向他表白爱情。问题是，这些事情父亲能接受吗？正当安娜内心徘徊之际，她惊讶的发现原来自己爱上的本，其实是个神秘的……版本二每个家庭都有一个小叛逆，即使第一家庭也不例外。和所有青春洋溢的少女一样，美丽开朗精力充沛的18岁女孩安娜・福斯特(曼迪・摩尔饰)一心向往的就是自由自在、无拘无束的生活。可惜作为当今美国总统唯一的宝贝女儿，她几乎每一秒钟都必须以完美的形象出现在公众面前，随心所欲几乎成了一个遥不可及的梦想。而生怕女儿遇到麻烦的詹姆士・福斯特总统(马克・哈尔蒙饰)又对女儿保护得无微不至，永远有整整一营保镖跟在安娜身边，甚至在她第一次和男生约会的时候也不例外。过普通人的自由生活，几乎成了安娜的唯一梦想。版本三十几岁的青春期少女安娜・福斯特，有着她这个年龄的美国女孩同样的梦想:找到白马王子。但是，作为美国总统唯一的孩子，安娜的生活却时时刻刻受到媒体的关注，丝毫都没有自己独立的空间。安娜渴望着能像普通的美国女孩，接受男孩子的爱慕。一次，安娜要跟随父母去欧洲进行外交访问，安娜私自逃了出来，遇到了一位神秘的欧洲帅哥本・考尔德，并要求他带着她漫游整个欧洲。本是个敢于冒险的欧洲男孩，他深深的吸引住了安娜。安娜心情犹豫不决，她想在父亲找到自己前，将真实的身份告诉本，并且向他表白爱情。正当安娜内心徘徊之际，她惊讶的发现原来自己爱上的本，其实是个神秘的……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9156.jpg
影片名：严肃的男人
国家：欧美
导演：乔尔・科恩
主演：迈克尔・斯图巴 理查德・坎德 亚当・阿金 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《严肃的男人》的故事发生在1967年，拉里・戈普尼克（迈克尔・斯图巴饰）是美国中西部一所大学的物理学教授，一个脸上就写着沉闷、无聊的男人，也难怪他的妻子朱迪斯爱上了他的同事，跟他提出离婚。当然，这才是他倒霉日子的开始，他的哥哥越来越成为他生活的负担，而一封匿名信更是要将他的前程毁掉。焦头烂额的拉里只能求助于犹太教拉比（犹太教负责执行教规、律法并主持宗教仪式的人），这会帮助他走出困境、成为一个严肃的男人吗
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9180.jpg
影片名：早安总统
国家：日韩
导演：张镇
主演：张东健 李顺才 高斗心 韩彩英 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:韩静子/高斗心：建国以来首位女总统，成为总统是她毕生的梦想。可是总统的丈夫却是个太过平凡的丈夫韩静子/高斗心：建国以来首位女总统，成为总统是她毕生的梦想。可是总统的丈夫却是个太过平凡的丈夫以幽默讽刺的喜剧的手法讲述韩国三位总统的故事。车智旭/张东健：大韩民国的奥巴马！年轻的领袖人物，超凡魅力的总统韩国“奥巴马”金正浩/李顺载：在还剩6个月任期的时候中了244亿彩票！在承诺中了彩票就全部捐献和244亿奖金间犹豫的平民总统》。韩静子/高斗心：建国以来首位女总统，成为总统是她毕生的梦想。可是总统的丈夫却是个太过平凡的丈夫历史上首位在任期内面临离婚危机的女总统！金丽妍/韩彩英：最年轻的美男总统长期单恋的女性，是金正浩总统的女儿，车智旭总统的初恋，女总统的发言人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9192.jpg
影片名：我要做Model
国家：港台
导演：谷德昭
主演：郑中基 陈慧琳 张学友 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：当时得令的超级名模Mandom(郑中基饰)，跟好兄弟Condom(李灿森饰)及Freedom(陈子聪饰)在国际时装业界扬名立万。一天，Mandom接到死亡恐吓，被威胁不可出席Model界盛事──「Model皇战衣争夺战」。Mandom急忙报警求助，警方特派出神勇女警张铁柱(林嘉欣饰)廿四小时贴身保护。铁柱正直不苛，素来最看不起只讲外表、不重内涵的模特儿。她保护Mandom期间，总看不起他笑骂人生的态度；而Mandom则鄙视铁柱为人不修篇幅；二人贴错门神，成为欢喜冤家。Mandom死对头──范特西(森美饰)是模特儿界炙手可热的新人王，跟经理人柯现温(锺镇涛饰)和女拍档罗曼蒂(李彩桦饰)拍住上，知名度力逼Mandom。一次巧合令Mandom和特西碰头，误打误撞下，铁柱更成为了Mandom在争夺战中行catwalk的拍n；她迫于无奈，要接受三兄弟的地狱式训练。训练过程中，铁柱终于明白到做模特儿的辛酸，更被Mandom专业和举手投足的自信魅力，深深醉倒。铁柱在Mandom手上由丑小鸭变成天鹅，脱胎换骨，二人情愫渐生……同时争夺战又正式揭幕，Mandom会否有生命危险？Mandom和特西在天桥上终极一战，究竟鹿死谁手？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9197.jpg
影片名：被爱的特鲁
国家：欧美
导演：Wade
主演：杰克・阿贝尔 亚历桑德拉・保罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：由于最近和母亲从洛杉矶搬到了保守的郊区，女孩特鲁像所有的青少年一样只能自己适应周围环境的变化了。她梦想找到自己的爱情，但由于各种错综复杂的性别政治、周围人封闭的心灵，使得这个梦想看起来很难实施。幸好，她在学校里找到了几个密友，建立了学校里的第一个同志与非同志之间的联盟。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9201.jpg
影片名：我希望在地狱里仍有酒喝
国家：欧美
导演：未填写
主演：马特・朱克瑞 奇希・劳尔兹 杰西・布拉德 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：塔克・麦克斯是个痞子，同时也是就读法学院的新科律师。他总是在最不恰当的时机喝得烂醉，无视社会规范，任性妄为，不在乎胡闹的后果，嘲弄白痴跟装腔作势的人，睡过的女人远超过安全合理的范围，大半时间表现得像个莽撞的猪头。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9202.jpg
影片名：大有前途
国家：未知
导演：未知
主演：王宝强 方中信 刘桦 张达明 李 戎祥 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《大有前途》故事发生在深受经济危机所困扰的“大有村”，落魄台商蔡竹强（戎祥饰）的火线撤资令大有村雪上加霜，心急火燎的村长李彪（李饰）使尽浑身解数想要从城里再次吸引投资。于是王宝强饰演的村民阿昆被派出“公干”。本来相当卖力却实在“身微命贱”的阿昆，到了城里却根本摸不到资产大户的影子，只好拿着鸡毛当令箭四处“碰瓷”。甚至连偶遇的企业CEO方向阳（方中信饰）好心为其解围，也难敌阿昆比城墙还厚的脸皮，反遭讹诈，哭笑不得。然而，阴差阳错之下，方向阳竟成了大有村的贵人，令有眼不识泰山的李彪和阿昆前倨后恭，千依百顺极尽献媚，而大有村的拯救前途之路也就此拉开序幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9212.jpg
影片名：冰冷的灵魂
国家：欧美
导演：苏菲・巴瑟斯
主演：保罗・吉亚玛提 大卫・斯特雷泽恩 艾米丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：保罗・吉亚玛提在片中扮演自己，他最近正在排演契诃夫的戏剧《万尼亚舅舅》，但由于太想演好这个角色，他十分焦虑，偶然中他从《纽约客》的一篇文章中了解到了一则消息：有一家高科技公司开发了一种灵魂提取技术，将灵魂冷冻起来后可以帮助人们减轻压力。于是保罗・吉亚马提按图索骥找到这家公司，把自己的灵魂抽了出来，冷冻在一个玻璃瓶里，准备等表演结束再注射回去。没有了压力，吉亚马提的确轻松了不少，但他整个人变得油嘴滑舌，让人讨厌，演技也变差了。他找到那家公司希望把灵魂放回去，结果发现他的灵魂被一个演技拙劣却野心勃勃的俄罗斯肥皂剧女演员借走了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9224.jpg
影片名：伴侣度假村
国家：欧美
导演：彼得・比灵斯雷
主演：文斯・沃恩 杰森・贝特曼 玛琳・阿克曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事讲述了四对伴侣本打算去热带的一个小岛上度假，谁料到他们别无选择，必须得参与度假村组织的一个伴侣治疗活动。故事的主角是生活在美国中西部的四对夫妻，他们是无话不谈的好友。其中一对为了挽救自己的婚姻决定去热带岛屿度假，另外三对则是跟去享受温泉、阳光和海滩的，这里是度假者的天堂。不过主角们的假期并不轻松，他们必须参加紧凑的伴侣治疗活动，治疗师可不会接受“不”的答案，其他人发现自己掉进了这个假期的陷阱当中。在接下来的时间里，所有夫妻都遇到尴尬而又搞笑的突发状况。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9227.jpg
影片名：告密者
国家：欧美
导演：未填写
主演：马特・达蒙 梅兰妮・林斯基 乔尔・麦克哈 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:1992年11月的一个晚上，ADM的一个高官向FBI的探员和布莱恩・谢帕德参透漏了在一次例会上ADM公司和其他竞争对手的关于赖氨酸食品添加剂定价的猫腻，维塔科尔也出现在了那次例会上。于是美国历史上牵扯资金数额最多的商业窃听战便拉开了帷幕。在FBI的授意和支持下，做为“间谍”的维塔科尔秘密地为FBI提供了数年的商业情报，其中包括数百小时的录音、录像和文字资料。除此之外，他还在秘密地监视公司在海外的业务，为ADM在东京、巴黎、墨西哥城和香港召开的会议都做了详尽的记录。影片的主人公是一个叫做马克・维塔科尔的中年人，他是一个从常春藤联盟学校毕业的博士，也是ADM公司里的一颗冉冉升起的新星、老板眼中的宠儿和得力的助手。1990年代中期，他的定价政策让公司赚得盆满钵溢。1992年11月的一个晚上，ADM的一个高官向FBI的探员和布莱恩・谢帕德参透漏了在一次例会上ADM公司和其他竞争对手的关于赖氨酸食品添加剂定价的猫腻，维塔科尔也出现在了那次例会上。于是美国历史上牵扯资金数额最多的商业窃听战便拉开了帷幕。在FBI的授意和支持下，做为“间谍”的维塔科尔秘密地为FBI提供了数年的商业情报，其中包括数百小时的录音、录像和文字资料。除此之外，他还在秘密地监视公司在海外的业务，为ADM在东京、巴黎、墨西哥城和香港召开的会议都做了详尽的记录。不过，在利益的诱惑下，维塔科尔也未能把持住自己，他也在利用职务之便为自己敛财。为此他也受到了FBI的调查，并且先后3次被抓进监狱。三年之后，在他的帮助之下，ADM公司里的很多白领因为经济罪受到了法律的制裁。不过讽刺的是，维塔科尔是这些人里坐牢时间最长的一个。10年之后，负责监督这个案件的FBI前干员迪恩・皮斯利走到公众的面前，他对全社会表示：“维塔科尔是全社会的英雄”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9247.jpg
影片名：妈妈的大男孩
国家：欧美
导演：Hamilton
主演：黛安・基顿 杰夫.丹尼尔斯 安娜.法瑞丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：格坚强且独立善良的简&183;曼努斯（黛安&183;基顿饰）多年来一直忍受着孤身守寡的生活，还好，身边一直有个性格怪异但很少惹是生非的宝贝儿子杰弗瑞&183;曼努斯（琼&183;海德饰）与自己相伴。不过，随着宝贝儿子杰弗瑞的成长，他的古怪脾气也同样日益夸张起来。如今已是29岁大龄的他却一直没能真正做到长大成人，更不要说以后的独立生活了。甚至，杰弗瑞连勉强称得上是朋友的人都少得可怜，女朋友简直都不能想了。母亲看在眼里，急在心里。而自我感觉良好的杰弗瑞则不以为然，尽管自己身材傻大、须上鬓颚，却十分享受自己和父亲的“二人世界”，认为有母爱的呵护和照顾，此生足矣。然而，个性温柔又风韵犹存的母亲简&183;曼努斯最近则与魅力十足的好男人梅特&183;罗森布卢姆（杰夫&183;丹尼尔斯饰）相识。两人很快便被相互的优点和个性所吸引，并在不断的交往中确立了深厚的感情基础。正当两人决定来重新组成一个完整的家庭的同时，“大儿子”杰弗瑞却以讨厌老男人打破他家庭的理由对梅特的到来表示强烈反对。而杰弗瑞更是联合了与自己相识不久的活泼热心的可爱女孩诺拉&183;弗兰妮甘（安娜&183;法瑞丝饰）一同挑起保护“母子一家”的战争。经过了一系列啼笑皆非的交锋之后，杰弗瑞渐渐地从善良的母亲、宽容的后备父亲以及热情的未来女友那里学到了生活的意义远非保持现状那么简单。渐渐长大的他也真正在而立之年即将到来之时理解了何为“亲情”、“友情”和“爱情”…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9254.jpg
影片名：以眼杀人
国家：欧美
导演：格兰特・赫斯洛夫
主演：乔治・克鲁尼 伊万・麦克格雷格 凯文・史 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:从凯萨蒂的口中，威尔顿得知：部队里有个传闻，说的是自从上世纪80年代开始，美国军方就在秘密训练一群有着超能力的士兵，他们所属部队的番号叫做“超自然间谍”。他们的训练课程很简单，每天就是盯着山羊看，用眼睛杀死山羊。而这其中最有天赋的超自然间谍就是凯萨蒂。很显然，这个传闻相当疯狂，可信度极低。威尔顿（伊万・麦克格雷格饰演）是一个记者，在伊拉克战争期间，他被派往中东，采访一些有意思的战地故事。被困在科威特的时候，他碰到了一个叫做林恩・凯萨蒂（乔治・克鲁尼饰演）的人。凯萨蒂先说自己是一个垃圾桶的销售员，后来又说自己是一个超能力的战士。不管怎么样，这个奇奇怪怪的家伙引起了威尔顿的兴趣，他带着凯萨蒂一同上路了。从凯萨蒂的口中，威尔顿得知：部队里有个传闻，说的是自从上世纪80年代开始，美国军方就在秘密训练一群有着超能力的士兵，他们所属部队的番号叫做“超自然间谍”。他们的训练课程很简单，每天就是盯着山羊看，用眼睛杀死山羊。而这其中最有天赋的超自然间谍就是凯萨蒂。很显然，这个传闻相当疯狂，可信度极低。在他们被困在伊拉克的时候，凯萨蒂又向威尔顿透漏了一个秘密。在越南战争期间，美军秘密成立了“新地球军队”的编队。里面各个都是精兵强将，拥有一流的作战能力。可是，这个精锐部队遭到了美国军方其他人的陷害，很多人都想置“新地球军队”于死地。后来，威尔顿和凯萨蒂被恐怖__粪子劫持，并被围困在了沙漠中，没有装备的他们一筹莫展。这个时候，拉里・胡波（凯文・史派西饰演）出现在了沙漠中，他想将所有的“新地球军队”的成员杀死在沙漠中。凯萨蒂和拉里・胡波的两条主线交织辉映，把影片推向了极具喜感的高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9271.jpg
影片名：七个小矮人
国家：欧美
导演：Jr.
主演：海茵茨 •霍尼格　诺波特&# 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：七个小矮人居住在河的对岸，在他们的森林中还有一个个子很高的人，他也极其希望加入七矮人的行列，而他们却总是用他们已经有七个了来拒绝他。有一天，白雪公主闯进了他们的生活。七矮人中的六个被她的美貌所吸引，将曾经允诺的不和任何女人交往的信念抛之脑后。而其中一个老矮人却因为曾经的不幸遭遇对白雪公主时刻提防着。当白雪公主18岁生日的时候，老矮人知道了她的身世，这时白雪公主却被可恶的皇后抓走了。七个矮人团结一致地前往皇宫去救白雪公主，老矮人终于在皇宫前告诉了他们那个他提了18年却一直不愿说清的他的过去。他们是否能够成功地救出公主呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9277.jpg
影片名：黑色炸药
国家：欧美
导演：斯科特・桑德斯
主演：迈克尔・加・怀特 莎莉・理查德森 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：回归到黑人的传统文化的氛围当中……黑色炸药（迈克尔・加・怀特饰）可能是这个小城镇里最具有劣根性的人了，他不断地凭借自己灵敏的嗅觉找到混乱的根源，然后再彻底地颠覆并解决它们。作为一个一手端着一把44马格南口径的沙漠之鹰、另一只手则挥舞着双截棍的前CIA特工，再加上拥有的是堪比中国功夫的矫健身手，黑色炸药使那些游走于黑白两道的所有的白痴和笨蛋感到无比地胆战心惊--还有他那过于冷酷的处事风格，则让众多女子趋之若鹜，争相献媚。然而，当黑色炸药的兄弟吉米被人神秘地暗杀之后，他彻底地愤怒了，接受了特别召唤，他决定回到CIA协助他们侦破这起案件……在追踪到了一个留在犯罪现场的弹痕之后，黑色炸药很快就发现自己不得不与一大群汇聚在一起的暴徒、皮条客、毒贩以及怪物们面对面地决斗。在搜寻那个杀害自己兄弟的真正幕后黑手的过程中，黑色炸药却顺藤摸瓜地发现了由一个代号为男人的主谋所设计的更大的阴谋--麻醉剂与毒品分散到了当地的孤儿院里，还有人在犹太人聚集的区域大量投放掺水的劣质麦芽酒，所做的一切都是为了削弱黑人兄弟最基本的力量之源。在遇到了美丽且很有社交头脑的社会活动家格洛里娅（莎莉・理查德森饰）之后，黑色炸药意识到自己坠入了浪漫的情网当中，与此同时，他也决定大规模地清除掉残留在街道上的余孽，向来自于犹太区的灾祸根源彻底地宣战。得到了另外一群好战分子的帮助，其中包括黑色炸药最信任的好朋友巴尔霍恩（拜伦・明斯饰），他是一家俱乐部的老板；还有说话圆滑的皮条客克利姆・考恩（汤米・戴维森饰）--他们组成了一支正义之师，向白人的神圣殿堂发起总攻，决心清理掉扰乱了一切的祸端。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9306.jpg
影片名：母性
国家：欧美
导演：凯瑟琳・迪克曼
主演：乌玛・瑟曼　明妮・德里弗　安东尼・爱德华 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：我们将会看到一个交织着欢笑和眼泪的喜剧故事，里面关乎的是所有能够想象得到的与身为人母的状态有关的进退两难的窘境，其中包括婚姻、工作、自我以及不必要的适应能力，都将在一个命中注定的关键日子里同时接受考验……影片自成一派，因为没有其他作品能够像它一样全身心地沉浸于其中，努力地探索着成为一位合格的母亲需要具备的方方面面，虽然带点扭曲的幽默感，却不能磨灭它对真实性的精确把握。在成为一位母亲之前，伊莱扎・韦尔奇（乌玛・瑟曼饰）本来是一个小说家，后来她通过自己的网站变成一个专门为妈妈或准妈妈们撰写博客的人，因为这样可以让她将更为深沉且有创造力的精力全部放在抚养她的两个小孩上。伊莱扎的生活和工作全部浓缩进了一个租金稳定的公寓里，那是一个没有电梯的专门用来租赁的建筑物，矗立在高消费阶层所居住的格林威治镇的中心地带……伊莱扎有一个为人和善但做事常常心不在焉的丈夫（安东尼・爱德华兹饰），他对自己的妻子所面对的挣扎和冲突似乎总是置身事外、显得漠不关心，就更不用说履行基本的家庭义务了。伊莱扎常常找最好的朋友希拉（明妮・德里弗饰）谈心，她们对彼此都感到很惋惜，可惜却无能为力。似乎所有可能会引发动荡的事情都挤在了同一天进行，也直接迫使着伊莱扎不得不面对她很有可能彻底地迷失掉自我的恐惧。打从一大早，伊莱扎就意识到自己走进了一个异常奔波忙碌的一天：为女儿筹备一个让人心满意足的6岁生日派对；照顾刚刚学会蹒跚走路的儿子；在一个大规模的停车场里为一个位置而与那些傲慢专横的中年妇女战斗；修补因为在博客中过于坦白地记录了好朋友的实话而产生的愤怒与情感裂痕……最最重要的是，伊莱扎决定参加由一本非常高档的育儿杂志主办的一场竞赛，而她需要做的就是用500字回答一个看起来简单、实际上非常深奥的问题--成为一个母亲，对于我来说究竟意味着什么？到了黄昏时分，伊莱扎努力地将这一天发生的一切录入成文字，而且还要看起来尽可能地美好……在回顾的过程中，伊莱扎却意外重新找到了属于她自己的声音，同时也意识到她生命中什么才是真正有价值的东西。整个故事以一种辛辣、尖锐且充满喧嚣的方式，着眼于所有妈妈都可能会面对的各种挑战，凭借着一种敏锐的观察力直接渗透到了一个即将步入中年的女子，对自我的理解的每一个微小的细节里--从被那些20出头的小青年称为女士，到最终将时间和生命力全部耗在了收拾孩子们散落在各处的玩具以及丈夫随手甩到一边的臭袜子上。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9311.jpg
影片名：三脚猫部队
国家：欧美
导演：C・B・哈丁
主演：丹尼・特乔 马利索・妮可 DJ・考尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：“蠢蛋三人组”本意去伊拉克“爱国”，半路上却被空投到了墨西哥，好在这三位蓝领最终如愿成为了战斗英雄。人要是倒霉，喝口凉水都会塞牙缝……拉里刚刚度过了他生命中最糟糕的一天，他不但丢掉了工作，眼高于顶的女友也看不起他，最终转投了他人的怀抱。极度郁闷的拉里决定趁这个周末好好散散心，于是他约上了邻居比尔以及战争狂人兼好友埃弗雷特周末去玩打靶游戏，然后再来个一醉解千愁。然而，三个倒霉蛋凑到一块后，不但没有负负得正，反而让霉运翻了三倍。在靶场玩的他们被一位顽固得只有一根筋的军官凯尔格洛弗认错了，非说他们是美军预备队的士兵，三个人怎么解释都说不通，凯尔格洛弗更是撂下了狠话：谁要是胆敢当逃兵，我就一枪毙了他。更惨的事还在后面等着他们呢，尚搞不清状况的三个人被送上了开往伊拉克的军事飞机，却被错误地空投到墨西哥的某个小村庄……以为自己已经身在中东的拉里、比尔和埃弗雷特竟然阴差阳错地从一伙强盗手中解救了被围困的村民。于是乎，这三个人第一次尝到了被人捧成“战斗英雄”的喜悦，他们心里那个美啊，没想到欢庆胜利的啤酒还没下肚，就再次传来恐怖的消息：一个出了名残忍却喜欢唱卡拉OK的军阀卡洛斯・桑塔纳正在来这个小村庄的路上，拉里、比尔和埃弗雷特在村民殷切的目光中只好再次举起了武器，以求证明自己可以像一名真正的军人那样去战斗--看来，这英雄还真不是好当的，都是把脑袋别在裤腰带上换来的
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9312.jpg
影片名：大佬斗和尚2：首尔斗一番
国家：日韩
导演：
主演：申贤俊 朴信阳 郑镇荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：由於高僧A寂前交托清明(M永)、玄X(李元)及代捧和尚(李文植)一件z物，希望他⑺送到h城o心寺。但他一行三人L途跋涉抵_o心寺r，才lF主持因欠下款而出走了，只剩下oM和尚及童僧等人於寺龋故此他三人Q定o心寺回团f貌，藉此增加[人及捐I。他舒了一口r，o心寺的地嗳耍即是一班黑道中人，Q定⑺卸А＿@班以Beom-Shik(申CF)槭椎暮走了寺中的捐I箱，原硌Y面道藏有代捧和尚中了三百|n元金的彩票！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9320.jpg
影片名：34街奇迹
国家：欧美
导演：莱斯・梅菲尔德
主演：理查德・阿滕伯勒 伊丽莎白・帕金斯 迪伦 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：苏珊的妈妈达瑞斯总是很忙，没有时间陪她。即使是在感恩节，她仍旧在组织欢乐游行的工作。可是意外发生了，游行队伍中扮演圣诞老人的那位老人竟然在游行前喝醉了，于是达瑞斯就找了一个看上去很和蔼的老人临时替代，可是让她吃惊的是，这位老人竟然在游行结束之后竟然坚持说自己就是圣诞老人。达瑞斯和她女儿都认为这位老人精神上有点问题，可是在一次意外中，苏珊发现这位老人真的有点与众不同……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9343.jpg
影片名：余下的就是沉默
国家：欧美
导演：未填写
主演：马鲁斯・弗瑞尔・维扎特 奥维度・尼库勒斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片讲述一个导演，克服了各种困难拍摄一部讲述罗马尼亚独立战争大片的故事，值得一提的是，这部影片就是罗马尼亚1912年拍摄的第一部电影史诗――《独立战争》。影片尽管根据真人真事改编，但是男主角却是电影导演虚构的，他为了拍电影一方面要筹募资金，另一方面还要提防一家法国电影公司窃取他的创意。影片采用类似于《一个荒诞的故事》的“戏中戏”结构，不过全片的情节都是根据真人真事改编的，讲述了导演格瑞格尔・贝兹努在1912年拍摄罗马尼亚影史上第一部史诗影片《独立战争》的故事。借古讽今的是，片中的导演即使在电影诞生的早期，拍摄一部电影也要像现在这样――一方面要极大程度地筹措拍摄资金，一方面还要规避竞争对手窃取影片拍摄上的秘密。这个故事发生在八十年代，那个时候玛丽亚和姗达都是年轻的空姐，并且她们是非常要好的朋友。相比之下，玛丽亚更加聪明得体，她时刻准备着超越她的好友。在一次业务会议结束后，姗达获得了与卢普先生合作完成一个项目的机会，得知好友玛丽亚非常想得到这次合作的机会，姗达却没有将实情告诉她。但这次合作却将三人卷入了一场阴谋，玛丽亚被迫远走他乡。16年后，当玛丽亚再次踏上故土，她唯一所希望的就是了解当年的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9350.jpg
影片名：隐姓埋名
国家：欧美
导演：埃里克・拉维尼
主演：Jocelyn Quivrin 安・玛丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：卢卡斯靠从他认为失踪的朋友法兰西那里剽窃来的一些歌曲而走红，突然他的朋友重新出现，卢卡斯慌忙掩饰他的财产和名望，使法兰西没法取代他的位置...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9364.jpg
影片名：邻家特工
国家：欧美
导演：布莱恩・莱温特
主演：成龙 玛德琳・卡罗尔 艾莉娜・福利  
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：电影中，成龙的真实身份是一位特工，原本只是被邻居请去临时照顾一下小孩，当短期“奶爸”，而几个不听话的孩子使出无数离奇的招数把成龙搞得狼狈不堪。由于孩子贪玩无意间得到一份机密，引来一批身份不明的危险分子，身手不凡的成龙一面保护孩子，一面对付全副武装的神秘人，惊险离奇却不失爆笑的故事由此展开。从曝光的《邻家特工》片花来看，整个故事的走向和情节设计巧妙，值得一提的是，该片虽然搞怪居多，但不乏温情浪漫场景。《邻家特工》也是成龙继《尖峰》系列后推出的又一部好莱坞影片，如果该片能顺利闯入贺岁档，极有可能成为今年贺岁档的黑马。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9379.jpg
影片名：郑胜必失踪事见
国家：日韩
导演：姜石范
主演：李凡秀 金敏善 金罗河 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：被誉为是“金融界的神话”的500亿韩元资产管理师郑胜必（李凡秀饰）突然消失了！手上管理着几百亿韩元资产契约的郑胜必结婚在即，一日与女友柳美善（金敏善饰）坐车途中，因想去便利店洗手间为由离开后就一直失去踪影。巨大的财产吞并事见瞄准了保险金的痴情杀人事见？怀恨在心的绑架报复事见？还是偶然的杀人事见？围绕郑胜必失踪的真相有着各种的猜测，负责这起案件的金刑警（孙昌民饰）认为郑胜必的失踪有两种可能性：在职场上树敌无数的郑胜必决心退居幕后自导自演的失踪剧，目的是为了侵吞手上管理着的巨款；或者是人缘极差的郑胜必遭敌人怀恨在心上演绑架剧。在这时，发生了另一起暴力集团的杀人事见，负责此案的朴刑警（金罗河饰）调查出受害人生前在柳美善所在的保险公司购买了巨额的死亡保险，美善随即被警方怀疑是杀人犯带回警察局协助调查。由郑胜必失踪惹来的麻烦事儿一发不可收拾……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9380.jpg
影片名：地中海厨娘
国家：欧美
导演：瓦金・欧瑞斯崔
主演：奥利弗・莫妮娜 阿方索・巴萨维 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：获选为2009柏林影展首创的“影食精选”观摩影片一幸福的N娘背後，必有鬯的煮夫…个性潇洒的苏菲亚，从小在爸妈的餐馆长大，虽然他们希望她能好好念书，但美丽出众的她，显然只对爱情和烹饪充满了梦想...。不想在初恋就将大好人生提前埋单的苏菲亚，于是决定离开房产经理男友东尼，转而投效餐厅经理法兰克...。法兰克惊讶于苏菲亚的艺术家潜能，决定要大力栽培她。但苏菲亚很快就发现擅长地中海料理的她，在法兰克的肉食餐厅里，根本难有出头的机会。两人在发生激烈争吵后，苏菲亚决定离开法兰克，并嫁给了稳定爱她的东尼...。五年时光呼啸而过，苏菲亚的婚姻虽然幸福，却称不上圆满，原来她始终忘情不了她的梦想──烹饪。有天，法兰克再度出现，鼓励她要掌握上帝恩赐的天赋，开创属于她的美味人生。丈夫东尼则为了逗苏菲亚开心，决定买下一间豪华餐厅...。苏菲亚的梦想，这时真能实现吗？她又会选择跟谁在一起呢？就在法兰克和东尼合力齐心想帮苏菲亚圆梦时，一份无可抑制的ji情，却因为三人在食欲与情欲上的完美契合，而出现了令人意外的发展...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9382.jpg
影片名：黑狗来了
国家：港台
导演：尹祺
主演：蔡振南 林美秀 陈纯甄 闪亮三姊妹 柯淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：永吉原是一个小规模建筑承包商，嗜赌如命，因无力偿还赌债，偷走欠钱的收据而被黑道老大黑狗追杀。永吉的父亲大德在二十年前曾为黑狗挡住对手的攻击而双眼失明，黑狗和大德从此结为换帖兄弟。永吉被抓后，面对性命的威胁，情急之下骗黑狗说父亲已过世，为了筹办丧礼而无钱还债。黑狗悲恸地要到灵堂向大德捻香致意。《黑狗来了》动用近20位演员，蔡振南、太保、李炳辉、于冠华、丁宁、闪亮三姊妹等，合谱小人物的悲喜交响曲。奖项：荣获第四十届金马奖最佳女配角奖、荣获第四十九届亚太影展最佳女配角奖
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9398.jpg
影片名：美国处女
国家：欧美
导演：Marois
主演：Rob Schneider Chase  
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：一位新入学的女大学生加入了一个禁欲组织，他们的宗旨是结婚前绝不失去贞洁。在她一次酒醉的纵欲之夜后，她发现全过程被人拍摄了下来...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9402.jpg
影片名：麻烦中的女人
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・高蒂维斯
主演：阿德琳妮・帕里奇　康妮・布里登 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了一个怀孕的AV女星，两个不走运的应召女郎，一个狂迷哥特的小女孩，以及一个狂恋上名人的空姐等八个不尽相同的女人的故事，虽然身份不尽相同，但是有一点相通：她们都陷入了麻烦之中。意外事见，既是挑战也是惊喜，且看这些女人如何应对。当se情明星埃莱克特拉（卡拉・古奇诺饰）发现自己怀有身孕后，她狂放不羁的生活方式一下子被打乱了。紧接着，她和精神病患者多丽丝（康妮・布里登饰）一同被困在电梯里，在此情此景之下，莱克特拉一瞬间联想起自己的现状，明白到自己目前正处于人生的十字路口中。与此同时，成人电影最新的后起之秀霍利（阿德琳妮・帕里奇饰）与她性感的女友班比（埃曼纽尔・施莱琪饰）争吵得不可开交，因为班比不愿意将她们俩的同性关系放在屏幕上作真人秀。另一方面，精神学医师（莎拉・克拉克饰）发现自己的丈夫不忠；空姐（玛丽・谢尔顿饰）疯狂地迷恋上自己的乘客――一名高级俱乐部里的名人；早熟的花季少女（伊莎贝拉古・铁雷斯）突然意识到大人们总是按着自己的意愿去摆布她，这让她不堪其烦。有一晚，阿德琳妮所扮演的霍莉与埃曼纽尔・施莱琪所扮演的班比异想天开地想扮演一回《修女也疯狂》，然而，一切并没能按计划进行，“麻烦事”总是会不请自来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9410.jpg
影片名：怪物小分队
国家：欧美
导演：Dekker
主演：强・格瑞斯 史蒂芬・马赫特 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：12岁的男孩辛恩（AndreGower安德雷・格沃尔饰）和好朋友帕特里克（RobbyKiger罗比・基格饰）是一对狂热的怪物迷，无论是木乃伊还是科学怪人，也不管是东方的僵尸还是西方的吸血鬼，他们全都了如指掌。两个小家伙还煞有介事地与其它不同年龄段的同好者组织了一个专门研究怪物的俱乐部。令他们难以置信的是，这些怪物并非只是想象的产物。吸血鬼德库拉伯爵（DuncanRegehr饰）为了统治世界，接连派出弗兰肯斯坦、狼人、人鱼、木乃伊、蛇发女妖等传说中的怪物为害世间。怪物俱乐部的孩子们为了保护家园奋起反抗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9411.jpg
影片名：被抢劫的乐趣
国家：欧美
导演：约书亚・萨弗迪
主演：Alex Billig Wayne Ch 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片是2008年戛纳电影节导演双周单元的闭幕影片。该片的24岁的纽约作家－导演的银幕处女作。影片描写一位有强烈好奇心的年轻妇女的大胆的行窃行为.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9425.jpg
影片名：老友有钱
国家：欧美
导演：妮可・哈罗芬瑟
主演：詹妮弗・安妮丝顿 弗朗西丝・麦克多蒙德 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：奥莉维亚(詹妮弗・安妮丝顿饰)，简(弗朗西丝・麦克多蒙德饰)，克里斯汀(凯瑟琳・基纳饰)和弗兰尼(琼・库萨克)是四个从小一起长大的姐妹淘，可生活际遇却相去甚远。除去独身的奥莉维亚，其余的三个朋友有的是名剧作家，有的继承了大笔遗产，有的是明星御用服装设计师，都成家立业，有名有利。只有奥莉维亚不但丢了教书的饭碗，靠帮人打扫房子维生，私生活也是一片混乱，没着没落。奥莉维亚暗自羡慕朋友体面的生活，可名利也无法阻止中年危机入侵生活：身为明星御用服装设计师的简对一切都丧失了兴趣，她开始拒绝洗头，整天顶着一头油腻腻的鸡窝到处和人吵架；名剧作家克里斯汀和丈夫-也是合著伙伴-失去往日的默契，他们只能靠装修房子来重塑默契，却没想到关系更是摧枯拉朽地走向破裂；和丈夫从内到外都堪称完美配对的弗兰尼靠着庞大的遗产富足地生活，可安逸至极就生出了无端的忧虑。与此同时，四个人的友谊也受到了不断的挑战。金钱与归宿感，现代女性避不开的话题，在四个人机智的对话和无奈的生活中呈现各种变化的可能。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9450.jpg
影片名：王牌播音员
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：蒂姆・罗宾斯 文斯・沃恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：上世纪70年代，电视台完全被男性把持着，除了偶尔有天气警女郎出现在某台的天气预报节目里，新闻节目都被那些蓄着修剪整齐胡须的男人占据。当然在圣迭哥也不会例外，以罗恩(威尔法瑞尔饰)为首的“新闻四人组”虽然并非优秀的电视播音员，但仍然因为率真的个性而赢得了当地观众的喜爱，成为电视台的坚实台柱。四人组正沉浸在梦幻般的大男子主义狂欢中，他们开彻夜的舞会，享受美酒和古巴雪茄，享受着美女的投怀送抱，全然没有注意到风起云涌的女权运动正悄无声息地进入了电视台的演播间里。一个女人的进入打破了他们生活的平静，她就是维罗妮卡(克里斯蒂娜阿普里吉特饰)。一个女人的进入是这些家伙所能想像最糟糕的事情，准确地说，这甚至糟糕到超越了他们的想像，更加恶梦的是，这个女人不仅充满超凡的智慧和勇气，她还是一个标准的美女。新闻部主任宣布，维罗妮卡将离开那些时尚和烹饪节目参加新闻播报，和四人组共事，四个人怒不可遏并对她展开了疯狂的抵制。但就在这同时，罗恩不可救药地爱上了这个果敢坚强的女性，两人陷入了敌我不分的热恋之中。罗恩面临痛苦的选择，是成为四人组维护男性权威的表率，还是拜倒在维罗妮卡的裙下，最终，他选择了从前的伙伴，恋人反目成仇，于是在两个人之间爆发了一场争夺“王牌播音员”的战争……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9477.jpg
影片名：老家伙
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：约翰・特拉沃塔 罗宾・威廉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：查理（约翰・特拉沃尔塔）和丹（罗宾・威廉斯）是一对好朋友，除了在生活里的关系非常紧密之外，他们还是生意上的合作伙伴。而且和一般的资本家和生意人只重视蝇头小利不同，这两个人都知道家庭和亲情的重要请，并且了解生活的真谛。近日来，丹比较头大，因为他的前妻带着一对7岁大的龙凤胎找上门来，她说这是她和丹生的孩子。由于时间久远，丹也搞不清这到底是不是他们的孩子。面对着两个古灵精怪的小孩，丹把他们带回了家。因为缺乏照顾小孩的经验，丹一个人无法搞定这两个家伙，于是他只好找来了自己的老朋友查理，让他帮助自己一起照顾这对龙凤胎和自己的一条狗。在照顾孩子的过程中，这两个已经步入中年的男人渐渐找回了年轻时的感觉，他们觉得自己似乎重新过上了青年生活。渐渐地、渐渐地他们爱上了这两个孩子，虽然在照顾他们的过程中，查理和丹恩闹出了不少笑话，但是他们还是在这个过程中寻找到了人生的意义。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9481.jpg
影片名：糖果
国家：欧美
导演：Marquand
主演：马龙・白兰度　理查德・伯顿　詹姆斯・柯本 
类型：喜剧片  
上映时间：1900
简介：丹（希斯•莱杰饰）是年轻英俊的演员，一天，他爱上了金发天使糖果（艾比•考尼什饰），糖果十分喜欢画画，并也爱上了英俊迷人的丹，两人一起出去旅行，在阳光下的公园里漫步（此处有很明显的暗喻）。糖果酷爱吸食海洛因，开始，也只是自己的吸毒，并从中获得快感，后来，她便让男朋友丹和她一起吸，她常对丹说：“让我们再多吸点儿吧。”由于丹和糖果经常吸毒，所以两人总是处于极度兴奋之下，他们无休止地大玩性游戏、去商店里偷窃，从中获得了极大的快感。糖果还因此创作出一幅画“狂欢的午后”。糖果的父母（汤尼•马丁和诺丽•黑兹利赫斯特饰）非常不喜欢他们这些年轻人的生活方式，他们指责丹没有照顾好糖果，不但没有让她减少对毒品的依赖，反而越来越深了。丹有一个很要好的朋友卡斯珀（杰弗里•拉什饰），他是个同性恋，而且比糖果的毒瘾还要大，他也是丹毒瘾越来越重的一个重要原因。他曾这样描述吸毒的感觉：你一旦爱上它，便不能自拔。丹和糖果也尝试过从毒品中逃脱出来，解救自己，但是卡斯珀令一切成为泡影。糖果的毒瘾越来越大，甚至到了不能控制的程度。糖果沦落了，丹的生活轨迹也跟着改变了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9485.jpg
影片名：鹰对鲨
国家：欧美
导演：塔基・科昂
主演：杰梅奈・克莱门特 劳伦 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一个顽皮、非常态的爱情故事，一切，都是从那个名叫莉莉&183;麦金农的快餐店女服务生身上开始的。她那古怪的性情，让她不顾一切地一头扎进爱情的漩涡，无法自拔。说起这位莉莉的梦中情人，也是一个浑身上下都透露着怪诞气息的家伙--杰罗德&183;洛夫是一家电脑游戏商店的店员，孤独的他花掉了将近10年的时间，只为了策划一场以复仇为最终目的的行动，起因则源于他在高中时期受人凌辱的一段不堪回首的痛苦过去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9506.jpg
影片名：绅士布朗科
国家：欧美
导演：杰瑞德・赫斯
主演：迈克尔・安格拉诺 山姆・洛克威尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事讲述了迈克尔・安格拉诺饰演的高中生本杰明参加了一个科幻/奇幻作家培训夏令营，却不成想自己的辛辛苦苦写出来的故事，被夏令营的导师、世界上最出名的科幻作家罗纳德・舍瓦里给偷了去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9525.jpg
影片名：买凶拍人
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：葛民辉 张达明 詹瑞文 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：香港是个地小人多的挤迫都市，人一迫自然有磨擦，有磨擦就衍生仇恨，有仇恨的地方，就需要杀手。可是好景不常，金融风暴后，杀手也少了很多客户。杀手阿Bart和副导演阿全，为生活计，也要推出杀人套餐「买磁娜恕埂
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9533.jpg
影片名：求求你表扬我
国家：未知
导演：黄建新
主演：王志文 范伟 陈好 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：矛盾中的生活样板戏《求求你，表扬我》讲述的是一个家住农村的打工仔杨红旗(范伟饰)，因为父亲当了一辈子劳模，心里特别期待自己也能受一次表扬，于是他到报社讲述自己如何解救一名险被强奸的女大学生欧阳花(陈好饰)的事迹，可是没有人相信他，他便不断地四处讲述，终于引起了报社领导的重视，派记者古国歌(王志文饰)进行调查。但正当事情要水落石出时，女大学生站出来要阻止这件事，面对女孩一生的清誉和一个农民儿子一辈子的心愿，古国歌也不知如何取舍。善于以小见大的黄建新导演希望借助本片表达他新的思考―――一种理想与现实的悖离。黄建新说，站在剧中三个人物的立场上，谁都没有错误，一个是有着淳朴信念的孝子，一个是按照事实报道的记者，一个是希望过简单生活的大学生，三个人的出发点都是真心的，从每个人的立场看都是对的，但碰在一起的结果却是各自都受到了伤害。欧阳花的简单生活被摧毁，为了不被突如其来的遭遇改变人生的轨迹，她撒谎、否认，拒绝帮助曾经给予她帮助的杨红旗，杨红旗充满人性化的理想遭到了扼杀，而古国歌也因此陷入了矛盾，挣扎在对与错之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9534.jpg
影片名：芝加哥
国家：欧美
导演：罗泊特・马歇尔
主演：凯瑟琳・泽塔 琼斯 芮妮・齐薇格 多米尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：每个地方都有它自己的传奇，芝加哥也有。但是，与每个地方不同的是，芝加哥的传奇，只能写有一个人的名字……维尔玛(凯瑟琳・泽塔琼斯饰)是一个歌舞演员，本来名气不是很大。当她在发现自己的妹妹和花心的丈夫睡在了同一张床上后，一怒之下射杀了两人。这之后，伴随着媒体的争相报道，她反而成为了一个准名人。虽然关在监狱里，虽然背着谋杀的官司，但是芝加哥最能颠倒黑白的律师比利(理查・吉尔饰)在后面帮助她为她宣传造市，她还有什么可以担心的呢？反而是未来的事业前景，一片看好。但是，另外一件相似的谋杀案碰巧在此时发生了。一心梦想成为歌舞演员却被男友欺骗的罗克茜(蕾妮・齐薇格饰)也一气之下射杀了男友，被关进了监狱。律师比利发现罗克茜的案件更加能够吸引捷易通公众目光，就准备推迟维尔玛的案件来借助罗克茜一案赢得更大的声名。罗克茜凭借自己的楚楚可怜的外表，果然赢得了公众的瞩目和同情，她的名气正在一天天超过维尔玛。嫉妒的维尔玛与期待成名的罗克茜两人之间，面临着一场名气大战。而最后的胜者，会是谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9544.jpg
影片名：S日记
国家：日韩
导演：权宗冠
主演：张赫 金秀路 金善雅 孔俞 李贤宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：爱情完全投入的智妮，在步入29岁门槛后第4次失恋了。智妮的心像针刺般疼痛，分手前男友无情的话字字锤打着她的心房，“不可能爱过你”!智妮不由得开始回忆自己过去的恋人。一起品尝青涩初恋的具贤哥(李贤宇饰)，性格粗犷有男人气的正燮哥(金首路饰)，又酷又可爱的儒因(孔俞饰)……所有的恋爱经过都被仔细地记录在了日记本中，怎会有错？怎么会没有爱过自己？刚刚分手的男友的话萦绕在她的脑海中，折磨着智妮，智妮决定找到曾经的恋人，只为确认一个问题，那就是“有没有爱过我…？”然而，前男友们和智妮记忆中的人早已判若两人。那些曾经熟悉而现在如此陌生的脸孔都毫不迟疑地否认了对智妮的爱，把智妮珍藏的回忆搅成了碎片。现在，智妮所拥有的只有三本日记，相逢、动情、情浓时刻和分手的各个细节都详细地记录在册。智妮不愿意空守着回忆伤心哭泣，她一定要让自己获得爱的补偿，她以自己的日记为证据制定了详细的“索赔书”寄给了前男友们。自收到这封奇特的索赔书，前男友们开始坐立不安，如热锅上的蚂蚁一般，智妮乘胜追击，一次又一次出手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9547.jpg
影片名：玛蒂的家人重逢
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：莱恩・怀特菲尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：原本和睦生活的黑人大家庭，如今却面临着四分五裂的难看局面。并且，这个大家族中的各个小家中间也不是传出不和谐的音符。看上去幸福美满的维多利亚（莱恩?怀特菲尔德）与卡洛斯（布莱尔・安德伍德）之间在有了莉萨（罗谢尔・娅提斯）的出现之后便危机重重；打得火热的弗兰基（伯里斯・库德约）和瓦内萨（莉萨・阿里德尔・安德森）也面临着相互之间信任的危机；大家族中的各小家之间更是冲突不断，互不走动不说，有时还出现矛盾升级的局面，只有天真单纯的小孩子们之间还继续着亲情与友情之路，一同玩耍、一同嬉戏、好不热闹。看在眼里，痛在心上的老祖母麦蒂尔如今最大的心愿就是想尽快看到眼前这个庞大的家族能重新和睦团结起来，焕发往日温馨幸福的光辉。但是，要是想将有着百十口人之众的“涣散队伍”重新团结起来哪会那么容易。不耍些小“阴谋诡计”是绝不可能的了。于是，这位睿智、大方的老太太便开始了自己蓄谋已久的“光复家族计划”。她先是让更多的家庭成员之间尽量多地增多相处的时间，并逐步策划这一场早该举行的盛大聚会――婚礼。因为，只有在如此正式而隆重的仪式上，才能将所有家族成员都聚集在一处，彼此“再续前缘、重温旧好。”并能让所有人重新体会家庭大给每个人的温馨和幸福感受。经过，几番周折过后，精心准备的两位相爱已久的年轻人的婚礼如期而至，所有的家庭成员更是在亲情和爱情的感召下纷至沓来。麦蒂尔老太的苦心亦得到了最终圆满的报答，看到眼前大的家族高朋满座、和睦相处、相敬相爱的场面，黑老太与所有人脸上都溢满幸福的微笑……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9556.jpg
影片名：新岳父大人2
国家：欧美
导演：Shyer
主演：史蒂夫・马丁 黛安・基顿 马丁・肖特 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：上回，乔治才刚和自己的准女婿斗智斗力，这次，又有什么事让刚当上岳父大人的他头痛不安呢？原来是女儿安妮怀孕了，使乔治再度陷入焦躁恐惧当中，正当乔治稍稍释怀时，又发生了一件让他晕倒的消息，老婆妮娜也怀孕了...当乔治・班克斯（史帝夫・马丁饰）的妻子和新婚不久的女儿同时向他宣布怀孕时，也感到了严重的中年危机。他觉得自己再当一次爸爸，其实有点老了，可还绝没有老到要当外公的地步。正当全家人都焦急地等待孩子出生的时候，乔治・班克斯却走火入魔，不惜一切地试图证明自己依然年轻，依然有魅力，结果出尽泣相，令人捧腹大笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9557.jpg
影片名：FBI麻辣女王
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特瑞
主演：桑德拉・布洛克 迈克尔・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：米丽是一位出色的联邦探员，她在一次任务中不幸献出了自己的生命。女儿格雷西长大后以母亲为榜样，也加入了联邦调查局，成为一名女警。格雷西性格刚烈执着，只有拍档兼挚友艾瑞克能够容忍她。一天，联邦调查局收到消息，恐怖分子将在美国小姐大选的庆典上引爆一枚炸弹。为了制止这场灾难，并避免在庆典现场造成恐慌，调查局决定派出一名女探员作为卧底，参加这次美国小姐的大选。经过各方面的考虑，这个特殊的任务被交由格雷西来完成。向来不修边幅，以“假小子”自居的格雷西因此十分为难。为了帮助她完成任务，调查局专门给她请来了形象设计师维可多。经过一番修饰打扮，格雷西的新形象惊呆她身边所有的人。连拍档艾瑞克也不敢相信身边的这位性感迷人的小姐就是曾经同他共事多年的格雷西。美国小姐大选的庆典开始了，豪华的布景和热烈的现场气氛下，似乎没有任何异常。直到格雷西和众佳丽站在舞台上时，意外的情况发生了，危险即在瞬间……格雷西同拍档艾瑞克终于以英勇和智慧制止了这场危机。两人第一次用异性的眼光重新看待对方，并深深地被对方所吸引。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9584.jpg
影片名：牙仙
国家：欧美
导演：迈克尔・莱拜克
主演：道恩・强森 艾什莉・贾德 朱丽・安德鲁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：牙仙是美国的一个民间传说，孩子们相信如果把脱落的牙齿藏到枕头下，牙仙晚上就会趁他们睡觉时把牙齿拿走，并留下孩子们希望得到的礼物实现他们的梦想。而电影《牙仙》中由巨石强森饰演的主人公德里克・托马森是个曲棍球选手，外号"牙仙"，因为他在比赛中可以把对手的牙齿打出来。有一天，他嘲笑了一个球场新手，被上天惩罚要作一周真正的牙仙去帮助别人实现梦想。而就在这一过程中，德里克慢慢发现了人生的意义和自己已经丢失的梦想。一句话评论这些低级和幼稚的儿童电影实在应该叫停了。电影的目标人群虽然是孩子，但是即使是孩子也不会愿意在银幕上看一个曲棍球运动员变成牙仙的。--hostei.com太无趣了，强森应该去拍动作片而不是喜剧片，这是部可怕的电影，即使是朱莉・安德鲁斯也无法挽救它。--oscarguy.com幕后制作将合家欢影片进行到底也许是受到了瞒《化巫山历险记》成功的激励，又或者是这个前职业摔跤手身上真的有哪些普通好莱坞演员不具备的喜剧细胞。总之，道恩・强森这次又将出现在一部"全家欢"喜剧--《牙仙》之中。牙仙这个人物来自美国的民间传说，其中蕴含了"保护孩子的梦想，让他们一直纯洁"的深意。对于由道恩・强森扮演一个长着翅膀的神仙，认为他是一个猛男的观众可能真的接受不了，可是他本人却认为这一切着实很有趣。他说："从《巫山历险记》之后，我就觉得演喜剧是一件很有成就感，也是很开心的事。我有时候甚至希望《巫山历险记》能拍续集。后来，导演找我来拍摄《牙仙》，我想都没想就答应了，这是一部非常好玩的喜剧。在这部电影里，我会穿上女芭蕾舞演员穿的那种短裙，然后穿上曲棍球运动员的全套装备，戴上翅膀变成牙仙。对于我来说，喜剧不喜剧是无所谓的，重要的是这部电影是不是能让所有人都喜欢--一家老小看过之后都会心满意足，开怀大笑。我希望自己能拍摄这样的电影。我觉得这样的电影才是真正成功的，有价值的的电影。那些只有几个人喜欢的动作片，我不再感兴趣了。"找来道恩・强森扮演喜剧片，在导演迈克尔・莱拜克看来其实并不是冒险。因为这些块头庞大、外表严肃的人比那些机灵鬼更容易引人发笑，他说："我找强森来演影片中的牙仙并不是一时兴起的做法，而是我特意这么做的。因为有的时候，外表和行为上的反差与不一致本身就是一种笑料。在影片里出现这么一位威猛的男人，做着一些不着调而且像是小丑一样的事情，更能博得人的好感。再说，实在没有哪几位喜剧演员能有强森这样的身体条件，毕竟他在影片里扮演的是一个曲棍球场上的彪悍的运动员。"强森解释说："不仅是这样，而且观众看到一个在球场上叱咤风云，但是在做牙仙中束手无策的大块头的时候也会发笑的。在影片中，我扮演的运动员有肩伤，加之他要张翅膀，这就造成了两个翅膀发育得不一致。在一个镜头里，我要快速逃出房间，因为翅膀的原因，我飞歪了，撞翻了不少东西。这也是影片中意想不到的笑料。"大牌明星的加盟在影片里除了主角道恩・强森外，和他配戏的那些配角更是大名鼎鼎：从《音乐之声稳》开始红及世界的[朱丽・安德鲁斯]，知名喜剧演员比利・克里斯托，以及美女艾什莉・贾德都在影片中有上乘的表演。在影片里朱丽・安德鲁斯扮演了一位对仙苛刻的"牙仙总监"，她刻薄又无情，严格又一丝不苟。朱丽今年已经75岁了，虽然已经到了古稀之年，但是要强的她依然不选择退休。她说："我觉得我现在还可以继续在银幕上露脸，当然我是无法担任主角了，只能演一些需要上了年龄的演员来扮演的配角。我觉得这样很不错，和这些年轻人在一起，我还觉得自己充满了活力。剧组里的同事都很尊敬我，道恩・强森真的是个强壮无比的人，不过他非常有礼貌，一点也不像是个摔跤运动员。"也许牙仙总监这个角色对于朱丽来说只是小菜一碟，可是在导演迈克尔・莱拜克眼中，这简直是一种殊荣。他说："我非常喜欢朱丽，她的那部《音乐之声》是我的最爱，每年的圣诞，我都要和全家人在一起看这部电影，我也不知道我一共看了多少遍了。每次观看的时候，我都会沉浸在其中。现在我竟然有机会和她合作，这简直太奇妙了。"欢快的配乐为影片谱写音乐的是好莱坞的老作曲家乔治・S・克林顿，这位作品颇丰的音乐人最擅长的是古典音乐，在这部电影里，他就使用了交响乐。至于在喜剧片中用恢弘的交响乐，很多影迷和乐迷心中都会有一个大大的问号--这么做合适么？乔治说："其实交响乐并不都是那种严肃的，史诗的东西，它也有很多诙谐的，可爱的，甚至是俏皮的音乐元素。比如像施特劳斯的《快速波尔卡》就是典型的代表。所以，在一部喜剧片里使用交响乐并不是坏事，有的时候，它能比流行音乐更有表现力。在器乐上，我多选择了小号、钢琴、和小提琴这种能演奏出轻快节奏的乐器，而且以高音为主。低音部，我用了一点点大提琴--毕竟这是部欢快的电影，不需要太沉重的音色。"花絮・牙仙是美国的一个民间筑传说。有两个版本，一个是说小荧孩子在换枯牙的时候，他们把换下的牙齿放在枕头底下。当他们睡着的时候，牙仙就会把牙齿收走，然后给他们一点零花钱；另一个是说牙仙是专门杀害换乳牙的小孩子，并带走他们的牙齿。2006年的恐怖片《牙仙》便是以残忍版的牙仙传说为蓝本创作的。・早在1992年，本片的剧本就开始了创作，原名为《甜蜜牙齿》（SweetTooth，在英文中这个词组还指喜欢甜食的人）。・在原始剧本中，牙仙是一个海军陆战队员。他的父亲是前牙仙，后来出了意外死了。这个大兵儿子不得已才接过父亲的事业，做了牙仙。而阿诺・施瓦辛格曾一直想在这个计划里扮演牙仙。・本片原计划是定于2009年的11月13日上映。可是20世纪福克斯为了避免本片同自己的另一部电影《了不起的狐狸爸爸》争抢档期，而将其推迟到2010年1月的中下旬上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120608320626.jpg
影片名：靓足100分
国家：港台
导演：王晶
主演：利智 李嘉欣 林俊贤 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：美国华籍富商林醒发病危,嘱助手往港寻失散孙儿林天赐,要其在一个月内结婚,始可继承遗产,否则遗产转给侄儿Robert。林天生害羞，怕与女人交谈，一日，在快餐店遇乐小小，惊为天人，在好友抽水基协助下，二人共坠爱河。适Robert来港，介绍名模Moraine予林，使用美人计使林赶不及在期限内结婚。后Moraine欲独占遗产，准备真的与林结婚，Robert心有不甘，捣乱婚礼，并揭发Moraine计谋，林始知真相。最后与乐小小和好如初，双双步入教堂，皆大欢喜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9591.jpg
影片名：侏儒与财神
国家：欧美
导演：Carlson
主演：加里・科尔曼 罗恩・杰里米 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：该片讲述了10位竞争者为了一百万美元的奖金而奋力一搏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9621.jpg
影片名：贵妇杀手
国家：欧美
导演：亚历山大・麦肯德里克
主演：亚利克・基尼斯 彼得・塞勒斯 凯蒂・约翰 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：怀博菲丝太太在警察局自称见到不明飞行物被警察赶了出去。一个乐队跑去了怀博菲丝太太的住所，他们希望能借住在这里创造一首新歌。其实他们正计划抢劫运钞车，他们在怀博菲丝太太的公寓筹备着整个计划，而怀博菲丝太太还蒙在鼓里。当他们成功的抢劫了运钞车之后，事情也终于让怀博菲丝太太发现了，他们决定将怀博菲丝太太杀掉一了百了，但他们却都因为不同的原因相继死去。老太太去警察局报案，警察却因为之前的“不明飞行物事件”完全否定怀博菲丝太太的说法，最后那笔钱全成了老太太一个人的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9660.jpg
影片名：陈梦吉计破脂粉阵
国家：港台
导演：王风
主演：梁天 张瑛 芦苇 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：曾被陈梦吉害得吃官司的荒唐镜，慑于陈的足智多谋，握手言和；期间一古董商人邀陈为其施计，夺取传说藏于名妓小蚌精的珍品翡翠‘玉手指’；陈知荒乃好色贪财之徒，遂约同荒夜探名妓的栖身地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9667.jpg
影片名：我爱杰西卡
国家：未知
导演：朱枫
主演：郑萍 赵锦焘 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：研究生毕业的杰西卡在一家室内设计公司市场部工作。如今，事业有成了，当快三十岁的杰西卡想和相恋八年的男友凯文结婚时，凯文却以自己事业尚未创开局面为由，将婚姻大事抛之于脑后。为了给公司找回一笔定单，老总派杰西卡和工程部的一个同志前往苏州做最后的努力。原本以为和自己同行的是一个资深的工程师，没想到派来的却一个只有二十三岁、名叫文凯的年轻人。尽管文凯只是一个中专毕业生，也尽管在谈判桌上文凯总是和杰西卡唱反调，但谈判的最终成功让杰西卡改变了对文凯的看法，并想找一个合适的机会为自己的偏见向文凯道歉。自此以后，多次的巧合似乎是命运故意给杰西卡和文凯提供的相爱机遇。前男友的背叛、下班后的雨中搭车、海洋馆相亲时的偶遇，让文凯慢慢地爱上了杰西卡。毕竟有年龄上的差距。杰西卡在一次攀岩不慎扭伤脚裸后，俱乐部的苏总对杰西卡展开了爱情攻势。看到杰西卡完全沉浸在爱情的幸福之中，文凯只能默默为她祝福。是杰西卡哭着打电话告诉文凯苏总有老婆时，才给了文凯一个向杰西卡表白爱情的机会。面对文凯送来自己亲手用芦荟编做的项链，杰西卡大出所料而犹豫不决。第二天一早，当杰西卡正准备把一盆芦荟放到窗台上，表明自己已经接受了文凯的爱情时，苏总手捧九百九十朵玫瑰敲开了杰西卡的房门。几个星期后，当杰西卡和苏总在商场采购结婚用品时，和在淘宝商场做推销员的文凯再次不期而遇。把用芦荟做的项链还给文凯时的一霎那，杰西卡发现文凯已经占驻了自己整个心房...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9724.jpg
影片名：灵魂梦飞翔
国家：欧美
导演：
主演：Leslie Niel 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：影片一经公映，就盖过70年代以来形成的喜剧风潮。让每个人都成为主角是这部前卫作品的着眼点，飞机的安全与否是这部影片能否进行下去的关键，所以飞机上一餐饭，一杯水，一声咳嗽都要精雕细刻。在这里你可以领略喜剧艺术的真谛：不装腔作势，直截了当。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9729.jpg
影片名：请别相信她
国家：日韩
导演：Bae
主演：金荷娜 宋在浩 姜栋元 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：英珠看起来又漂亮又可爱，大多人被她着迷人的外表所蒙蔽，事实上她可是个厉害的小偷加骗子，巧舌如簧的骗到了保释官，准备了结婚礼物要到釜山参加姐姐的婚礼。在火车上她遇到了傻里傻气的龙江村药剂师熙哲，他要去釜山给女朋友送戒指。小偷偷走了熙哲的戒指英珠为了帮他错过了火车和自己的包包，没办法她只要跑到龙江村熙哲的家等他还回自己的包。没想到熙哲一家都善良热情，还把她误认为是因为怀孕而来投靠熙哲的女朋友，她甚至轻而易举的博得了熙哲家人的信任和好感，而熙哲为了这个美丽的女骗子甚至参加吃辣椒比赛并且得到了冠军，而这个女骗子也却渐渐爱上了这个呆头呆脑的男人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9730.jpg
影片名：小心间谍
国家：港台
导演：麦大杰
主演：利智 泰迪罗宾 胡慧中 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。摇滚乐的主持者泰迪罗宾与好乐队在一间ROCK吧唱歌，负责运送“宝藏”地图的叶子楣，被两名日本间谍软硬天师追杀而走进酒吧，引起混乱，酒吧老板误会是TEDDY闯的祸，发生口角，TEDDY一气走出吧外返回自己的车上遇上垂危的叶，叶死前将“宝藏”地图的底片贴在一张海报上，TEDDY并不知情，误会女郎饮酒过量而身亡，大惊之下跑回吧内大叫救命，软硬天师的上司却误以为TEDDY亦是间谍，并肯定叶已经将底片交给TEDDY，下令追踪TEDDY，夺回底片。软硬天师执行任务却乌龙百出，气煞上司。此时TEDDY在警署迷上漂亮的女警利智，并探出利的对象与自己的条件相符，误以为利爱上自己，并展开追求。自称“台湾民生保护局驻港办公室”主任的胡慧中，声称要保护TEDDY，破坏利在TEDDY心目中的地位，企图在TEDDY手中夺得底处，TEDDY被逼周旋于三帮人马之中，不明所以，产生了一个悬疑惊喜的故事，最后TEDDY亦得知底片的真相，将底片交给利，与乐队四女互勉互励，继续努力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9731.jpg
影片名：蒸发的摩根夫妇
国家：欧美
导演：马克・劳伦斯
主演：休・格兰特 莎拉・杰茜卡・帕克 山姆・艾 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：对于保罗（休・格兰特饰）和梅瑞尔（莎拉・杰茜卡・帕克饰）夫妇而言，没有比他们目前的处境更糟的事情了：住在纽约闹市区的两人，虽然他们在事业上各自都还算是成功人士，但在婚姻方面，两人的问题一天比一天严重，生活圈子、工作圈子乃至个人喜恶的不同，使得两人在婚姻的路上渐行渐远，随时都有可能撕毁一纸婚约。不过，还真就有更糟的事情被他们给碰上了。无意间扯进一件凶杀案的两人，成为了凶手的灭口对象，这下子两人哪还有空琢磨离婚的事，赶紧被证人保护组护送到怀俄明州的一个小镇里隐藏起来。呆在这个偏僻的小山区里，两个人面对着随时有可能的灭顶之灾，开始逐渐又走在一起，婚姻出现了复苏的迹象……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9742.jpg
影片名：财神到
国家：港台
导演：阮世生
主演：谭咏麟 张震 张雨绮 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：天庭财神总管带领如、意、吉、祥等一众“财运财神”奔赴人间，他们要在限定的时间内完成一个笑料百出派财任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9807.jpg
影片名：芳心朵朵开
国家：日韩
导演：丁楚信
主演：郑栋焕 姜恩菲 全慧彬 金海淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：方秀妍、吴圣恩和金美淑是韩国一所中学的学生。自从吴圣恩的姐姐结婚后，她们三人就对“初夜”有了强烈的好奇心。而在吴圣恩心里一直都想有个属于自己的白马王子。一天，在她们班上来了一个帅气十足的实习体育老师，姜奉丘。他的出现立即成为女生们谈论的焦点。而吴圣恩更是把这个老师当成了自己的真命天子。除此之外，班中的另一个成熟美女白世美也对姜奉丘一见钟情。但是，姜奉丘有一个毛病。每当他见到性感泼辣的女生时，他都控制不住要放屁。所以，姜奉丘每次看到白世美都不免尴尬。吴圣恩为了让姜奉丘喜欢她，做了许多让人忍俊不禁的傻事。最后，吴圣恩和白世美打赌，谁能在学校文化节之前亲近姜奉丘，姜奉丘就是谁的。为此，吴圣恩决定将自己的初夜奉献给姜奉丘。一天晚上，吴圣恩喝醉了酒并去了姜奉丘的家。她要把她自己的初夜留给姜奉丘。姜奉丘并没有动她，而是像一个绅士一样保护了她。事后，吴圣恩很感激姜奉丘。在经历了一些事情以后，吴圣恩觉得姜奉丘并不适合自己，她要寻找适合自己的真爱。在学校的文化节上，吴圣恩终于找到了适合自己的南济浩。而她的春梦也就此结束了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9832.jpg
影片名：复印生活
国家：欧美
导演：Furtado
主演：Lázaro Ramos Leandra 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：19岁的安德列住在巴西的PortoAlegre，他的职业是复印机操作员。他喜欢用望远镜偷看邻居希尔维娅。希尔维娅是卖衣服的。自从安德列迷上她之后，便想方设法接近她，经常到她商店买东西，却买不起那里的东西。于是，他将复印机另作他用，开始构想一些不大可能的计划来赚点钱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9852.jpg
影片名：谋杀绿脚趾
国家：欧美
导演：乔尔・科恩
主演：杰夫・布里吉斯 约翰・古德曼 朱莉安・摩 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：绰号“城里人”的勒博斯基被一伙歹徒当做杰弗里.勒博斯基，不但遭受毒打，家里的地毯上还被撒上尿。为讨公道，“城里人”去拜访与他同名的那位下肢瘫痪的百万富翁，得到不友善的接待。但是，“城里人”还是接受委托去送赎金，以救回富翁年轻的妻子邦尼。但这次交接被爱管闲事的沃尔特给搞砸了。富翁的女儿莫德给“城里人”看了邦尼与德国民粹主义分子尤里合演的录像片，投资人就是打手们的头子杰基。“城里人”这才意识到勒博斯基是在拿他当枪使，目的是侵吞勒博斯基家族的基金，绑架闹剧的真正导演正是勒博斯基夫妇自己。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9866.jpg
影片名：高品质生活
国家：欧美
导演：加里・叶茨
主演：蒂莫西・奥利芬特 Timothy Oly 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事发生在1983年，绝望的吸毒上瘾者Dick遇见了久违的前遇有Bug。Bug由于长期在监狱，请求Dick给他补习80年代的新音乐知识、新社会知识以及介绍他从没见过的自动取款机。在这个过程中，绝望中的Dick也想起一个谋生的好点子
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9867.jpg
影片名：九擒九纵九基佬
国家：欧美
导演：Mo
主演：布伦丹・麦基 史蒂文・伯克夫 Glen  
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：年轻俊俏的憨「直」小子，从流血冲突无日无之的贝尔法斯特走到伦敦，打算与同乡齐齐拍档饭食，四字曰之：一味靠「吹」。点知落力过度，令大客仔太颓奋而暴毙，断了米路自然要拿拿林新老板。二人盲中中游走伦敦的同志地下世界，误打误撞下更解开两个大谜底-究竟何谓‘TheRealHardRedBullTest？‘TheBreadintheBed又系何方神圣？加上一班形象鲜明包你一见难忘的各式同志，套戏疃ヱ，仲理得谑欠裾治正确。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9883.jpg
影片名：跳出去
国家：港台
导演：冯德伦
主演：张雨绮 立威廉 吴彦祖 彭敬慈 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：乡下人出城的故事桥段出自周星驰之手。女主角彩凤在中国农村长大，最爱跳舞。她到上海闯荡，受骗之后终于在一家舞蹈学院找到一份工作，只是当个门房，其天分何时才能显露？机会来得有点神奇：敌对舞蹈学校的校长要跟学院校长比试，学院校长却不屑一顾：“我们的清洁女工，也比你们的明星学生出色。”于是，舞蹈皇后出场了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9885.jpg
影片名：72家租客
国家：港台
导演：曾志伟
主演：张学友 曾志伟 袁咏仪 佘诗曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：这是一个关于大城市小市民、过去与现在、笑中有泪的故事……官方首页七十年代，哈公（曾志伟饰）与石坚（张学友饰）两结拜兄弟为帮助七十二家房客免遭逼迁，以及营救惨被逼婚的小桃红（袁咏仪饰），同心合力与房客们智退了太子炳（林家栋饰）和包租婆（佘诗曼饰）。雨过天晴，两兄弟同时对深爱的小桃红求婚，小桃红难以抉择，只好以「掷银仔」决定终身幸福。最后，小桃红下嫁于哈公。石坚一直难以蚕卤还公横刀夺爱的仇恨。从那天开始，石坚与哈公在生意上斗过你死我活，由斗穿胶花、斗卖臭豆腐、斗卖明星闪卡、直至今日斗卖电器，由七十年代斗至一零年代。今天，在这全城最热闹的焦点所在―旺角西洋菜街，二人大斗法之馀，同时上演了七十二家租客有笑有泪的今日故事。西洋菜街，商家必争之地，商户各出其谋斗过你死我活，然而往往鹬蚌相争，渔人得利，最大得益者还是背后的大业主（国内演员）。电器店出动靓模促销、漫画店增设Lolitta脚底按摩等，但这一切商户明争暗斗，却都不及大业主一声令下，大家便要贡献上三倍租金，或是关门大吉。正值这非常时期，西洋菜街更出现镪水狂徒，七十二家租客捍卫家园的热血一时澎湃。在这片风声鹤唳之下，哈公、石坚与小桃红的三角关系、哈坚二家的下一代：爱跳MJ舞的哈仔太郎（黄宗泽饰）与迷上日本AV的坚女（邓丽欣饰）之轰烈爱情、以及矮仔多计的坚仔（王祖蓝饰）与功夫女郎哈女（钟嘉欣饰）的冤家之爱，都同时要来一个了断！！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9902.jpg
影片名：山形尖叫
国家：日韩
导演：竹中直人
主演：成海璃子 麻衣子 竹中直人 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：都立红女子高中二年级的冈垣内美香代(成海璃子饰)，前年永远地失去了母亲。父亲今朝明(岩松了饰)与一个外国女人再婚，令美香代无法接受。为了表示反抗，她参加了历史研究会的合宿活动。合宿的目的地是山形县的御释部村。800年前，坛之浦之战中，被源氏追杀的平家武士葛贯忠经(泽村一树饰)，与爱人建礼门院的官女光笛(成海璃子饰)一起流亡至此。他的部下都已葬身大海，只剩下山崎田内左卫门(竹中直人饰)一人。谁料，葛贯与山崎在村中被杀，光笛遭到了诱拐。研究会顾问胜海子老师(麻衣子饰)，对这个悲伤的爱情传说着迷不已，而学生们却丝毫不感兴趣，美香子、少年杂志的读者模特镝木宙子(桐谷美玲饰)、迷恋机器改造的敏酒圭(纱绫饰)、朋克系不良少女波来前胸惠(波饰)，全部倒在车上睡着了。装扮成流亡武士造型的村民们，带着研究会成员们带来传说的发源地祠像，正巧赶上了“倒祠”事件。村长(生濑胜久饰)称，为了建设联姻主题公园，必须推倒祠像。一直守护着祠像的理发师与藻须贺三太郎(AKIRA饰)极力阻止。推土机径直朝着三太郎的祖母开去，美香代即时地救下了她，与此同时，祠像被铲倒。回到旅馆后，胜老师要求大家写下关于流亡武士传说的报告，可大家谁也没有这个兴致。美香代出去散步，意外遇到了三太郎与他的祖母，两人盛情邀请她到家里来吃饭。失去双亲、与祖母相依为命的三太郎，与美香代渐渐缩短了彼此的距离。那天夜里，葛贯与他的部下们，在祠像的遗迹地复活。800年过去了，报仇雪恨的日子终于来了，葛贯企图讨伐全村，要将他们全部送往地狱。被复活武士们杀死的村民们，全变成了僵尸，继续袭击其他人，恐怖笼罩了全村。研究会的女生们也遭到了追杀，葛贯看到了美香代的模样后，大吃一惊，认为她是光笛的转世，于是，葛贯捉走了美香代，要与她结婚。宙子、圭、胸惠她们成功地逃了出来，但是，失去了美香子，大家都不愿就此离开，她们决定救回自己的伙伴。于是，胜老师、三太郎等一行人，乘着改造后的农用拖拉机杀回村。紧要关头，为了保全大家的性命，胜老师牺牲了自己，变成僵尸。大家最终能否救出美香代呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9955.jpg
影片名：汉克与麦克
国家：欧美
导演：Klinck
主演：Thomas Michael Paolo 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：汉克和麦克是一对好朋友，他们的工作就是在复活节的时候扮成兔子，跟那些在圣诞节时扮圣诞老人的差不多。不过这两个脏话连篇的兔子扮演者，某天被意外解雇了。为了谋生，他们打算做些零工来养活自己，可惜事事不顺。两人这才发现，也许自己最大的才能就是扮兔...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9959.jpg
影片名：保卫者
国家：欧美
导演：彼得・斯戴宾斯
主演：伍迪・哈里森 凯特・戴琳斯 伊莱亚斯・科泰斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这部喜剧讲述了三个人的遭遇：一直认为自己是超级英雄“保卫者”的亚瑟、他的心理医师以及一位年轻的朋友。亚瑟虽然没有武器装备，但他决心保卫社区居民的安全。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041029490775.jpg
影片名：爱出猫
国家：港台
导演：黄柏基
主演：陈伟霆 邓紫棋 何尚谦 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一班中学生无心读书，校长因众人模拟试分数奇低而召见众人，指令如考试不能取得A的话，便取消他们歌舞剧之毕业表演项目。他吩咐高材生创业板及威廉尽力令众人在会考中获得好成续。由于会考迫在眉睫，GEM及William迫于无奈教众人在会考出猫。拥有科学头脑的Ciwi、喜欢用手机拍摄生活细节的Michelle、钟情于打鼓的Renee、自命情圣的James、满身肌肉的阿球、从潮洲来港的有钱二世祖小肥等等，纷纷使出浑身解数学习出猫。而另一方面，为了留下中五美好回忆，众人众志成城努力排练一出精彩的歌舞剧。这段日子里，众学生一边学习新颖的出猫技术，一边为中五毕业生表演练习，期间笑料百出，众人也在这时建立了深厚的友情，尽管众人练得一身出猫好武功，但最后众人痛定思痛，在重考之时决定用自己真正的实力作答...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9974.jpg
影片名：不要相信她
国家：日韩
导演：裴亨俊
主演：金荷娜 姜东元 宋在河 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：可爱的骗子，乡下青年与刁钻恶女可笑而浪漫的相遇！可爱的外貌，纯真的微笑，流利的语言表达……100%完美而自豪的她――英珠，不过她本来的面目却是一个骗术高明到足可以摘到星星的toughgirl.英珠凭借其出色的演技轻易地通过了假释审查。刚刚踏出监狱的大门，英珠为了给自己唯一有血缘关系的亲人――姐姐，准备结婚礼物而登上了去往釜山的火车……另一方面，龙江村药剂师熙哲也福缘是为了送给自己女朋友梦想中的戒指而去釜山，在火车上与英珠相遇了。从第一次见面开始就被英珠误认为是心怀不轨的花心汉子，于是决心好好骗骗他，就连他的戒指都骗了过来。正处于假释中的英珠为了不再次作为盗贼而被拘捕，想要把戒指还给熙哲，然而就在这过程中，她的行李包和熙哲的戒指却被再次调换了。在一心想要找回丢掉背包的念头下，英珠来到了龙江村。但是拧紧的谜团却不是那么容易解开。熙哲的家人们把带着那个戒指出现的英珠误认成了熙哲的爱人，为了避免真相被揭穿后的尴尬，她无奈中只好又开始扮演起了订婚女的角色。而没能完成女朋友任务而返回家的熙哲对英珠这种骗子行径大为愤怒，然而却已经晚了一步。不仅熙哲的家人就连村子里的人们也都认为英珠是个纯真的女孩……于是英珠与熙哲，真实与谎言的对决现在才真正开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9978.jpg
影片名：星级拍档[BD版本]
国家：欧美
导演：Becker
主演：罗宾・威廉斯(Robin William 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：查理（约翰・特拉沃尔塔）和丹（罗宾・威廉斯）是一对好朋友，除了在生活里的关系非常紧密之外，他们还是生意上的合作伙伴。而且和一般的资本家和生意人只重视蝇头小利不同，这两个人都知道家庭和亲情的重要请，并且了解生活的真谛。近日来，丹比较头大，因为他的前妻带着一对7岁大的龙凤胎找上门来，她说这是她和丹生的孩子。由于时间久远，丹也搞不清这到底是不是他们的孩子。面对着两个古灵精怪的小孩，丹把他们带回了家。因为缺乏照顾小孩的经验，丹一个人无法搞定这两个家伙，于是他只好找来了自己的老朋友查理，让他帮助自己一起照顾这对龙凤胎和自己的一条狗。在照顾孩子的过程中，这两个已经步入中年的男人渐渐找回了年轻时的感觉，他们觉得自己似乎重新过上了青年生活。渐渐地、渐渐地他们爱上了这两个孩子，虽然在照顾他们的过程中，查理和丹恩闹出了不少笑话，但是他们还是在这个过程中寻找到了人生的意义。一句话评论即使已经成为了“老家伙”，但是约翰・特拉沃尔塔和罗宾・威廉斯在银幕上的魅力依然不容小觑。――moviesonline.ca虽然一再延期上映，但是《老家伙》绝对值得你的等待。――MTV有这么多大腕明星的加盟，这部在剧情上有些老套的电影看起来还是那么有趣。――《综艺》幕后制作以家庭为重心2007年的那部《惊奇之旅》让全世界都认识了年轻的沃尔特・拜克，见识到了他的导演才华。2009年，沃尔特・拜克带着两大明星特拉沃塔和威廉斯卷土重来，拍摄了这部主打温馨的家庭喜剧《老家伙》。导演沃尔特・拜克把影片的重心放在了家庭生活上，虽然中间有离婚和抚养权归属的情节，但是结局还是完美的大团圆。拜克说：“这种家庭喜剧片其实并不出奇，因为在这种电影里，家庭始终是根本。再说我有两位对家庭生活了若指掌的主演，拍摄起来这样的影片自然是游刃有余。这个故事也不新鲜，那部从法国电影翻拍来的《三个奶爸一个娃》早就是家喻户晓的了。所以我的重心是反映真实的家庭生活－－那种单身汉的生活。电影里基本没有重要的女性角色，我让男性撑起了这部影片，同时也是想借这种情节告诉大家，没有完整家庭的生活是不完整的。影片不会像《三个奶爸一个娃》那么夸张和刻意，但是有了罗宾・威廉斯，观众是想不笑都难。”除了影片涉及家庭之外，影星约翰・特拉沃塔更是全家出动，太太凯利・普雷斯顿、女儿艾拉・布勒・特拉沃塔都会出现在影片里。“我和全家人在一起拍片”，特拉沃塔说：“我的老婆，我的女儿，还有我的好朋友威廉斯都参与到了这部影片中。虽然拍电影是个辛苦的事情，但是有家人的参与，这就完全不同了。我的太太凯利在影片中的戏份不重，所以她就负责照顾孩子，为全剧组的人订餐，忙点剧务的事情。我的孩子这是第一次参与拍电影，虽然以前她来过片场，看过拍戏这么一回事，但是这是她第一次上银幕。要知道，我很讨厌狗仔队，我总是习惯性地把女儿和其他无关娱乐圈的家人保护起来，不过这次让她上银幕的感觉也还不错。她比我想象得要成熟。”特拉沃塔的妻子凯利补充道：“整个影片就是关于亲情的，我想由自己的孩子来演其中的一个双胞胎还是很快乐的。生活本已经充满了令人兴奋的事情，拍电影更是如此。我们是一家子，电影里的查理（罗宾・威廉斯）也是我们的生活中的好朋友。这么说吧，整个剧组基本就是我们的社交圈，甚至连影片中的教堂都是我们常去的那一个。”约翰、罗宾哥俩好谈到影片的情节和老朋友约翰・特拉沃塔，罗宾・威廉斯说：“我和约翰是那种在婴儿大爆炸年代出生的人，有一段时间，我们被看成是美国历史上最不靠谱的一代人。现在我们也老了，不过我们自己可意识不到这个事实，只有看到孩子，我们才能意识到自己老了。我以前浪费了大量的时间，当孩子喊我爸爸的时候，我才有抓紧时间的意识。我们这一代人大多数在30岁就有了孩子，这可比电影里的丹在50岁才收获一对双胞胎要幸运多了。”和影片中表现的一样，在现实生活里威廉斯和特拉沃塔享有几十年的友情。约翰说：“我和罗宾是30多年的老朋友了，我们之间几乎无话不谈。”而罗宾这么形容他们之间的友情：“就好像和狗狗玩飞碟那样默契。无论我说什么，约翰一下就能理解，并且他会很体贴地为你做一些小事。我眼睛有些老花，每当我要找眼镜时，他都会把眼镜帮我递上来。能和一个朋友有这份友情，我很感动。”在特拉沃塔出演了无数匪徒、大盗和杀手的角色后，他开始尝试着演家庭剧和喜剧片了。也许这个50多岁的老演员向尝试着换一换戏路。导演沃尔特・拜克说：“特拉沃塔是一个有趣的家伙，他总是想尝试新鲜的角色。换句话说，他从来就不畏惧挑战。和他合作过《惊骑之旅》后，我就一直在寻找和约翰第二次合作的机会。这么说吧，我在筹备这个电影，找人写剧本的时候，就把主角的形象限定在了约翰和罗宾身上。我有意把故事主角设置在了50多岁，这样做也是为了能请到他们来主演。要知道，这两个人是好莱坞顶尖的演员。能把他们凑到一起绝对是一件吸引人眼球的事。最后，我的梦想成真了。特拉沃塔是一个老好人，他从来不在片场发火。总的来说，他是一个安静的人。和他拍戏，我学会了要相信别人，有一次，我觉得一个镜头有问题。就让他NG了一遍。虽然他说这个镜头没错，但是还是按照我的要求去做了。后来剪辑的时候，我才发现是我错了。和约翰合作真的是很难忘。而罗宾真的浑身是戏，只要有他在，片场就永远会充满欢声笑语。他有很高的语言天赋，无论学起什么来，都是惟妙惟肖。在片场，他就经常学我、学约翰讲话，他的这些招数让整个拍摄过程非常温馨。”花絮・由于出演本片的黑人演员伯尼・麦克在2008年8月间突然离世，使得原定于在2009年4月10日上映的本片也被挪到了2009年上映。・约翰・特拉沃塔的女儿艾拉・布勒・特拉沃塔在影片里扮演了双胞胎中的女孩，这是她的银幕处女作。・特拉沃塔的老婆凯利・普雷斯顿也参与了影片的拍摄－－距离他们俩上次在电影里合作已经过去了20多年。・本片是导演沃尔特・拜克和特拉沃尔塔的第二次合作，他们的两次合作拍摄的都是喜剧片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9982.jpg
影片名：潮拜购物狂
国家：欧美
导演：P・J・霍根
主演：艾拉・菲舍尔 休・丹西 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：女主人公丽贝卡是一个财经杂志的记者，她和最好的朋友苏西住在一起。因为购物成瘾的缘故，虽然大学毕业后已经工作了一段时间，却一分钱没攒下，反而因为疯狂购物而债台高筑。很讽刺的是，作为财经记者的她，一方面教人如何理财，而另一方面自己又难以自拔的挥霍无度，只能选择不断自圆其谎和不闻不问来逃避债务。面对接踵而来的账单，丽贝卡曾经试图戒掉购物瘾，但却以失败而告终。于是她只能绞尽脑汁去挣更多的钱来弥补亏空。丽贝卡发掘了一个很感兴趣的故事题材，在采访中，她的举动引起了一个同事的注意，一场浪漫爱情故事就此展开，可是爱情真的能帮助购物狂丽贝卡恢复正常吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9985.jpg
影片名：拳王开饭馆
国家：欧美
导演：凯文・赫夫南
主演：迈克・克拉克・邓肯 寇碧・史莫德斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：生性残忍的克里昂原本是一个拳击冠军，他在迈阿密开了一家餐馆。后来为了偿还债务保住餐馆，克里昂想出一个损招，决定组织服务员们进行比赛。在一个晚上的时间里，谁挣钱最多，就能得到1万美元的奖励，而赚得最少的那位则将受到惩罚――被这位前拳击冠军痛扁一顿……想象一下，如果做服务生的你，竟然有一个像泰森一样长相凶悍的老板，那你还敢说出任何忤逆他的话吗？毫无疑问，克利昂・萨尔曼（迈克・克拉克・邓肯饰）就是一个最佳的实例，他曾经是拳击世界里的重量级冠军，如今已经隐退并在迈阿密开办了一家高级的海鲜饭店，成了一位名人老板。作为一个拥有着可怕的壮硕身材和肌肉块的男人，克利昂却在利用这种人们对他与生俱来的恐惧感，来控制和威胁那些不幸落入他手中的服务员们，更何况他们看起来都是一些与周遭环境格格不入的可怜虫，其中包括纳斯（杰伊・钱德拉萨卡饰）、康纳（史蒂夫・雷米饰）、戴夫（保罗・索特饰）和盖伊（艾瑞克・斯图汉斯克饰）……在一个特别的晚上，克利昂将他欺凌、恐吓弱小之人的技能发挥到了一个全新的水平线上，为了尽快赚齐自己欠日本黑帮的2万美元赌债，由于时间紧迫，所以他提出了以竞赛的方式来“鼓舞”员工们的工作士气的办法――只用一个晚上的时间就将盈利额提高20个百分点：销量最好的服务员将会赢得1万美元的奖金，而排在最后的那位，不得不面对的却是拳王自己，冒着肋骨全被打断的生命危险。很快，员工们就发现自己卷入的是一场百无禁忌的比赛当中，一切都只是为了得到最高的营业额，但克利昂是否真的会实现他的承诺，将如此高额的奖金交到胜出者手中呢？幕后花絮:拳王老板狂想曲这里所提到的“断尾蜥”（BrokenLizard），并不是指的某个单一的个人，而是一个极具创造力和标志性意义的电影创作表演团队……在经历了像《超级骑警》（SuperTroopers）和《啤酒节》（Beerfest）这种很有急迫色彩的成功之后，他们的最新喜剧就是这部《拳王开饭馆》了。作为一部现代的邪典经典之作，《超级骑警》网络了一大批忠实的电影粉丝，但是“断尾蜥”却仍然潜伏在一个比较低端的电影路线上，除了《啤酒节》之外，《死亡俱乐部》（ClubDread）也受到了不同程度上的低估和轻视。在此之前，一直是“断尾蜥”中的杰伊・钱德拉萨卡（JayChandrasekhar）挑头担任导演一职，而这一次，终于轮换到了始终扮演编剧和表演角色的凯文・赫夫南（KevinHeffernan），他表示：“基本上而言，我更愿意称其为一个‘美丽的意外’――我们几个以最快的速度衡量好了《拳王开饭馆》的内容和发展方向，其实我们是在去年编剧大罢工的那段时间开始剧本的写作的，正好因为受到一些连带影响，我们和电影公司合作的意向都被暂且搁置到了一边，算是刚好有了空闲吧。我们在一种极其迅猛的势头下谈妥了拍摄事宜，资金也一步步到位，不过因为钱德拉萨卡与华纳公司有一些债务方面的纠纷，所以他没办法像以往一样承担导演的工作，就在这个时候，我站出来说我可以。在过去的几年时间里，‘断尾蜥’的所有成员都以一种非常亲密的方式进去合作，我和钱德拉萨卡自然也不会例外，包括一些前期准备和后期制作，我们代表的不是某个人，而是整个团队。我觉得自己肯定能够很好地处理导演的工作，而其他人也都表示同意，所以一切就这么发生了。”用杰伊・钱德拉萨卡的话来形容，凯文・赫夫南“荣升”为导演之后，几乎就只能用“饥渴”二字来形容了，钱德拉萨卡说：“从决定了由赫夫南做导演的那一天起，他就变成了一个对电影知识索需无度的怪物……他好像突然变成了一个暴君，不过他只对自己残暴苛刻，而我们也是到了这一刻才意识到，原来赫夫南也有如此严肃较真到惨不忍睹的一面。”虽然《拳王开饭馆》里面的故事完全发生在迈阿密的一家海鲜餐馆，实际上整部影片却是在洛杉矶拍摄完成的，凯文・赫夫南说：“故事从头到尾都发生在一个晚上，所以我们专门装饰了一家饭店的内部，然后只用了25天的时间就拍摄完毕……事实上，我们也不知道为什么一定要把背景地设置在迈阿密，要知道关键点还是在饭馆身上，而它的老板则是一个名叫克利昂・萨尔曼前重量级拳王――我想可能是因为这个角色身上带有一种迈阿密人的特色吧，所以我们决定放弃洛杉矶或纽约，改选迈阿密。”除了背景地，《拳王开饭馆》让“断尾蜥”纠结最久的就是如何设定饭馆老板这一主要人物的性格特色，因为他们冥思苦想了好久，也不记得自己身边有这样一号人物，所以起到参照作用的样本也是无从找起，凯文・赫夫南承认道：“确实，这个想法让我们陷入了深深地挣扎之中，在纽约的时候，杰伊・钱德拉萨卡、艾瑞克・斯图汉斯克（ErikStolhanske）和史蒂夫・雷米（SteveLemme）曾一起在一家餐厅打过工，他们做的都是服务生的工作――所以他们会把这些经历全部塞进一部电影作品当中，肯定是一种特别有意思的尝试。我们都想制作一部预算极低且热火朝天的喜剧影片，但首先我们得评定一下它是否拥有这样的价值，因为我们只能使用同一个场景地，也就意味着我们只能在单一的地方深入挖掘其中的趣味程度，所以我们只好以一种粗暴的方式去对待这些在餐厅打工的趣闻，然后再以此为基础建立线索结构。于是‘前拳王’的老板形象就此应运而生，因为我们只有一个想法，‘如果你的老板是泰森的话，会发生什么事情呢？如果他这个人又疯狂又愚蠢，将会带给你什么样的有如地狱般地恐怖经历呢？’我们根据这样的故事前提，发展出了一个类似于《格伦加里・格伦・罗斯》（GlengarryGlenRoss）的情节内容，这位前拳王因为赌博欠下日本黑帮一笔钱，所以他给自己的员工设置了一项竞赛，想看看这些服务员在一个晚上能为他挣多少钱，挣得最多的那位将会得到1万美元的奖金，至于销售额最低的那位，则会被他打得屁滚尿流。”“断尾蜥”的新动向在艾瑞克・斯图汉斯克看来，真正有趣的不是做服务生的经历，而是他能够和杰伊・钱德拉萨卡以及史蒂夫・雷米共同工作的体验，斯图汉斯克说：“我们曾经一起工作过的餐厅，就是《拳王开饭馆》所遵循的参考，所有疯狂到几近残暴的想象，全部开始于这里，虽然可能并不都是我们曾亲身经历过的，却都以此为着眼点。”凯文・赫夫南则补充道：“不过里面有一段真的发生在雷米身上过……因为当时的我们都需要做一些零工补贴生活费，虽然我们从没有放弃电影的理想，可有的时候也人也是需要生活的。随着我们的第一部作品《PuddleCruiser》终于开始崭露头角，雷米还在餐厅做着服务员的辛苦工作呢，当他听到了这个好消息时，可以说是在荣耀光环的笼罩下辞职的，他说他当时直接放下了手中的盘子，冲着老板大喊，‘我不干了。’然后就潇洒地走出了餐厅。可不幸的是，煮熟的鸭子也有飞走的那一天，本来到手的合同还是未能实现，差不多又过了8个月，走投无路的雷米只好回到了那里，请求老板重新给他一次机会。”毫无疑问的是，史蒂夫・雷米做出的是一种放低姿态的选择，可是在他看来，人也不能总是为了无聊的自尊就让自己饿死，能屈能伸才是王道，凯文・赫夫南笑着承认道：“确实如此，他甚至为此不得不重新从服务生助手做起……我想这就是所谓的塞翁失马了，雷米的真实经历也给了我们制造一个辅助情节的灵感，他在影片中的角色会出现一组不得不卑躬屈膝拿回自己以前的工作的场景，当然，这里可比现实生活中发生在他身上的事情残酷得多了。”与此同时，“断尾蜥”共同决定这一次甘冒更大的风险，舍弃圣丹斯电影节，转投到更具有独立意味的斯兰丹斯电影节名下，艾瑞克・斯图汉斯克表示：“我们都觉得这部影片应该在一个适合它的舞台上绽放，我们考虑到近期的圣丹斯商业气氛一年比一年浓，所以我们决定变换一下形式，再加上我们都属于那种越险象环生越是兴奋的人，所以我们选择了斯兰丹斯，确实有一种身处浪尖的凶险的感觉，实在是太刺激了。”与《超级骑警》比较相似的一点是，《拳王开饭馆》虽然已经完成了制作工作，但那个时候是否能够登陆院线还是一个未知数，“断尾蜥”希望可以通过各种各样的试映为影片找到东家，而斯兰丹斯电影节就是他们“宏伟计划”的第一步，凯文・赫夫南解释道：“让我们想象不到的是，初次尝试就如此顺利，影片的版权全部卖出，我们直接关闭了随后应该付诸的所有计划，安心地等待着与大银幕的亲密接触――我们自然盼望着能够让更多的观众看到影片，然后从中享受到我们曾经获得过的快乐，因为我们重新回到的正是一切开始的地方。”虽然“断尾蜥”在业内不再是一个陌生的名字了，但大多数人仍然不知道这个名称背后蕴含着什么样的故事，也不知道其意义何在，艾瑞克・斯图汉斯克解释道：“我想说的是，一切都是玩闹的结果，虽然我们都希望这里面有一个动人的故事，而且我们完全可以捏造一个，但是我们知道那不是真的，也没有任何价值可言。”凯文・赫夫南接着说：“事实上，一切都发生在我们组团之初……我们特别举行了一场类似于即兴表演的碰头辩论会，里面包含并针对我们能想到的所有伟大的名字。第二天，杰伊・钱德拉萨卡就为‘第一次表演’制作了一些海报，不过他划掉了别人提出的名称，只留下了他自己的――之所以会想到‘断尾蜥’，是因为钱德拉萨卡对蜥蜴有一种特别的爱好，而他也只是告诉我们他选择了他自己想到的那个名字而已。其实我们对此并不太执着，虽然我们都觉得‘巧克力表’更好一些。”除此之外，在紧随《拳王开饭馆》其后上映的《不速之客》（Freeloaders）中，“断尾蜥”将会从幕后彻底地亮相于台前，专心影片的表演工作，凯文・赫夫南说：“《不速之客》还处在紧张的后期制作当中，由来自于‘数乌鸦’合唱团（CountingCrows）的亚当・杜瑞兹（AdamDuritz）和他的伙伴们担任制片人……我想他们可能太喜欢之前的《超级骑警》和《啤酒节》了，所以才会以我们的方式和风格制作了这部影片，因为他们真的想与我们合作，而我们自然也就没有理由拒绝他们的热情。”艾瑞克・斯图汉斯克则认为：“看起来杜瑞兹在现实生活中有一大批门徒，都生活在他的房子里，那种感觉就好像他们吃他的喝他的，可以在他的地方开派对――就是这些人中的两个创作了影片的剧本，他们分别是戴夫・吉布斯（DaveGibbs）和丹・罗森（DanRosen），而罗森还担任了导演一职。其实我们在影片中的戏份并不是很多，但我们愿意帮助他们，因为我们从他们身上看到了自己当初的影子。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040221077735.jpg
影片名：东成西就
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：张国荣 林青霞 张曼玉 梁朝伟 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：这部集合了港台大腕的大制作影片，除了金庸原著《射雕英雄传》里的一些人物名字不变外，故事情节已被“大手术了，并以逗笑取胜。故事主要为西毒与金轮国王妃有染，二人密谋杀国王取玉玺以霸江山。西毒乘火箭金靴追赶保管玉玺的三公主，不料一只靴脱落扎死了王重阳。王临死时托三公主找...
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/11279.jpg
影片名：狗年
国家：欧美
导演：LaVoo
主演：杰夫・布里吉斯 劳伦・艾波罗丝 罗伊丝・史密斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：JonKatz是一名作家，日渐江郎才尽，因为他的不善表达，妻子离开了他投奔了姐妹。他也很少接电话。狗舍送给了他一条牧羊犬，因为狗狗长期被谩骂训练不足。尽管自己经历了一些不愉快的事，但是Jon还是决定收养狗狗，并且还租了一个破旧农舍，供狗狗有足够的空间活动。当地的杂工给Jon介绍了一个可以帮他训练狗狗的女人。虽很不情愿，但是Jon还是想试一试。究竟是狗狗的问题，还是主人的问题呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120362021565.jpg
影片名：戴夫D
国家：南亚
导演：阿努拉格・卡施亚普
主演：迪布耶杜・巴哈特塔查尔亚 阿布依・多尔 马西・吉尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：根据1917年出版的印度经典小说《德芙达斯》改编的宝莱坞电影《DevD》近日在孟买举行了首映仪式。这部讲述富家少爷和穷苦少女生离死别的爱情故事的小说曾被多次改编并搬上大银幕，此次的制片方表示，虽然故事环境被设置在现代，但是故事本质没有改变。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060279716481.jpg
影片名：爱情无限谱
国家：欧美
导演：彼得・苏列特
主演：迈克尔・塞拉 凯特・戴琳斯 阿丽西丝・泽纳 阿丽・格雷勒 艾伦・余 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：高中生尼克是一个乐队的贝司手，刚跟女朋友分手不久；诺拉则是一个对事物充满好奇心的女孩，两个人性格各异，但都一样热爱音乐。直到某天他们因为一场演唱会而走到了一起，就此陷入爱河……《爱情无限谱》是一部关于两个年轻人因为共同的兴趣爱好而成为情侣的爱情轻喜剧。影片中的两位主人公一直在努力沉迷于狂欢的、彻夜不眠的音乐派对，在这个派对里拥有不同种类的音乐，一直到午夜都能听到震撼的现场音乐。尼克（迈克尔塞拉饰）常常到纽约的独立摇滚乐表演现场去治愈他深受创伤的心……被女朋友抛弃的滋味可是很难熬的。同时，他还作为贝司手登台演出以发泄他的愤懑，尽管他的技术并不怎么样。诺拉（凯特戴琳斯饰）则是一个几乎对世界上的一切事物都心存怀疑的人，尽管他们两人之间除了相同的音乐品味而外并没有太多的相似之处，但命中注定他俩会相遇，并且一直在追寻各种传奇乐队和神秘表演，到头来发现其实最好的并不是演唱会，而是第一次约会时的那种浪漫氛围，而这已经足足可以改变他俩的一生。一句话评论看完这部电影最大的感受就是充满愉悦而没有失望。――cinematical幕后制作年轻人的爱情轻喜剧作为纽约人的彼得苏列特，在导演这部影片时，特别注重用独特的手法来表现这座城市的魅力，他也意图用这部电影献给那些在此生活了很久的纽约人。观看此片就像是一次轻松的纽约之旅和爱情之旅，在轻松浪漫的氛围里去感受爱。而影片里很多插科打诨的桥段都是由劳伦斯卡法莉娅所创造的，正是她慧眼识珠发现了蕾切尔科恩和戴维利维坦合写的同名小说，并将之改编为剧本。彼得导演表示，“其实从一开始这部片子进行得并非很顺利，从劳伦斯卡法莉娅发现这部影片到我加入之时，剧本都有一些问题，完全忠于原作的剧本其实并不是很适合影片的拍摄，因此我们凑在一起开始着手改编。从根本上讲，我们的目标很明确，就是要为这个片子定个基调和目标。经过大家的努力，得到了意想不到的结果。所以说，这部影片是集体智慧的结晶。在电影剧本的改变上我们的确费了不少力，毕竟和书比起来，做电影还是要难一些。不过我们都克服过来了，我们相信这部片子最后能赢得观众的喜爱。”《爱情无限谱》里讲述的浪漫温情笑料迭出又感人至深，整部电影的拍摄过程令导演彼得十分满意，这也是他导演生涯中的第二部电影。这部影片倾向于温馨式的浪漫，始终蕴藏在影片中的那份甜蜜符合眼下情窦初开的年轻人的口味，并具有难得的清新之感。同时，年轻的明星也是吸引观众眼球的亮点，在《朱诺》、《超级坏》中有出色表演的迈克尔塞拉，与在《查理巴特利》中担纲主演的凯特戴琳斯一起，被彼得凑成了一对既浪漫又滑稽的“鸳鸯”。喜剧故事从尼克和诺拉相遇的那一刻开始，并随着他们关系的深入而跌宕起伏：相互调情、滋生嫉妒、彼此生气、险些分手、重归于好――这正是年轻人眼中的浪漫爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060367539169.jpg
影片名：家庭主夫团
国家：欧美
导演：威廉・迪尔
主演：乔治・洛佩兹 Daniela Bobadilla 简・林奇 朱丽娅・安德森 Elizabeth Thai 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：公设辩护律师埃迪塞拉诺（乔治洛佩兹饰）是一个鳏夫，他与他13岁的女儿娜奥米一起生活。埃迪塞拉诺是一个典型的工作狂，他总是错过娜奥米成长过程中的重要时刻。但是一个错误的时间，让埃迪成为娜奥米春季夏令营的小队长，带领着夏令营的孩子们登上霍克峰，进行团队比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14200.jpg
影片名：麻麻帆帆
国家：港台
导演：陈可辛
主演：谭咏麟 乔宏 袁咏仪 杜丽莎 曾志伟 陈小春 陈慧琳 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：港名《嬷嬷帆帆》描写老年人面对死亡问题的影片中外都拍过不少，却没有一部像本片那样富有幻想力和开朗明快的气氛，堪称是香港影坛难得的贡献。剧情描述袁咏仪年轻时为了替溺水垂危的儿子换回生命，答应用自己的十年阳寿跟死神交换，儿子长在后成为孝子，但因移民问题而令母子失和。她偷偷离家去参加老人旅行团，在途中被死神追命，但她对家人放心不下，竟以鬼魂回家跟家人生活了一段日子，把事情一一摆平才真的死去。本片剧本结构精妙，拍摄母子亲情部份相当感人，连演出孝子一角的谭永麟都表现甚佳。唯一缺点是袁咏仪的老人化妆技术太差了，使她的卖力演出大打折扣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14201.jpg
影片名：美少女啦啦队
国家：欧美
导演：佩顿・里德
主演：克尔斯滕・邓斯特 加布里埃尔・尤尼恩 Clare Kramer 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：南California的WestHighSharks高中的Carson决定使出浑身解数带领她团队里的姑娘们赢得全美拉拉队冠军，可是NewYorker的brooke可不这么想，她比Carson还要坚定冠军属于她们，到底鹿死谁手我们拭目以待..
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14202.jpg
影片名：千王1991
国家：港台
导演：于仁泰
主演：泰迪罗宾 梁朝伟 黄百鸣 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。王上千（黄百鸣）、阿伟（梁朝伟）、任世生（任达华）和师姐“雀霸”是老千家族，四人合伙骗刚从新加坡回来的苏小姐，岂料苏小姐也是个出千高手，经过几场较量后，双方决定化敌为友，一起对付吝啬的富豪龙在天，雀霸使出美人计，龙果然上当，结果惨败，为了报复，龙请来了千王泰斗，没想到……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14203.jpg
影片名：没有武器，仇恨，和暴力
国家：欧美
导演：保罗・卢弗
主演：阿丽斯・塔格里奥妮 让 保罗・卢弗 吉尔・勒卢什 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：1976年，阿尔伯特斯帕贾利由于策划、组织和实施了对尼斯一家银行的盗窃而被捕。这名“世纪大盗”从初审法官的办公室逃走后，数年间一次又一次从抓捕他的警察手指间溜掉。他还在南美洲接受记者采访，拍摄了一系列滑稽照片。新闻报道记者凡桑得到机会在南美洲的一个城市里与阿尔伯特斯帕贾利接近，这期间他发现这名江洋大盗是一个“矛盾组合体”，身无分文却又很慷慨，身上充满幽默细胞，在警察的追捕下有些“伟大的失败者”的意味。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14204.jpg
影片名：危险行业
国家：欧美
导演：Brickman
主演：汤姆・克鲁斯 瑞贝卡・德・莫妮 乔・潘托里亚诺 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：一个高中毕业、等待大学入学通知的男孩，趁着父母外出，竟然在家里开起了疯狂、性感、过瘾还兼赚钱的Party！没想到这个不规矩的鬼点子，却让前来作访问（口试）的入学考试员警为天人，而让男孩顺利取得进入商学院的资格。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14205.jpg
影片名：作大英雄
国家：欧美
导演：巴瑞・莱文森
主演：达斯汀・霍夫曼 罗伯特・德尼罗 安・海切 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：美国华盛顿特区。距离总统大选日期仅11天了，突然，一桩总统骚扰少女的丑闻被披露出来，闹得沸沸扬，这使总统谋求连任的计划受到巨大的威胁。紧要关头，经常奔走于各党派之间的神秘人物、总统的专职撰稿人康拉德布里恩博士被紧急召进白宫，与总统助理威妮弗里德弗姆斯及其他白宫宫员一起商讨对策。布里恩老谋深算，惯于操纵政治、新闻及公众舆论。他很快想出一条对策：制造一场世界性的危机，转移公众对性骚扰事件的注意力。白宫采纳了他的建议，于是，布里恩和艾姆斯飞到洛杉矶，找到大名鼎鼎的好莱坞制片人斯坦利莫斯，期望能得到他的帮助。理解对方意图后，莫斯决定虚构一场战争。他召来一批得力属下，借助来自白宫的大笔资金，利用先进的数字摄影技术制作了一盘名为“饱受战争蹂躏的阿尔巴尼亚”的影带。影带被送到了电视台，在新闻频道播放后，“阿尔巴尼亚危机”果然让大众信以为真，备加关注。各大媒体开始不停地炒作“阿尔巴尼亚危机”，年轻的中央情报局调查员扬却对此提出了质疑。几经周折，他终于查出阿尔巴尼亚并未发生战争，也没有所谓的“恐怖分子”。于是，中情局出面阻止了布里恩和艾姆斯的行动，并在电视节目中公开宣布“阿尔巴尼亚战争”已经结束。投票日日趋临近，在布默契恩的压力下，菲斯又编造出另一场闹剧，宣称一名叫施马恩的美国士兵被滞留在阿尔巴尼亚。这个施马恩很快被新闻界吹捧成传奇英雄。为了让施马恩再度吸引公众的关注，布里恩和莫斯决定演出一场“英雄回国”，白宫为此挑选了一名犯人来扮演施马恩。戴着“英雄”的收音机在飞往华盛顿途中不幸失事，那名因强奸修女入狱的罪犯也随之身亡。莫斯顺水推舟又导演了一幕隆重的葬礼。几次异乎寻常的“创作”使莫斯备感兴奋，得意之余，他萌发了将这段经历拍成电影的念头。为此，布里恩严厉地警告他闭紧嘴巴，但仍感到有泄密的危险。几天后，莫斯莫名其妙地死于“心脏病”。在他死后，他生前一手炮制的“阿尔巴尼亚危机”仍在不停地制造新闻……凭借精巧的叙事手法和两位大明星达斯廷霍夫曼与罗伯特德尼罗的精湛演技，导演巴里莱文森仅花费29天、1500万美元拍成的黑色喜剧片《摇尾狗》精巧恢谐，一针见血地揭示了美国政治生活中政客、媒体与好莱坞之间相互利用的丑恶关系，对白宫进行了戏剧化的巧妙讽刺。巧的是影片中某些情节与现实生活有着惊人的相似之处。例如：总统轻触少女肩头一幕与克林顿和前任白宫见习医师莫妮卡莱漫画斯基一起在白宫草坪上的情景非常类似；而“阿尔巴尼亚危机”则不难使人联想到“伊拉克武器核查危机”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14206.jpg
影片名：特技人
国家：欧美
导演：Amadio
主演：马克・布鲁卡斯 Ross Patterson Chris Tarantino 多米尼克・斯万 卡莉・波普 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：WhentheindustrystwobiggeststuntmenarenominatedforStuntmanoftheYearanoverambitiousdocumentarianreignitesadormantrivalrybetweenthetwomenthatresultsinanalloutpresswar
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14207.jpg
影片名：我的堂兄文尼
国家：欧美
导演：乔纳森・林恩
主演：乔・佩西 拉尔夫・马奇奥 玛丽莎・托梅 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：两位血气方刚的小伙子原本兴高采烈地从纽约出发往南部游玩，凯料却无故惹祸上身，而两人不只背判入狱，更被冠上了一级谋杀的罪名，到底他们能否免于牢狱之灾呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14208.jpg
影片名：新的维克西
国家：欧美
导演：Stennert
主演：Oliver Kalkofe 乔其姆・弗齐斯伯格 克里斯蒂安妮・保罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一直以来，探长Even和探员都在调查一个非常神秘的案件，在调查过程中，他们发现了一些不同寻常的情况……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14209.jpg
影片名：黑道高中生
国家：日韩
导演：未填写
主演：郑俊浩 郑熊仁 郑云泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：感觉象韩版逃学威龙，不错，比较搞笑,演员大都是韩国轻喜剧中的老面孔，演起来驾轻就熟，郑俊浩扮相很帅，觉得比《黑道千金要结婚》中演的要好。影片简介：KYEDoo-shik(郑俊浩饰)已经成为了黑帮Young-nam的头子，并且是韩国黑道中的主脑之一。Doo-shik来到汉城跟其它的黑帮头子一起，却发现自己由于学历太低,完全不明白其它人正在谈论的话题，例如互联网和NASDAQ等。这使他感到十分沮丧。于是,Young-nam的老大强令KYEDoo-shik完成高中学业。通过捐赠，KYEDoo-shik顺利进入1所私立高中插班，他立志非得到毕业证不可，可是现实却让他面临无数的‘障碍’...学校小地痞的遭惹、还有要炒教师鱿鱼的学校当局....在他开始慢慢适应学校生活时，又一个不安的预感向他袭来，那就是他不知不觉地开始喜欢上自己的同桌。不施粉黛的清秀面孔、‘放肆’的语气、随意地向自己挥动拳头....在外面无人敢对他这样的，可是他的心反而开始倾向她。同时，KYEDoo-shik的得力手下“尚斗”到学校给他送饭，却遇到美貌的女老师“李智善”（绝对的韩国美女，漂亮丰满），对她一见钟情，并非常温柔地向女老师提出约会,“李老师，既然我们已经认识了，就让我做您的保镖吧。如果别人对您欠债没还或者...”最后，由于这个总是让自己心爱女友伤心的学校的专横、正义老师的无故被炒，使KYEDoo-shik对学校的不满终于爆发，而此时另一黑帮的介入使学校变成了黑帮间火拼的战场
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14210.jpg
影片名：铁沙掌
国家：日韩
导演：Yuk
主演：车仁表 金允珍 朴光正 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：5年前女友留下一句“我爱你”，离开了他；经过5年苦读英语，“ironpalm”终于取得签证来到洛杉矶，几经周折找到女友，却发现女友已另结新欢。失望之余，iron却没有放弃，在同乡的帮助下，取得工作签证，学会喝女友最喜欢的酒，克服种种困难，势要抱得美人归。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14211.jpg
影片名：现场直播
国家：欧美
导演：比尔・古登泰格
主演：伊娃・门德斯 大卫・克鲁霍尔特兹 埃里克・里夫利 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事是以伪纪录片的形式展现的，一个颇有野心的制作人打算制作一档极具争议性的真人秀节目。参赛者们最终可以赢得500万美金，但却是以生命为赌注――用上了子弹的手枪玩俄罗斯轮盘赌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14212.jpg
影片名：妙人奇迹
国家：欧美
导演：哈尔・阿什贝
主演：彼得・塞勒斯 雪莉・麦克雷恩 茂文・道格拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：一名头脑简单的老园丁，他整天以看电视度日，在长期累积之下，他的整个思想行为和世界观已完全电视化。偶然间他在别人面前“秀”了一下他的广博知识，竟然技惊四座，甚至还因此当上了政客倚重的智囊。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14213.jpg
影片名：麻雀要革命
国家：大陆
导演：未填写
主演：张娜拉 余文乐 严宽 杨雪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个平凡又倒霉的“麻雀”丫头，一个帅气又多金的英俊男孩，因为街头的一次意外撞击，撞出滔天恩怨，并从此交缠在了一起。尤好运，外号扫把星。曾经梦想成为幸运的灰姑娘，但命运却开了个残酷的玩笑，在灰尘中挣扎了多年，得到的角色虽是纯美善良但也霉运相伴！从小到大总是被这样那样的倒霉事缠绕。于是她决定离家转下运气。不料，倒霉事再次光顾了她，房租被骗了个精光…无家可归的她在路上闲逛，却不小心撞到出生豪门又很帅气的志浩，阴错阳差的被其怀疑成小偷，好运很生气的对他说：“我要是倒霉再遇到你就给你当佣人”谁知造化弄人；好运丢了工作，浪迹街头，就在她狼狈时再一次遇到了经过的志浩！上次的誓言在耳畔回响，志浩脸上露出了“坏坏的笑”！志浩以超高的佣金诱惑好运做自己的保姆，考虑到自己已经无家可归了，好运便接受了工作。之后，全球俩人时而争吵、时而误会，笑声与打骂声天天不断，但他们的关系却……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14214.jpg
影片名：巧斗鬼子
国家：大陆
导演：未填写
主演：潘长江 刘金山 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：讲述在抗日战争时期，山东南部矿区活跃着一支专打鬼子的八路军部队。风高月夜，八路军小分队潜入戒备森严的临城车站内刀劈了三名鬼子，神奇故事在当地广为流传；日本特务为村行凶报复，枪杀中国工人，使每个有血性的中国人忍无可忍。孤胆英雄李九为报家仇国恨铤而走险，闯入了车站消灭了特务队，成为名震一方的孤胆英雄。新特务队长是个杀人不眨眼的笑面虎，他利用汉奸老黄（潘长江）铲除了八路军队内线，敌我之间展开了一场斗智斗勇的交锋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14215.jpg
影片名：美丽的寂寞
国家：欧美
导演：Carranza
主演：伊涅丝・埃尔弗隆 Nicolás Pauls Fabián Vena Monica Gonzaga 里卡杜・达林 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：索乐黛是一个20多岁的有些神经质的布宜诺斯艾利斯女孩，她被未婚夫抛弃后，发誓将在以后的三年内再也不找男人。但这个誓言明显很难实行，因为她不久就遇到了一位心仪的男孩，而此时，前未婚夫又向她要求复合……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14216.jpg
影片名：人类合约
国家：欧美
导演：贾达・萍克・史密斯
主演：帕兹・维嘉 伊德瑞斯・艾尔巴 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片是嘉达&#12539;平凯特&#12539;史密斯首部自编自导自演的浪漫喜剧，没错儿，她就是大名鼎鼎威尔&#12539;史密斯的妻子，为此，威尔&#12539;史密斯还身任监制一职，以支持老婆！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14217.jpg
影片名：埃里克・尼采的早年生活
国家：欧美
导演：雅克伯・塞森
主演：尼可拉・科斯特 瓦尔道 大卫・丹席克 托尔斯・利比 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在上个世纪七十年代末期，聪明但缺乏经验的伊瑞克决心要成为一名导演，他幸运地获得丹麦国家电影学院的入学许可，费尽心机与情绪不稳定的指导教授及行事缺乏逻辑的怪胎同学奋战，努力往导演之路前进。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14218.jpg
影片名：酒瓶回收
国家：其他
导演：扬・斯维拉克
主演：德内克・斯维拉克 Zdenek Sverák 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事讲的是一个小学教师的故事。一个60多岁的老头，还是上个世纪的教学方法--填鸭式，一群不听话的孩子。结果就是这个老头经常无奈....最后决定离开这个学校，离开这块他站了几十年的讲台，而不甘就此进入养老院的他，开始了一份新的工作，在超市回收瓶子。故事也由此真正开始....(
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14219.jpg
影片名：舞台生涯
国家：欧美
导演：查理・卓别林
主演：查理・卓别林 克莱尔・布鲁姆 Nigel Bruce 
类型：喜剧片  
上映时间：1952
简介：影片的故事发生在1914年初夏的伦敦。在伦敦暮色弥漫的街道上，一位衣着整洁、举止大方的绅士回到了家门口。他曾经是伦敦游艺场里红极一时的大演员，但是他现在落魄了・・・・・・他喝的醉醺醺的，用钥匙捅了几次门才把公寓的门打开。当走到楼上时，这位曾经辉煌的大演员――卡弗洛闻到了一股特殊的气味，他又返回了楼下。在一个小房间里，有个少女正静静的躺在床上，企图用煤气自杀。卡弗洛破门而入，把少女抱进了自己的小房间，叫来了医生。医生救活了这位少女。在卡弗洛的照料下，少女的病情开始逐渐好转。卡弗洛不能把少女送进医院，因为在当时的英国，自杀是要被法庭判罪的。少女的名字叫做梯丽，还不到二十岁。她曾经梦想当一个伟大的女舞蹈家。并且暗恋着一个青年音乐家，在梯丽作文具店售货员时他常常来买乐谱纸。后来梯丽因为经常多给他纸或多找给他零钱而她失业了。后来，她的双腿麻痹，不再听她的使唤，无法再跳舞。梯丽不得不放弃自己的梦想，也不再思念那个音乐家了，于是出现了开头的一幕。少女和老人之间产生了一种很纯洁的友谊。一位朋友知道了他的困窘的处境，就资助了卡弗洛几个星期。原先的游艺场老板答应让卡弗洛改名登台演出――因为没有人再愿意观看卡弗洛的演出了。然而他还是继续着好梦。他一直在客座稀少的游艺场里演唱一首歌：后悔不该荒唐胡闹，只落得家产都倒掉，有人说我好酒贪杯，有人说女人是祸水。始梦想梯丽是他的伴侣，他梦想和这个瘫痪的女演员合唱一首《沙丁鱼之歌》，梦想自己变成海浪、石头或鱼，梦想自己在梯丽的帮助下又恢复了声誉・・・・・・梯丽现在下床来了，她扶着家具在屋子里挪动。卡弗洛告诉她，她的病是想象的，是由于老想着自己悲惨的童年时代而造成的。卡弗洛也决心戒酒。他满怀希望地等待有一天他能出现在一家三流游艺场的舞台上。们甚至懒得向卡弗洛喝倒彩。观众的态度很糟糕，他们对卡弗洛做的鬼脸，说的笑话，表演的滑稽动作都无动于衷。他们哈欠连天，接二连三的抽身走了。那天晚上，卡弗洛很晚才和梯丽见面。他对梯丽说，游艺场的老板不再聘请他了，他感觉完全失败，完全绝望了。梯丽却鼓励他说：“现在你必须发挥你的力量。必须奋斗，奋斗，奋斗。”奋斗。她说这两个字的时候，居然站了起来，在屋子里大踏步走来走去。梯丽时而大哭时而大笑・・・・・・她的意志征服了病魔，她想象的麻痹症一去不复返了・・・・・・她快乐的和卡弗洛在伦敦走了一夜，并鼓励卡弗洛。梯丽又当上了舞蹈演员。她的演出很成功，获得了一张聘约，将要演出一出豪华的舞剧――《科洛宾娜之死》。这出舞剧需要很多演员，卡弗洛被梯丽介绍去当一个配角。这是在舞剧里最可怜不过的角色。但是，他以自己的毅力保证了梯丽的成功――梯丽在舞台后踌躇良久，不敢出台，觉得自己又瘫痪了。卡弗落打了梯丽一记耳光。她由于扮演科洛宾娜十分成功，从而名声大振。舞台剧的作家竟然是梯丽曾经暗恋的那个青年音乐家。他其实也暗恋着梯丽，一直忘不了他。梯丽首演成功之后，卡弗洛大醉后提前离开庆祝会回家，在门口里面睡着了。音乐家送梯丽回家，在门口外面告诉她他一直爱着他，并要吻她。但是梯丽拒绝了，她告诉他她失业的理由，还告诉他她不爱他而是爱着卡弗洛，要和卡弗洛结婚。老人已经睡醒，在门里听到了谈话。他不想耽误梯丽，悄悄的出走了。他去参加街头艺人的班子。几年过去了，梯丽在伦敦、巴黎、在各国的首都，罗马、莫斯科・・・・・・都大获成功。战争爆发了，青年作家被征入伍。在一个偶然的场合，作家发现了卡弗洛，他正在和一些街头艺人在乞讨。梯丽得知这个消息后，为老朋友组织了一场盛大的义演。卡弗洛在演出前做了细致的准备，他想把这次最后的演出当成他准备登台演出的前奏。他邀请了老朋友来帮助他。他已经恢复了酗酒的习惯，不顾医生的禁令，冒着突发心脏病的危险，大喝威士忌。卡弗洛要演三个大节目――分别扮演富于感情的流浪汉，出色的玩蚤者和笨拙却喜欢抒情的提琴手。台下的掌声越来越多，节目演完后，台下一片欢呼。在卡弗洛的面前，似乎出现了东山再起的远景・・・・・・提琴手的节目快结束时，卡弗洛像事先准备好了似的掉进了乐队席，陷在了一面大鼓中。最后的这个绝妙的动作引起了狂热的彩声。但是老人再也爬不出来了。过度的疲劳和酗酒，让卡弗洛的心脏承受不了。人们赶紧去叫救护车。他感到很痛苦，但是他不想让观众知道，要求人们把他抬到舞台上，用一个笑话巧妙地圆了场。卡弗洛在临时搭起的床上痛苦的呻吟着。他要求别人把他抬到靠近上场门的地方。舞台上，全身穿着洁白舞衣的梯丽正在一幅神秘深邃的森林布景前跳舞。救护车还没来，卡弗洛向梯丽投去了最后一眼，就死去了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14220.jpg
影片名：高校男生
国家：欧美
导演：尼古拉斯・希特纳
主演：理查德・格雷弗斯 史蒂芬・坎贝尔・摩尔 多米尼克・库珀 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：二十世纪八十年代，英国北部的一所只有男生的文法中学里，八个十来岁的男生准备着牛津和剑桥大学的招生考试。这些男孩各有不同，有高大帅气却傲慢自大的达肯Dakin多米尼克库珀饰，还有性格粗暴、说话时吐字不清的拉什Rudge拉塞尔托维饰，他们都有一个主要的目的便是能够通过他们的勇敢和强壮考入牛津或剑桥大学。他们的老师是一个肥胖的、长得很老气、又爱讥笑人的赫克特Hector（理查德格利菲斯饰），他常常打学生们的膝盖，还讽刺学生们说他们一定不会有什么好前途。更夸张的是，赫克特老师居然爱上了班上的一位同性学生，他向那位学生公开的示爱，让他坐上自己的摩托车，公然勾引他。在讲课方面，赫克特的课上常有些古怪的新尝试，希望能以此来拓宽学生们的知识面，却不关注学生们是否能够通过考试。赫克特的表现令校长梅里森饰很不满意，他很关注学校的升学率，尤其是上牛津和剑桥的学生的数量。后来，争强好胜的年轻新老师汤姆艾文TomIrwin（史蒂芬坎贝尔摩尔饰）被校方雇来以帮助男生们考上牛津或剑桥大学，他与赫克特老师刚好完全相反，一心关注学生们的考试成绩。由于两位老师分别持传统和现代两种截然相反的教学方法，使赫克特与汤姆艾文产生了很大的个人分歧……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14221.jpg
影片名：巨星总动员
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：布兰登・弗雷泽 珍娜・艾夫曼 海瑟・洛克莱尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：“谁是华纳兄弟的当家小生？”“兔八哥！”不错，这个问题的答案只有一个，那就是兔八哥。这么多年以来，风头不减，人见人爱，这叫一直作为二当家的达菲鸭嫉妒异常，它认为自己实在没有必要再作别人的陪衬，况且华纳娱乐的副总裁凯特海斯顿珍娜艾夫曼饰在它眼里更是个不可理喻的“多嘴女人”，一气之下，决定走人。作为主管的凯特自然不会任由达菲鸭这样的下属如此我行我素，便叫闲置的龙套替身德雷克布兰登弗雷泽饰监视这家伙的一举一动。德雷克一直在公司郁郁不得志，与伟大的父亲达米安提摩西道尔顿饰比起来，自己简直微不足道。达米安曾经是一个享誉全球的超级明星，与银幕上的形象一样，现实世界里，达米安也是一个国际间谍。不过却在一次行动中失手，被绰号为“领袖”斯蒂夫马丁饰的犯罪集团头子擒获，原因只有一个，因为只有达米安一人知道“神秘之石”的下落，传说谁要是得到这块蓝宝石谁就可以称霸世界。心怀鬼胎的达菲鸭知晓这个秘密之后，便开始说服德雷克一起找寻他的父亲，一方面可以阻止坏蛋统治世界后危及自己的生命，另一方面又可以借机咸鱼翻身，一扫兔八哥这些年压在自己头上的晦气。与此同时，闻风而动的兔八哥和凯特自然也不会坐以待毙，一场吵闹的冒险游戏由此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14222.jpg
影片名：帝国时代
国家：欧美
导演：未填写
主演：梅尔・布鲁克斯 多姆・德路易斯 克劳斯・利特曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事从猿人采集野果开始，一直到磨制石器、火的使用，随后是人的诞生，接下来讲述了旧约和新约的故事。之后进入埃及宫殿，希腊神话，罗马城帮。顺着封建社会一直讲到资本主义社会，在法国资产阶级大革命，将路易十四送上断头台后接近尾声……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14223.jpg
影片名：最佳损友
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 陈百祥 冯淬帆 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：王晶在精装追女仔票房成功后再开拍同类型喜剧，依然明星闪烁，并将八十年代末的追女电影浪潮推至顶峰。演员中最突出的竟然是初出茅庐扮演丑妇的吴君如，她更因此成为影坛最抢手女笑星。片中三位男演员演活了香港小男人邋遢的一面。牛精帆、好色超、臭口，是继精装追女仔另一次出色的组合。女角吴君如，和陈百祥擦出火花，而陈百祥的表现比在精装追女仔时更加讨好，影片以幽默为主打，疯狂笑作，引得观者不得不为其青春
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14224.jpg
影片名：不要伤害白种女人
国家：欧美
导演：马尔科・费雷里
主演：马塞洛・马斯楚安尼 凯瑟琳・德纳芙 乌戈・托格内吉 
类型：喜剧片  
上映时间：1974
简介：费雷里拍的第一部西部片，或者更确切地说是对西部片的讽刺。主角是卡斯特将军，1879年他率领部队对说苏人语的印第安人无情讨伐，但是后来被印第安人在小大角歼灭。费雷里一方面明确表现了大多数西部片里避而不谈的政治、思想背景，另一方面又赋予影片冷静的讽刺：大部分情节是在巴黎的一处建筑工地展开的。影片还表现了拆房的过程。演员似乎是通过模仿来嘲弄其扮演的角色。影片并不高明，但使人愉快，有时是费雷里式的粗野，且兼有许多戏剧效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14225.jpg
影片名：决窍，如何得到
国家：欧美
导演：理查德・莱斯特
主演：丽塔・塔欣厄姆 雷・布鲁克斯 迈克尔・克劳福德 
类型：喜剧片  
上映时间：1965
简介：托伦知道男孩追求女孩的诀窍。柯林处心积虑地想要学会它，乡下姑娘南西则心甘情愿受这套诀窍摆布。汤姆是热心古道的艺术家，也对这套诀窍感兴趣。男孩追求女孩的诀窍，说起来也没有什么神奇的地方，只要你福至心灵就能够心领神会，就能够水到渠成，心想事成，一切尽在不言中。Colin的房客Tolen是一个玩弄女性的色情骗子。和Tolen相比，Colin总是和女人无缘，却渴望着性生活。他和另一个房客Tom出门去买张大床的时候遇到了Nancy，她在找基督教女青年会。他们去了Colin家。那里，她遇到了Tolen。Tolen用甜言蜜语引诱Nancy，搞得Colin非常嫉妒。Nancy因刺激晕倒，醒来后，发现被强奸了。Nancy指责Colin是罪犯……本片根据女作家安杰利科的剧作改变，但是与原作的故事和风格相去甚远，简直是面目全非。奇特的是，本片仍不失为一部佳片，处处洋溢着导演独有的、别具一格的讽刺和具有荒谬感的喜剧风格。本片的叙事精彩，情节有趣，一切的发展都是合情合理的细腻地刻画了人物性格，生动的细节丰富了故事和人物。应该说，英国的喜剧在世界有着很高的水准。本片获得1965年第18届戛纳国际电影节大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14226.jpg
影片名：圣特鲁佩斯的警察
国家：欧美
导演：Girault
主演：路易・德・菲耐斯 Michel Galabru Geneviève Grad 
类型：喜剧片  
上映时间：1967
简介：乡村警察奎少接到了上级调令，被派往圣・特罗佩兹市的警察局工作。奎少带着女儿来到了城市，一切都令他们感到新鲜，因此也闹出不少笑话。奎少的女儿妮可认识了当地的一群年轻人，但她过时的衣着引起了朋友们的嘲笑。为了挽回面子，妮可骗大家自己的父亲是当地富翁，并拥有一艘游艇。朋友们强烈要求要到游艇上参观，无奈之下妮可只得哄骗游艇管理员让大家上了船。离开时与游艇真正的主人相遇，主人被弄得一头雾水。事实上游艇的主人是一名黑社会头目，他们盗取了一幅价值连城的油画并将它藏在汽车里。妮可的朋友认为那辆藏有油画的汽车是妮可父亲的，于是偷出车带着妮可兜风。为了不揭穿谎言，妮可只得配合。奎少帮女儿将汽车送回游艇，无意中却留下了油画。妮可朋友的父母以为奎少是亿万富翁，于是盛情邀请他参加家庭聚会。在聚会中奎少发现警察局长也在，此时他得知油画竟然就是博物馆丢失的那一幅，而警察局长也发现了这一情况，他认定奎少就是窃贼。慌乱中奎少被黑社会分子劫持，他们将奎少绑在游艇里。妮可带着朋友们前来营救，奎少在大家的帮助下从游艇逃出，并一举抓获黑社会头目。奎少立了功，他为自己洗清了罪名，也一下子成为全城知名人物，他还因此得到了嘉奖。妮可和朋友们都非常崇拜奎少，妮可再不会为了虚荣编造谎话，因为在她心中以父亲为荣。精彩视点：本片是法国著名喜剧大师路易-德・菲奈斯“警察故事”系列中的一部，影片诙谐幽默，并带有一定的讽刺色彩，是一部不可多得的喜剧影片。路易-德・菲奈斯因主演了被称作历史上最好看、最受观众欢迎的战争喜剧《虎口脱险》而闻名于世。他在片中夸张讽刺的表演和他与生俱来的喜剧天赋给观众留下了难以磨灭的印象。时至今日，尽管路易・德菲奈斯已经过世多年，但他却创造了一个喜剧的时代，观看他的影片也算是对一种永恒笑声的纪念。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14227.jpg
影片名：退休警察[1970]
国家：欧美
导演：Girault
主演：路易・德・菲耐斯 Jean Lefebvre Guy Grosso 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：随着岁月流失，在圣・特佩鲁斯工作的警察们年岁渐老，上级决定让他们退休。退休后的警察们对无所事事的日子极不适应，于是决定穿上警服旧地重游。然而，法律规定已退休警察不得再穿警服，这样他们再穿上警察服装便成了警方的追击对象，笑料百出的故事由此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14228.jpg
影片名：泳池娇娃
国家：欧美
导演：Setton
主演：Paget Brewster Jeff Branson 杰丝・威克斯勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：成人游泳班的基调是迷人的爱情剧，失去爱情并又得到机会，三个陌生但有着千丝万缕联系的人，经历过个人心碎试图在水中逃避爱情，但他们不知道，人生并不是总是按照自己意愿进行的，你的脚一旦进去水中爱情就要降临……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14229.jpg
影片名：圣诞宝贝
国家：欧美
导演：Underwood
主演：Tom Carey Chris Enright Lynne Griffin 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：玛莉凯司是一个成功的业务高手，而且她也是圣诞老人的女儿。当她的父亲生病的时候，玛莉回到北极看他的父亲，回到她曾经背弃的生活方式，回去之后，她突然有个念头，要代替父亲去送圣诞礼物……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14230.jpg
影片名：五世同堂
国家：港台
导演：李晓华
主演：孙耀威 罗家英 李婷宜 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：明朝万历年间，西门家族由两个寡妇统治着，她们分别是西门莎白一世和西门莎白二世，惟一的男丁西门靖已到婚嫁之年，二寡妇惟恐断了香火，把他的婚姻大事提上日程。西门靖生得白净秀丽，又爱抚琴作画，主张自由恋爱的奶奶鼓励西门靖多参加社交活动，增加认识漂亮姑娘的机会，而母亲却要为儿子物色佳人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14231.jpg
影片名：大人物勒布斯基
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：杰夫・布里吉斯 约翰・古德曼 朱丽安・摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：本片是科恩兄弟的新派黑色片，具有浓厚的喜剧风格和典型的科恩式情节。几位主角的表演夸张而有回味，编导的黑色幽默感令人叫绝。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14232.jpg
影片名：谈谈情，跳跳舞
国家：日韩
导演：周防正行
主演：役所广司 草刈民代 竹中直人 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：身为东京一家公司的营业课长的杉山，是个每天过着朝九晚五的生活上班族，虽然现在事业有成，还有疼爱自己的妻子和女儿，但杉山觉得每天过的生活很空虚。一天下班，疲劳的杉山偶然透过车窗窑看到车站对面，一家贴有“岸川舞蹈学校”字样楼房的窗旁出现了一位相貌清秀女子的身影，看着那女子凝望远方的身影，杉山被她那寂寞的表情所深深地吸引。一连几天在回家的路上，杉山都不由自主地抬头望向那家舞蹈学校的窗口，不时地能看到...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14233.jpg
影片名：燕雀香巢
国家：欧美
导演：Potter
主演：加里・格兰特 玛娜・洛伊 茂文・道格拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1948
简介：吉姆是位典型的美国中产阶级，他的工作是广告代理，和妻子穆里尔及两个女儿一起住在曼哈顿。他们的房子是租的，有4居室，1个卫生间。虽然拿着15000美元的年薪，可是住在这么个狗窝一样的地方，让他们全家伤透了脑筋。一则郊外的大别墅吸引了他们的注意，他们决定乔迁新居，可是是不是搬到大房子，就没有烦恼了呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14234.jpg
影片名：钻石风云
国家：欧美
导演：米纳罕・戈兰
主演：Jim Gray David Richard Michelle Mitchell 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：小金在钻石公司做事，准备利用快递公司的员工帮他偷渡大批钻石出去，快递公司的拉肥个性憨厚，不知道自己被利用，所以不知不觉被卷入这场抢案。拉肥的同事小艾因身为司机，所以也被卷入，最后小艾的女友因提供他们藏匿之所，所以也加入他们，他们四人一边逃命一边寻求卖出钻石之道，到最后虽然钱和钻石两失，却也成为莫逆之交。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14235.jpg
影片名：大耳无罪
国家：欧美
导演：谢尔盖・德沃兹弗依
主演：恩达斯・贝斯克巴索夫 萨马尔・埃斯加莫瓦 Askhat Kuchencherekov 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：海军服役期满以后，年轻的Asa回到了家乡哈萨克大草原。在那里他的姐姐和姐夫都过着游牧生活，Asa对新生活满怀期待，但是再成为一个牧羊倌之前，Asa有个愿望，就是给自己讨个媳妇，而在这片荒凉的草原上，他唯一的心上人是少女图潘。可怜的ASa得知图潘并不喜欢他，因为觉得他的耳朵太大！但是Asa并没有因此而放弃，对未来的生活满怀梦想和期待。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14236.jpg
影片名：成长的烦恼2004TV电影版
国家：欧美
导演：未填写
主演：乔安娜・科恩斯 特里茜・古德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：2004年10月最新拍摄的TV长篇，片长88分钟，原版人马，全新打造，成长的烦恼的fans们不容错过哦！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14237.jpg
影片名：淘气阿丹
国家：欧美
导演：Castle
主演：沃尔特・马修 琼・普莱怀特 梅森・甘布 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：《淘气阿丹》是一部让人捧腹大笑的儿童喜剧片。连环画中的淘气主人公阿丹由当红好莱坞童星梅森・甘布扮演，随着他的一声“嗨，威尔逊先生”他在片中的搭档邻居老头威尔逊先生便要吃尽阿丹苦头。当然，阿丹虽然淘气，可也很聪明，当他遇到流窜到小镇的坏人时，机智的与坏人较量……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14238.jpg
影片名：城市之光
国家：欧美
导演：查理・卓别林
主演：查理・卓别林 弗吉尼亚・切瑞尔 佛罗伦斯・李 
类型：喜剧片  
上映时间：1931
简介：影片描述了一个流浪汉爱上了一位双目失明的卖花姑娘，为了医好她的眼睛，流浪汉拼命赚钱，参加拳击比赛，在夜总会当打手等。治好眼睛的卖花女，通过手的触摸而明白了流浪汉真面目。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14239.jpg
影片名：捉奸趣事
国家：港台
导演：李翰祥
主演：胡锦 李菁 宗华 
类型：喜剧片  
上映时间：1975
简介：本片又名《闺房趣事》。青年轿夫（宗华）浑水摸鱼，抖胆假扮王爷与王妃偷欢，结果被拉去当太监。日本著名塑泥人高手井上吉（谷峰），其夫人（林伊娃）与情夫山田成（王侠）偷情，还以为夫人为他带来大买卖呢。艺妓仙云嫁予郡守（田青）为妻，而郡守酒后即醉，醉了则睡得形如死猪，结果仙云乘机与情夫崔铭（岳华）幽会。剪刀铺老板娘张杨氏（胡锦）乘丈夫前往天津，先后与小开胡楚与学徒小韩偷欢，怎知其丈夫提早回来，张杨氏竟以一个偷情故事瞒混过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14240.jpg
影片名：上错天堂投错胎
国家：欧美
导演：Henry
主演：沃伦・比蒂 朱莉・克里斯蒂 詹姆斯・梅森 
类型：喜剧片  
上映时间：1978
简介：故事讲述一位足球明星意外被车撞死，他拒绝往天堂报到，误会澄清后，他得以借尸还魂，暂时附魂在一名被妻子和奸夫谋杀的百万富翁身上重生，引出笑话重重。最后，命运又安排他投胎成为另一位足球明星。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14241.jpg
影片名：深入敌后搞搞震Ⅲ
国家：欧美
导演：Lamoureux
主演：Jean Lefebvre Pierre Mondy Henri Guybet 
类型：喜剧片  
上映时间：1977
简介：在敌后区，德国仍在控制小城。而一个对于德军相当于“眼中钉”的一个组织在秘密行动。三位士兵聚在一起，庆祝退伍。然而当他们晚上在郊外捕兔子时，无意中打出了使组织的秘密人物飞机降落的暗号。早已得知情报并埋伏在那的德军实施抓捕行动，但他们还是侥幸逃脱……他们也稀里糊涂地成为了德军全力抓捕的“犹太共济会组织三个核心人物”……经典喜剧------正太猫
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14242.jpg
影片名：歌唱的快乐
国家：欧美
导演：伊兰・迪朗・科昂
主演：玛琳娜・佛伊丝 洛兰特・道驰 珍妮・巴利巴尔 朱利安・鲍姆加特纳 娜塔莉・理察德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：法国有个疯狂喜剧的传统，这一部简直得心应手。单是情节已经够癫，雌雄密探去学歌剧，想刺探寡妇学生可能拥有的绝密情报，却发现歌剧班像间谍集中营，人人来者不善，觊觎寡妇团团转。大癫大肺密集笑弹背后，其实讲音乐，讲现代情欲，也讲纯真不再。所有角色在跟时间赛跑，寡妇的歌星梦来得太迟，女间谍恨抱仔时候已过，舞男追赶他青春的水尾，只有男间谍想早点沧桑。歌唱班像是身心大解放的场所，性爱刻划大胆对白睿智精警
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14243.jpg
影片名：七十二家房客
国家：港台
导演：楚原
主演：胡锦 沈殿霞 岳华 
类型：喜剧片  
上映时间：1973
简介：在一幢旧式的庭院里，租住著七十二家房客，不消说，他们都是小市民。包租婆八姑（胡锦），风骚刁泼。养女阿香（井莉）则乐于助人。八姑规限房客每天只能用两桶水，做洗熨的上海婆（沉殿霞）率先抗议，众房客支持。加上发仔（岳华），阿福（何守信）附和，引出许多是非来……如果要估1973年香港票房总冠军，很多人会以为是李小龙的《猛龙过江》，其实不然。真正称霸当年票房的是楚原执导的处境喜剧《七十二家房客》。这部电影的成功，令被国语片拙荻嗍钡南愀塾疤常渐渐重新落回粤语片的手中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14244.jpg
影片名：性爱宝典
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 约翰・卡拉丁 安东尼・奎尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1972
简介：影片第一个镜头是一大群长着粉红色长耳朵的兔子，各种有关性的故事由此开始。“饶舌的性是我们社会众多的标志之一。性既受到约束，又急于表白，一旦我们碰上它或者挎问它，它的回答就会滔滔不绝”米歇尔・福柯在《性经验史》里在揭开“性”的社会学意义的同时，也在揶揄着现代社会制造“性”话语的整套机制。而饶舌的性由一位饶舌的电影导演来表达的时候，好戏就开始表演了。俗话说，行家一出手，就知有没有。当电影以一群挤在一起的肥肥白白的兔子为开始画面的时候，伍迪-艾伦那“阴险而刻毒”的讽剌本能就预示着它发威的时刻到来了。在伍迪最喜爱也是最擅长的爵士乐的伴奏下，占据了全部画面空间、并且一望无际的兔子旁若无人地挤在一起，它们那无所事事的悠闲神态使人一望而知其所指代的隐喻意义。作为一种繁殖能力最强的动物，虽然它们毛茸茸的肢体如此可爱，但是当我们长久地注视着这个画面的同时，一种对生物生命力既欣慰又恐惧的感觉不禁油然而生，而性所包含的快感和生殖的双重意义就在伍迪的一个镜头中令人一览无余了。这部影片的中文名字被译作《性爱宝典》，而伍迪为其撰写的原名与其说像一部作品的名字，不如说更像一部小说扉页上的题记：“你想知道每一件关于性的事，但害怕去问。”这句箴言式的话点出本部影片的结构形式和直接目的，那就是：对于历来成为禁忌和隐晦的性，对于人人都感想而不敢言的“性”，大胆地发问，大声地宣言，哪怕矫枉过正，用出荒诞的手段去表现也在所不惜。虽然不像武林秘笈中的某某宝典一样，传授的是不二法门的独家心法，但这部宝典还是力争做到百科全书一样的全面和权威。全片以章回的形式共提出了七个问题，也自然而然地分成了七段，它们分别触及了七个敏感而又令人尴尬的性的话题。在第一部分“要春药吗？”之中，伍迪亲自扮演一个君王身边的佞人小丑，悲哀的是，即使使出浑身解数，他那乏味的笑话还是引不起国王和王后、以及王公贵族的一点兴趣。在一个《哈姆雷特》式的场景中，小丑的已经死去的父亲以鬼魂的形式向他预言，只有小丑将美丽的王后搞到手，父亲才会复活。春心荡漾的小丑从巫师那里得到了一杯强力的春药，误食下去的王后果然欲火焚身，急不可耐地要与小丑同床共枕。当除衣完毕的时候，小丑才发现王后的贞操带上穿的竟是一条铁内裤。手忙脚乱的他只得拿来斧子便砍，被惊醒的国王自然不会手下留情，而俯身于断头台上的小丑其视死如归无怨无悔的神情丝毫不逊于《勇敢的心》中为自由而死的英雄华莱士。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14245.jpg
影片名：三笑
国家：港台
导演：岳枫
主演：李菁 凌波 金天柱 
类型：喜剧片  
上映时间：1969
简介：「三笑姻缘」的电影何其多，黄梅调版本以这部由凌波及李菁主演的片子最为深入民心。单是唐伯虎和秋香在庙里相遇那一段，唐伯虎在佛像前轻描淡写地许了几个愿，就极其含蓄高雅了。风流才子唐伯虎(凌波)在苏州虎丘山[玩，遇到相国夫人，带了四个美婢来烧香。其中的秋香(李菁)美艳出众，不禁为之神往，秋香临行前向他一笑、再笑、三笑，使他神魂颠倒。唐伯虎决定扮做穷书生，卖身相国府做书僮，以便追求秋香。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14246.jpg
影片名：玉女嬉春
国家：日韩
导演：井上梅次
主演：秦沛 丁佩 陈依龄 
类型：喜剧片  
上映时间：1972
简介：歌舞片轻松，编剧往往借题发挥以励志作主题。吕紫英（沈月明）陪同老父吕天奇（顾文宗）到台湾发展，两姊白虹（丁佩）、青萍（陈依龄）与父徒弟黄沛霖（秦沛）留港继续歌舞生涯。白虹认识当副导的江庆良（宗华）后投契相恋，江向老板引荐白虹在他的歌剧中演出主角，最后老父由台湾回来，看见三位女儿成就，开心不已。导演井上梅次擅长歌舞电影，大型歌舞场面震撼动人，编导集于一身，令影片更连贯吸引。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14247.jpg
影片名：天生绝配
国家：港台
导演：袁再显
主演：吴奇隆 翁虹 郝邵文 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：经为了独吞抢劫银行的钱财，在情妇帮助下越狱成功，杀死了当年的合伙人阿呆。警官阿奇（吴奇隆）找到监狱中的女友（翁虹）说服她与自己配合抓住神经，小虹为了儿子（郝绍文）答应了阿呆的请求。美女，顽童，警察组成了搞笑三人组，能否逢凶化吉完成任务呢.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14248.jpg
影片名：疯狂的贵族
国家：欧美
导演：杰拉尔・乌里
主演：路易・德・菲耐斯 伊夫・蒙当 Alice Sapritch 
类型：喜剧片  
上映时间：1971
简介：萨卢斯特（louisdefunes）是位粗暴无礼、贪婪爱财的却又爱听奉承的西班牙贵族老爷，他的仆人则贫穷善良。由于一次宫廷阴谋，萨卢斯特失去了恩宠特权，于是他心生报复之心。与此同时，他的仆人爱上了德裔王后，他便有机可乘……本片是funes继《虎口脱险》之后的一部大作，其二号男主角则是法国演员伊夫蒙当，导演是法国大名鼎鼎的喜剧天才--乌里（《虎口脱险》就是他编剧的，他一手捧红了当时名不见经传的funes）。。。由于funes非常擅长刻画贪财势利的讽刺角色，使得本片具有极强的观赏性。并且区别于其他同题材喜剧，该片在一定程度上使用了超现实的创作手法，算得上是一部超现实喜剧/戏剧。如果你喜欢具有西班牙宫廷贵族文化、文艺复兴建筑、中世纪宗教裁判、各种仪式、弗拉明戈舞、骑士、荒漠……还有funes的表演风格，就一定不要错过这部非常传统纯正的法国经典喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14249.jpg
影片名：发达秘笈
国家：港台
导演：高志森
主演：黄百鸣 李美凤 许冠英 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：《发达秘笈》是一部讽刺喜剧片。它叙述青年黄尚在得到所谓《发达秘笈》前后所作所为和所得到的后果。黄尚得新叔协助得以离开长洲到香港工作。到香港后他遇三个难忘的女人，一个是温柔贤淑的新叔的女儿亚萍，一个是风骚放荡的同屋住客露露，一个是冷艳高傲的高级上司珍妮，亚萍是跛脚的。有一天他在海边无意中获得一本《发达秘笈》，它是一本厚黑学教本，教人要发达必须不择手段心狠手辣。依它的教导，他果然获得意外之财…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14250.jpg
影片名：乾隆皇与三姑娘
国家：港台
导演：李翰祥
主演：潘冰嫦 刘永 詹森 
类型：喜剧片  
上映时间：1980
简介：故事共分为两段。一段为乾隆与京城名妓三姑娘偷偷相爱，为方便朝夕幽会，在青楼挖了一条地下信道直通紫禁城。一日三姑娘趁乾隆在宫内用膳时私约刘墉，鄂容安想乘机报复刘墉，于是率官差捉乱党，不料乾隆也来到，于是上演一出官差骂皇帝、大臣扮狗藏的闹剧。后段则为苏州发生地震后，乾隆与刘墉约定各筹两亿两的赈灾金。乾隆得悉万利赌坊的恶行，于是前往狠赢了一笔，并趁机赌场老板及当地贪官等。此为乾隆片集的第三部，故事共分为两段。一段为乾隆与京城名妓三姑娘偷偷相爱，乾隆从皇宫挖地道直通香闺。一日三姑娘趁乾隆在宫内用膳时私约刘墉，鄂容安想乘机报复刘，于是率官差捉拿乱党，不料乾隆也来到，于是上演一出官差骂皇帝、大臣扮狗藏的闹剧。后段则为苏州发生地震后，乾隆与刘墉约定各筹两亿两的赈灾金。乾隆得悉万利赌坊的恶行，于是前往狠赢了一笔，并趁机收拾掉了赌场老板及当地贪官等。此为乾隆片集的第三部，故事共分为两段。一段为乾隆与京城名妓三姑娘偷偷相爱，乾隆从皇宫挖地道直通香闺。一日三姑娘趁乾隆在宫内用膳时私约刘墉，鄂容安想乘机报复刘，于是率官差捉拿乱党，不料乾隆也来到，于是上演一出官差骂皇帝、大臣扮狗藏的闹剧。后段则为苏州发生地震后，乾隆与刘墉约定各筹两亿两的赈灾金。乾隆得悉万利赌坊的恶行，于是前往狠赢了一笔，并趁机收拾掉了赌场老板及当地贪官等。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14251.jpg
影片名：绝世宝贝
国家：港台
导演：陈庆嘉
主演：刘青云 关芝琳 古天乐 梁咏琪 张柏芝 刘嘉玲 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：新新集团总裁加奈子嫁了给大企业家唐泽，迅速怀孕。唐泽收购了一家婴儿产品公司，希望在孩子出生时，推出一系列以「绝世宝贝」为主题的新产品，以迎接这个小生命的诞生。玲(梁咏琪)受到推荐，当上婴儿公司的主管，更得到强尼(刘青云)和男朋友永来(古天乐)的帮助，全力发展婴儿产品。强尼为了显示自己研究部主管的身份，聘请了神经兮兮的小莎(关之琳)当女秘书，小莎做事胡里胡涂，乌龙百出。原来，永来十分害怕跟小孩接触。有一次，他跟玲去看医生，一进门口就被年青母亲爱兰(孔镱珊)的小孩子捉弄，令他气忿莫名，真的给他们吓怕了。永来认为婴儿蛊惑非常，对他们存在极大的偏见，间接阻碍了新产品的创作。玲为了解决问题，特地聘请了儿童行为专家宝儿(张柏芝)，当永来的助手。宝儿拥有跟婴儿沟通的天赋本能，却不曾受到永来的欣赏，更常常对她的工作予以批评。但合作过来，永来发现宝儿确有与别不同之处，开始对她另眼相看。不久，永来跟强尼发明了一种多用途的玩具出来，并邀请珍珍(张晶)带着女儿夏夏来测试。可惜，夏夏看了就立即哭了出来，测试失败了。众人沮丧非常，在这艰难时期，小莎无私的安慰强尼，俩人情愫渐生。永来决心寻找「高人」魏大寿(牛振华)，寻求突破之路。此时，强尼在玲面前谈计有关永来和宝儿的暧昧关系，玲为之不快。恰巧，珍珍掉下夏夏交给永来和玲照顾，俩人从没照顾婴儿的经验，笨手笨脚，但在短短的相处时间里，他们渐渐发觉婴儿可爱之处，更启发他们恋人的相处之道在乎坦白真诚，为对方献出无私的爱才叫真情。加奈子的预产期快到了，名人都放下私人感情，全心全意的投入产品创作；终于创造了一部婴儿语言解读机器，目的是让未做父母的，利用这部机器，训练自己成为有爱心、耐性、宽容的完美父母，这个发明得到众人的赞赏。而强尼和永来也带着自己最爱的女人---小莎和玲，走向美好的人生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14252.jpg
影片名：花团锦簇
国家：大陆
导演：陶秦
主演：林黛 陈厚 金铨 
类型：喜剧片  
上映时间：1963
简介：妇科医生叶德梅（林黛）观看时装表演，批评时装设计师史马哥（陈厚）的设计不佳，两人结怨。叶德梅和好友傅立夫（胡金铨）到史马哥任经理的时装公司订制服装，史马哥为了抱复，给叶德梅设计三件小丑装，令叶德梅气恼。后来史马哥又后悔，假装去叶德梅那里看病，经过道歉，两人感情大增，结为夫妻。婚后，傅立夫和史马哥的好友许裘丽（石燕）来借宿，两人因此醋意大发，发生矛盾。后来叶德梅见史马哥的设计很受好评，与丈夫和好如初...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14253.jpg
影片名：龙过鼠年
国家：大陆
导演：未填写
主演：赵本山 范伟 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：张阳（范伟饰）事业有成，是一家公司的大老板。有些大男子主义的他，反对妻子娟娟（白姗饰）开创自己的事业。于是两人互不相让，协议离婚。孩子豆丁被法院判给了张阳。这可急坏了豆丁的姥爷（赵本山饰）。为了继续照顾外孙，跟他生活在一起，豆丁姥爷男扮女装，化名“于妈”，到女婿家当起了保姆。谁料，豆丁的爷爷（郭达饰）却被于妈的“温柔贤惠”所打动，希望能和于妈成就一段黄昏之恋。而“于妈”，也为了劝女儿女婿复婚，费劲了心思...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14254.jpg
影片名：爱情召唤
国家：欧美
导演：Guigui
主演：托马斯・伊恩・尼古拉斯 Jenny Mollen 妮可尔・埃格特 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一个男子成立了一家为剧组挑选演员的公司，而他的真实目的是希望籍此可以遇上他的意中人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14255.jpg
影片名：暗渡陈仓
国家：欧美
导演：杰拉尔・乌里
主演：布尔维尔 路易・德・菲耐斯 Venantino Venantini 
类型：喜剧片  
上映时间：1965
简介：ANTOINE是一位普通的旅游者，他不慎与黑帮头子SAROYAN驾的车相撞而被SAROYAN选中，认为他是世界上最完美的帮助他偷运钻石的人选，于是他慷慨地赞助AUTOINE从NAPLES到BORDEAUX的旅行，而且提供了他一辆豪华的凯迪拉克车，于是ANTOINE高高兴兴的上路了。一路上他发现很多人都在关注他，尤其是他的那辆豪华车。并且他在不知不觉中帮SAROYAN运输着钻石。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14256.jpg
影片名：香港处男
国家：港台
导演：聂子风
主演：王书麒 彭丹 梁焯满 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：夏木、中田、阿泽和咸野，是圣约能中学网球队的成员，可惜四个少男不单懒于练习，还o顾沉迷女色，令徐副校长下令解散网球队。结果，终获徐副校长给予最后机会，就是要他们在学期尾的校际网球大赛中获奖。学校来了四位日本交换生，夏木等人为了追女仔，又忘记比赛一事，谁料这四位日本美少女，原来是网球高手，她们一并加入网球队后，即激起夏木等人的斗志，积极备战，同时，亦积极追求四女，欲一亲香泽。可惜，世事从不会尽如人意，作为主力球员的夏木，竟在这时结识了一少女SALLY，而咸野亦被另一少女GIGI所吸引，二人沉迷恋爱下，顿时变得无心恋战。就正在比赛前夕，SALLY与GIGI竟突然提出与夏木和咸野分手，令二人大受打击，心灰意冷下，竟打算退出比赛。她们之所以主动亲近夏木和咸野，完全是受男友大宇、吴长的唆摆。夏木和咸野得悉真相后，痛定思痛，决定与大宇、吴长在网球场上决一死战，并将双方的女朋友作为赌注，结果......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14257.jpg
影片名：考试一家亲
国家：大陆
导演：阿甘
主演：宋丹丹 傅彪 王汝刚 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：陆家一家三口人都面临考试。儿子陆敏要考高中，父母要求他上重点高中，他紧张得像是得了“考试综合症”。爸爸陆大义下岗了，也要去考试，考汽车驾驶执照。他第一次考试没有通过。妈妈萧芳芳热衷于参加各种有奖竞猜活动。她大量看报刊杂志，收集各种资料，为赢得“超级无敌考考你”节目设立的三万元奖金而摩拳擦掌，她要为儿子拼搏一次。陆大义到一家公司应聘，虽然他不懂该公司的产品，却因酒量大而被录取。公司派他去陪一个“大款”客户喝酒，以便取得订单。这时陆大义听说儿子因厌倦考试而出走，他无心陪笑，喝醉了酒被送进医院。陆敏在出走途中得悉父亲病倒，急忙赶到医院。在医院里，陆大义醒来，催萧芳芳按时到电视台参赛。在电视台，萧芳芳又遇到突然的加试，她刻苦练习着，沉着应试。陆敏看到刚被推出手术室的爸爸，无言之中，“一定会赢”的心声通过父子俩的眼神得到了交流。学校老师也鼓励陆敏勇敢地迎接人生的考试，陆敏坚定地奔向考场。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14258.jpg
影片名：夏日时光机
国家：日韩
导演：本广克行
主演：瑛太 与座嘉秋 川冈大次郎 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：这是一个热得不能再热的夏天。科幻协会的7位好朋友：河本（瑛太饰）、曾我（与座嘉秋饰）、遥（上野树里饰）等人逗留在学校里玩耍。某日，他们在房间的一角突然发现了一个凭空冒出的时光机！心绪激荡的众人开始讨论起他们的时光之旅，他们一致决定要回到昨天拿回不小心弄坏的空调遥控器――这天气，没空调可不好活啊。穿越时空的人并不是游刃有余的，肆意更改过去可能会引起不良后果，“严重的话，一切都会消失。”研究员穗积（佐々木i之介饰）下出如此判断。大家开始恐慌起来，为了一个小小的遥控器，他们竟会因此消失吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14259.jpg
影片名：咪咪的诱惑
国家：欧美
导演：里娜・韦特缪勒
主演：吉安卡罗・吉安尼尼 Mariangela Melato Turi Ferro 
类型：喜剧片  
上映时间：1972
简介：西西里青年咪咪本来是采石工人，因为在地区选举中投错票而被开除，一气之下，他抛下妻子只身来到都灵谋生。在那里他不但做了钢铁工人，还加入了共产党，并爱上一个叫菲娅的街头卖衣服女子。在他苦心追求下，两人结合并产下一子，但家乡的原配却又传来怀孕的消息，只好返乡，却发现老婆肚子中原来是当地警长留下的孽种。咪咪在愤怒下勾引警长的老婆，也让她珠胎暗结，在与警长的冤家路窄中，咪咪竟然被误认为是杀害警长的凶手而被捕...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14260.jpg
影片名：布拉格练习曲
国家：欧美
导演：扬・斯维拉克
主演：德内克・斯维拉克 Tatiana Vilhelmová  Daniela Kolárová 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：杨斯维拉克是最具国际知名度的捷克导演之一，以《青青校树》、《光纤电人》崛起，再凭《游子》获奥斯卡外语片奖。他再度请父亲兹涅斯维拉克出马，扮演一个不甘寂寞的退休老师，不仅天天做春梦幻想妙龄女郎，还拼命往外跑找零工打，就是不愿待在家里跟老婆面面相觑。电影对迟暮长者的惆怅心情，有着颇为逗趣的诠释。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14261.jpg
影片名：阿加特・克莱里
国家：欧美
导演：Chatiliez
主演：让・雷谢夫 瓦莱丽・勒梅西埃 Isabelle Nanty 艾特・迪・彭吉云 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：阿嘉莎小姐任职于美白化妆品公司，刚刚荣升公司高阶主管。她不只事业成功，还有个温顺男友随侍在身边，阿嘉莎小姐是白人女性、白领阶级的成功典范。原本一帆风顺、事业爱情两得意的阿嘉莎小姐，却突然间得到一种罕见且超级可怕的皮肤病：从头黑到脚。阿嘉莎小姐就要变成自己眼中最害怕的黑人！果然，男友远离她、老板辞退她、房东想赶走她……不过，如果这N轻易就被击垮，就不是阿嘉莎小姐了！且看阿嘉莎小姐如何再站起来，打破白就是美迷思，并与煞到她的黑人猛男共谱无国界之恋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14262.jpg
影片名：甲虫
国家：欧美
导演：Morrison
主演：艾伯丝・戴维兹 David Kuhn 亚历桑德罗・尼沃拉 Alicia Van Couvering Jerry Minor 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：马德琳是个经营前卫艺术的画廊商人，她和新婚的丈夫乔治一起从芝加哥出发前往北卡罗莱纳州，寻找当地的画家去展出作品。乔治和妻子顺便拜访了自己南部的家，主要家庭成员包括：妈妈佩格――性格易怒爸爸尤金――沉默寡言弟弟约翰尼――暴躁而任性，以及约翰尼怀孕的妻子艾什莉――虽很唠叨但非常善良。这一大家子也因为马德琳的到来而风波不断。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14263.jpg
影片名：代号：杀手
国家：欧美
导演：莱斯・梅菲尔德
主演：塞德里克・凯尔斯 刘玉玲 妮可莱特・谢里丹 马克・达卡斯考斯 考乐姆・吉斯・雷尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一部结合了喜剧、悬疑、动作的间谍片，加上聪明、性感、强悍的美丽娇娃助阵，一个黑人版的007摇摇摆摆的登上了银幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14264.jpg
影片名：OSS117：里约谍影
国家：欧美
导演：迈克尔・哈扎纳维希乌斯
主演：让・杜雅赫丹 米歇尔・奥蒙特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：1967年法国特工休伯特突然被指派去巴西里约热内卢追查二战漏网纳粹高官的下落。几经周折终于跟踪到了嫌疑人，休伯特本以为可以一发子弹顺利交差，却又接到新指示，此人是重要情报线索，需要从他身上获取二战期间协助德国纳粹的法国叛国人员名单。所以休伯特只得一边和他觥筹交错，一边暗中设计。与他同时行动的还有另外一家情报机构的漂亮女间谍杜萝兹。两人起初还针锋相对，但一夜春宵后立刻化敌为友......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14265.jpg
影片名：伦巴
国家：欧美
导演：布鲁诺・罗米
主演：菲欧娜・戈登 多米尼克・阿贝尔 Philippe Martz Bruno Romy 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：参加伦巴舞大赛勇夺冠军的夫妻，时运不济糟糕透顶，男人丧失记忆、女人断手断脚，然而对伦巴舞丝毫不减的热情，终于让他们再次相爱相遇！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14266.jpg
影片名：肥佬教授
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：艾迪・墨菲 贾达・萍克・史密斯 詹姆斯・柯本 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：超级大胖子金斯教授（艾迪&#8226;墨菲EddieMurphy饰演）虽然学术高明，心地善良，但因为体型问题一直成为大家的笑柄。直到有一天，金斯教授发现自己研制的新药成功了，这种药水能改变小白鼠的DNA，使其体重减轻，似乎金斯教授就要迎来自己的新生活了。金斯教授一直钟情于化学教员的卡洛小姐（贾达&#8226;萍克&#8226;史密斯JadaPinkettSmith饰），一次约她到俱乐部吃饭时，金斯教授又因为体型问题被主持人瑞基嘲笑而令他在女伴面前抬不起头。回去以后，金斯教授决定喝下自己研制的新药。喝下药水后，奇迹发生了，金斯教授变成了放荡无耻、阴险狡猾的瘦子毕地。幸好药水时效有限，一定时间后毕地又变回了金斯教授。为了在卡洛面前抬得起头，金斯教授一次又一次的喝下了药水……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14267.jpg
影片名：邪完再邪
国家：港台
导演：桂治洪
主演：罗莽 刘蓝溪 陈莉莉 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：女鬼钟情马素，央父亲提亲，但马怕鬼拒之；女鬼制造车祸，令马暗恋的红卜卜当场毙命，然后借尸还魂，向马投怀送抱，马喜不自胜。后马被刻薄老板开除；女鬼即施计惩诫老板，令他破产且神经失常。当马得知红为女鬼化身，惊惧万分……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14268.jpg
影片名：他傻瓜谁聪明
国家：欧美
导演：Næss
主演：Per Christian Ellefsen Sven Nordin Marit Pia Jacobsen 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：艾林从小就生活在母亲的极度溺爱中，甚至成人以后，也从未离开过母亲的保护。这使他严重缺乏生活能力和经验，人到中年却如儿童般不成熟。母亲的去世使他顿时精神崩溃，被送进精神病院。在那里，他和有痴呆症的杰尔成为了室友。这个笨拙的大个子生存的全部焦点只在于食品和女人，虽然艾林视其为“猩猩”，但朝夕相处中两人之间还是产生了深厚的感情。两年后，艾林和杰尔一道从精神病院出来，回归真正的社会。他们得到
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14269.jpg
影片名：国王与王后
国家：欧美
导演：阿诺・德斯普里钦
主演：凯瑟琳・德纳芙 西波里特・吉拉多特 Maurice Garrel 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：本片分成两条主线，一边是年轻的诺拉Mr.Right；另一边是诺拉的前夫维拉阴差阳错地进入了精神病院。两人的命运最后奇迹般地交织……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14270.jpg
影片名：三分钟先生
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：郑中基 应采儿 区家兴 毛舜筠 吴启华 吴耀 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：◇剧情简介钟世杰已到了而立之年，父亲是经营现代大型连锁婚纱店的富商钟继昌。钟世杰为人玩世不恭，自命风流倜傥，梦想当一世钻石王老五，不受婚姻、家庭束缚，一生自由自在。他的人生哲学是“边做边玩”，凡事只重视效率，最好任何事情都能在三分钟之内搞定。在钟世杰“人生最厌恶排行榜”中的排首位的是小孩子。谁料，人算不如天算，在钟世杰举办的大型婚纱表演彩排中，一个被他误会为小偷的六岁小孩钟永言，竟在众目睽睽之下直呼他“爸爸”，与他相认。钟世杰半生女人无数，身边女友如走马灯，他怎么也想不起来永言的母亲是谁。世杰不禁怀疑永言的出现是一个骗局。在他多番试探下，终于得悉永言的母亲已在数年前离世，他一直由阿姨彩玉照顾。彩玉是一名中医师，受姐姐所托照顾永言，她十分疼爱永言，一直不愿把永言交给别人，然而，因为经济近况不好，她希望永言能过更好的日子，加上“父子团聚”正是姐姐的遗愿，于是，她终于决定在发现世杰的行踪后，让永言认回父亲。不过，世杰始终怀疑永言与他的关系，决定偷偷以科学方法验证，然而，DNA报告也不可能马上出来，所谓的“父子”关系仍未能“验明正身”，世杰唯有得过且过……◇幕后故事《三分钟先生》原名《九代单传》，自6月开机后，一度传出郑中基与导演梁本熙不和导致停机。虽然当事双方皆矢口否认不和，但最终结果还是以导演梁本熙被投资方炒掉，并被与郑中基一直合作默契的监制陈嘉上取而代之，影片的拍摄方才继续进行下去。由于陈嘉上对剧本作了改动，原来的片名《九代单传》已不太合适，因此改名为《三分钟先生》。《九代单传》本是导演梁本熙转战电视剧多年之后回归银幕的第一部电影，他对这部电影倾注了不少心血和希望，在各方面都要求精益求精，尤其是剧本。有知情者指出，这正是梁本熙和郑中基矛盾的导火索。本来在影片开拍之前，梁本熙的剧本已经获得主演郑中基、监制陈嘉上的认可，但梁本熙在开拍时又对剧本进行大幅度修改，引起郑中基的不满。两人的矛盾逐渐升级，终于到了电影不得不停拍的地步。根据原导演梁本熙的剧本，影片主要讲述郑中基与他的“儿子”两人之间的故事，虽然不乏搞笑的桥段，但风格上偏向于温情喜剧，结尾小孩得重病生死未卜更是感人至深。而陈嘉上将影片的重头戏放在了郑中基扮演的人物身上，不论是处理工作也好，追女朋友也好，当老爸也好，他对任何事情都只是“三分钟热度”，美其名曰“效率高”，其实是现代人情感空虚，不愿担负责任的表现；至于结尾，则完全颠覆了前期的剧本。从整体风格来看，陈嘉上的《三分钟先生》更具讽刺性，笑料也更多样化……◇主创阵容随着《龙钔》系列、《至尊无赖》等影片取得票房的胜利，郑中基在影坛的发展可谓如日中天，大有发展成为新一代喜剧天王之势。这次《三分钟先生》虽然有玉女应采儿、老戏骨吴耀汉、毛舜筠加盟，但从换导演风波已不难看出，投资方依然把宝押在郑中基一个人的身上，对他可谓是信心十足。从陈嘉上改编的剧本来看，影片的剧情发展不仅仅是集中在郑中基和“儿子”的身上，他和“儿子的阿姨”应采儿、“老爸”吴耀汉、“助手”毛舜筠的对手戏也是大有看头。值得一提的是在片中扮演郑中基儿子的小演员区家兴。他是在陈嘉上入主《三分钟先生》之后，才获得这个角色的，这也是陈嘉上对剧组进行的一次最大改变。当时陈嘉上觉得原来扮演“儿子”的小演员过于老成，而郑中基现在的“儿子”区家兴则是活泼可爱，而且还十分自信，当被记者问到与香港名导、名演员合作害不害怕时，他胸有成竹地回答：“别担心，我从两岁就开始拍戏了，已经是老手了。”虽然话语中充满了稚气，但区家兴绝没有夸大其词，他的表演经历也堪称丰富：他从两岁起就开始接拍广告，拍过房地产、服装、保险等各种各样的广告；他还是广州电视台“周末go，go，go”栏目的少儿节目主持人和广州少儿频道节目“虾米大联盟”的特邀演员。2004年，区家兴参加了电视剧《爱在有情天》的拍摄，在剧中扮演男主角马景涛的童年；2005年拍摄了电视剧《爸爸两边走》和《美丽冤家》，每一次他都能出色地完成拍摄任务。在《三分钟先生》片场，区家兴的敬业绝对不输给任何一个演员，郑中基和应采儿也对他大加表扬。剧组的所有成员都十分喜欢这个“小人精”，拍戏之余郑中基教他玩魔术牌，毛舜筠甚至想认他做乾儿子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032976253505.jpg
影片名：遇见波莉
国家：欧美
导演：约翰・汉伯格
主演：本・斯蒂勒 詹妮弗・安妮斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：鲁本・费弗(本・斯蒂勒)是个循规蹈矩、最害怕冒险的男人，长这么大一直觉得平平淡淡老老实实就比什么都好，平凡的他好不容易娶了个老婆丽莎(黛伯拉・梅辛)去渡蜜月，结果追求刺激的老婆却跟着他们的潜水教练――一个威猛的肌肉男跑了。这种事对于再面再能忍让的男人来说也必定是一辈子的奇耻大辱，鲁本一时间心灰意冷。一次偶然的机会，鲁本遇到他儿时的好友、神神叨叨的女孩波莉(詹妮弗・安妮斯顿)，如果性格也有两极的话，鲁本是北极点，那波莉无疑就是南极点。这个女孩热衷于任何和冒险啦刺激啦挑战啦有关的事，她拽着鲁本满世界疯玩，参加各种危险疯狂的极限运动、吃他以前从不敢沾染的辛辣食物、扭腰摆臀地跳起火热撩人的萨尔萨舞……短短几天之间，鲁本就被波莉拉着尝试了许多以前自己想都不会去想的事物，总之，波莉就是要用尽一切办法告诉鲁本：人生苦短，我们不能让时间白白流逝，等到老的时候躺在床上后悔不迭。和波莉几天的相处对鲁本来说充满了各种各种的新奇惊喜，无异于在活了小半辈子以后发现了一个全新的人生领域，他在不知不觉中放下了一直无法释怀的不愉快经历，近而发现自己已经爱上了开朗活泼的波莉，两个人会发展出一段罗曼蒂克的感情吗？幕后影片的导演约翰・汉伯格是编剧出身，也曾经在1998年同时担任过影片《可靠男人》(SafeMen)的导演兼编剧，可惜这部电影并没有给人留下什么印象。2000年，由他编剧的《拜见岳父大人》(MeettheParents)在本・斯蒂勒和罗伯特・德尼罗这对老少搭档的演绎下取得了巨大成功，成为当年的票房黑马。《遇见波莉》是汉伯格和本・斯蒂勒继《拜见岳父大人》和《祖兰德》(Zoolander)之后的第三次搭档了。俗话说一回生二回熟，第三次的合作，两个人已经非常有默契，汉伯格善于描写平凡小人物陷入极端窘迫中时的种种趣事，对于他来说，既有喜剧天赋又有合作经验的斯蒂勒无疑是他的最佳首选。如果说有人生就一副窝囊废面孔的话，那本・斯蒂勒就是最有说服力的一个典范。这个男人天生一副“失败者”的脸和神态，让人看着就觉得他八成是那种让父母彻底失望、事业一无所成，老婆红杏出墙、甘于被命运摆弄到死那一天的男人。1987年就开始登上大银幕的斯蒂勒一共在超过30部的电影中饰演过角色，而让他一举成名的，恰好就是这么一个彻头彻尾的失败者――《哈啦玛丽》中的一个可怜小男人，除了对爱情的一点点执著之外几乎完全没有可取之处，却出人意料地在和N个强势对手的爱情竞赛中最终抱得美人归。随后，2000年他和影帝罗伯特・德尼罗一起出演《拜见岳父大人》，饰演一个极力想讨好女友父亲却总是把事情弄得一团槽的“毛脚女婿”，影片的票房非常成功，虽然有演技出色的德尼罗在旁，但是斯蒂勒的表演也得到了广泛的赞扬，他略带夸张的表演和那副天生的倒霉相把一位诚惶诚恐的小男人塑造得惟妙惟肖又让人捧腹。本片中的这个角色和《拜见岳父大人》有些相像，都是平凡小人物，都是被挤兑得没着没落，都是一肚子有苦说不出的郁闷……虽然难免给人重复之嫌，但是这种在冷门档期上映的小成本爱情喜剧，本来也就没指望着真得个奥斯卡奖不是？能让大家看得乐呵，也就足够了。美国热门电视剧《六人行》(Friends)对于国内的观众来说早以不再陌生了，而六位形影不离的老友中，无疑以饰演娇纵富家女瑞秋的詹妮弗・安妮斯顿人气指数最高，不久前安妮斯顿刚刚宣布正式告别这部已经拍了十年的电视剧，一心一意往大银幕上发展。之前她为了摆脱一直以来“甜美傻大姐”的印象，接拍了《好女孩》(TheGoodGirl)，扮演一位生活平庸的已婚妇女，因为不甘心平淡地过一辈子而投入了一段婚外情。虽然这部片子票房很一般，但是安妮斯顿在片中的表演却为她获得了评论界的肯定。去年她和金・凯瑞合作了喜剧影片《冒牌天神》(BruceAlmighty)，在影片中饰演凯瑞的漂亮小女友，虽然这个角色谈不上什么深度，但是观众就是喜欢，所以《冒牌天神》也赢得了不俗的票房。“波莉”这个角色对于安妮斯顿来说基本也不存在什么难度，因为这个角色身上仍然能明显看到《六人行》中瑞秋的影子――时髦、热情、洒脱、不安于寂寞，有些疯狂有些单纯的“小野猫”，配上一系列漂漂亮亮的造型，安妮斯顿想必是胜任有余。内幕+看点・两位主角能否碰出火花？一个是时尚美女，一个是木讷男人，刚开始公布这个配对阵容的时候很多都觉得他们俩从外型到气质都根本不搭，但是合作下来，两个人是否能碰撞出一点火花？产生一点化学变化？影迷们拭目以待。・詹妮弗・安尼斯顿能否突破荧幕上的形象？演一个角色演了十年，而且又是如此受欢迎如此深入人心的电视剧，想要有所突破实在是难上加难，从电视剧走上电影的明星们，也少有成功的先例，《六人行》中的其他几位主演出来拍的电影也难受肯定，安尼斯顿能否打破这个惯例？・几经折腾，环球公司最后把《遇见波莉》的档期安排在了1月，这通常来说不是什么好兆头，因为在人们的概念中，1月份是各大电影公司处理那些实在不知道该往哪儿塞的垃圾片的月份。不过，世事无绝对，1月也时常有诞生一些小小的惊喜，《遇见波莉》会是其中之一吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14272.jpg
影片名：斯通家族
国家：欧美
导演：托马斯・伯祖查
主演：克莱尔・丹尼斯 瑞秋・麦克亚当斯 德蒙特・莫罗尼 格雷格・T・尼尔森 卢克・威尔逊 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：剧情简介：对于每个人而言，圣诞是个相当温馨的字眼，在这个传统节日里，我们享受着圣诞树、南瓜派、袜子里的小礼物、阖家团聚给予的温暖，但对于曼哈顿丽人梅蕾迪丝莫顿来说，今年这个圣诞却让她十分的忐忑，因为她即将跟随男友埃弗雷特斯通回小城探望未来的公婆。埃弗雷特是斯通家族中的长子，身为曼哈顿成功的职业经理人，他显然是老爸凯利和老妈西比尔心目中的骄傲。埃弗雷特有两个弟弟本和查德、两个妹妹苏珊娜和艾米：本是浪荡于加州影视圈的剪辑师，衣着随便、思维跳跃、童心未泯，是家中最具散漫精神的一位查德更为特立独行，虽然耳聋嘴哑，但与黑人男友帕特里克调情却毫无障碍，正因为有他的存在，手语也就成为了斯通一家的官方语言之一苏珊娜正在幸福地怀着自己的第二个宝宝小妹艾米无拘无束、光彩活泼，家中脾气最大的属她老爸凯利是名大学教授……幕后故事：一个自我风格多年的大家庭，新媳妇怎能轻易改变原有氛围曾经有人说过：“聊天时不可妄谈政治、宗教与族群，那很容易破坏和谐的气氛。”对于即将同住一个屋檐下的人们来说，更是如此，爱情并不能化解所有矛盾，片中“婆媳双方”的对立根源正是两类族群之间风格的对立所致。斯通一家是波西米亚风格的，自由洒脱、热情奔放梅蕾迪丝则是女性雅皮的样板人物，严肃有余、优越高贵，所以双方的对话始终处于鸡同鸭讲的尴尬状态中，一个惯于自我风格多年的大家庭，显然不希望一个新媳妇的入门就改变了原有的氛围，于是矛盾就此出现，戏剧冲突产生了。导演托马斯伯祖萨来自于时尚创意领域……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14273.jpg
影片名：长毛狗
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：蒂姆・艾伦 小罗伯特・唐尼 丹尼・格洛弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：检察官大卫・道格拉斯(蒂姆・艾伦饰)是一位将事业摆在首位的工作狂，工作起来废寝忘食的他早已忽视了家庭的存在。家里的大小事务都由妻子丽贝卡(克莉丝汀・戴维斯饰)打理着，包括他的两个孩子乔和卡莉也很少感受到父爱的温暖，大卫似乎只把家当作是工作之余的歇息所。渐渐地，丽贝卡与孩子们也习惯于大卫的漠视，一家四口就这样隔离地生活着。在调查一起关于非法生物实验的案件中，大卫发现有个邪恶的博士研制出了一种可以改变人类基因组合的新型生物制品。大卫铤而走险地闯入博士家中，试图发掘更多证据，但没想到却不小心染到还处于实验阶段的生物药品。起初大卫没有在意，但没过多久他就发现自己身上竟然显现出很多牧羊犬的特征，例如像狗一样跑、跳、叼骨头等等。渐渐地，由一开始的牧羊犬特性转化为后来的外形，最后大卫竟然完全变成了一只长毛狗！而与他甚少接触的丽贝卡和孩子们竟然都完全没有发觉。当变成长毛狗的大卫出现在家中时，丽贝卡和孩子们对这个突如其来的“家伙”感到意外，并好心将其收养。此后，“长毛狗大卫”便以不同的身份住在了自己的家中。同时，他也以另一种角度重新看待自己的家庭。从中他感受到丽贝卡的烦恼以及孩子们的寂寞……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14274.jpg
影片名：胖女孩儿
国家：欧美
导演：内盖斯特・里科
主演：莫尼奎・伊梅斯 杰克逊 吉米・让 路易斯 艾瑞克・罗伯茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：黑人女孩儿贾兹敏・比特摩尔(莫尼奎・伊梅斯-杰克逊)有着令所有同龄同胞们羡慕且嫉妒的工作――时尚设计师。而且，比特摩尔那张能言会道、聪明百倍的口与头脑也是许多同行头疼的重要对象。看到这，相信很多人都会认为，这样一位优秀的年轻女性，想必绝对是众多男士们追逐的主要目标。然而，恰恰相反，比特摩尔硕大的身躯和并不出众的长相将其具备的所有内在之美和过人的智慧都掩藏遮挡的毫不透光了。众所周知，如今在爱情市场上的“抢手货”依然是那些苗条靓丽的女孩儿们……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14275.jpg
影片名：日历女孩
国家：欧美
导演：尼杰尔・科尔
主演：
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：安妮(Annie)和克里斯(Chris)是约克郡瑞尔斯通镇的两名家庭主妇。她们是一对好朋友，同为当地妇女协会成员。安妮的丈夫约翰不幸死于白血病，在巨大的悲痛面前，安妮和克里斯决定说服协会里11名45至60岁之间的中年妇女脱下衣服拍摄一本裸体日历，将销售所得捐赠给白血病等血液病研究机构。与色情日历不同，画面里的中年妇女都在从事家务劳动――做蛋糕、织毛衣、做果酱、打理花园……。令她们始料不及的是日历获得了空前的成功，她们成为一种现象，成为镁光灯下的公众人物。这一切给她们的生活带来了冲击，她们不得不重新审视友情，重新面对生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14276.jpg
影片名：美国梦
国家：欧美
导演：保罗・韦茨
主演：休・格兰特 基弗・萨瑟兰 丹尼斯・奎德 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：总统乔・斯特顿(丹尼斯・奎德饰)四年任职期满，面临着紧张的再次选举。这天早上，他突发兴致地阅读起报纸来，这一举动可吓坏了第一夫人(马西亚・海顿饰)和参谋长(威廉・达福饰)，要知道斯特顿四年来从未自己翻阅过报纸。果不其然，看到报纸上白纸黑字对他过去“战绩”的评价，斯特顿穿着睡衣躲在卧室里，越琢磨越烦恼，神经濒临失常。由于不愿看到总统继续消沉和迅速下滑的支持率，参谋长决定安排总统作为嘉宾参加美国最具人气的电视选秀节目《美国梦》，以提升他的曝光率。在美国，《美国梦》是能导致万人空巷的超级王牌节目，由狂妄自大、招人厌恶的马丁・特威德主持，每期寻找一些名人来客串嘉宾。由于厌烦了前几年无聊的竞争者，特威德决定今年找一些具有特色、身份怪异的候选者来提升人气……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14277.jpg
影片名：老婆我爱你
国家：欧美
导演：克里斯・洛克
主演：克劳蒂娅・洛佩兹 凯丽・华盛顿 克里斯・洛克 吉娜・托瑞斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：乐观、豁达的理查德库珀（克里斯洛克）和漂亮、善良的妻子布兰达库珀（吉娜陶瑞斯）过着富足的生活，再加上两个可爱的孩子，组成了他们典型的中产家庭。两人都有着体面的职业，也有着自己安逸的居所，似乎“幸福”二字已然成了整日陪伴他们左右的影子一般。然而，富足的中产阶级自然也有他们最容易遇到的问题――埋藏在亲情与爱情中的种种隐患。善良的理查德库珀整日循规蹈矩默默地享受着生活的平淡和家庭的温暖。但是，渐渐将精力投向自己有着大幅进展的事业的妻子布兰达库珀，还把仅剩的一些注意力分给了两个可爱的孩子身上。这自然忽略了对原本深爱共处的丈夫理查德的感受。并未将自己的心事与妻子共享的理查德，在备受冷落之后开始了留恋单身时代的日子。正在此时，理查德与婚前的老情人性感迷人的妮基特鲁（凯丽华盛顿）街头偶遇，这位曾经令理查德魂牵梦萦的热辣女子的“及时”出现，不啻是适时地点燃了理查德深埋在心底的那团火。妮基特鲁是个性格外向、貌美如花的职场女人，也堪称是个事业有成特立独行的新新女性。理查德在她身上找到年少轻狂时的刺激经历和美好回忆。至此，美人当前的诱惑与贤妻爱女以及家庭责任感的召唤让理查德心里瞬时打起了的“天使与魔鬼”的拉锯战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14278.jpg
影片名：小男人
国家：欧美
导演：基恩・艾弗瑞・韦恩斯
主演：马龙・韦恩斯 肖恩・韦恩斯 特雷西・摩根 凯瑞・华盛顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：达利尔(肖恩・韦恩斯)与瓦内莎(凯瑞・华盛顿)是一对结婚多年的夫妻，都有着体面职业和不错的朋友圈子，使得他们的生活也颇为富足和无忧无虑。然而，长久以来，一直有个难以解决的问题困扰着他们--没有孩子。似乎在这样一个二人家庭当中再增加一个两人爱情的结晶显然会更加的完美、幸福。然而，两人经过几番努力，却依然没有结果。于是，在求子心切的情况下，夫妻俩决定领养一个孩子。领养中心得知达利尔夫妇的情况后，颇为热心地为他们安排具体事宜。于是，在这一天，他们终于成功领养了一个属于自己的“乖儿子卡尔文(马龙・韦恩斯)。孰不知这个面容看上去略显成熟的“儿子”竟然是个身患严重侏儒症的成年人。尽管他有着婴儿一般的身材和颇具个性的脸蛋。但这个小家伙的力气和想法却完全可以和任何聪明的成年人相比较。事实上，这个可爱的“小家伙”的真实身份是个远近闻名的黑帮大哥，只是很少有人见过其庐山真面目……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14279.jpg
影片名：啤酒节
国家：欧美
导演：杰伊・钱德拉萨卡
主演：保罗・索特 瑞克・斯图汉斯克 史蒂夫・雷米 凯文・赫弗南 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：布洛肯・利扎德喜剧组合重返大银幕的喜剧新作证明了，复仇就像啤酒一样，冷冻之后味道更好。来自美国的兄弟俩托德和詹被祖母派往德国去执行一项特殊使命――把祖父的骨灰洒在慕尼黑啤酒节上。两人无意中发现一桩埋藏了几个世界的超级秘密――一场地下的喝啤酒游戏奥林匹克大赛。在Beerfest啤酒节上，两人的德国表亲VonWolfhausen一家人冷淡地接待了他们，不但处处羞辱、中伤兄弟二人，最糟的是，居然把他们喝到桌子底下，逐出了比赛。为了维护国家和家族的荣誉，沃夫豪斯兄弟一年后设法组建了一支“喝啤酒”的梦之队重新归来，准备一雪前耻。其中包括有着不良过去的顶级技巧选手巴里・麦克考米克、豪饮如牛的菲尔・克鲁德和芬克等人，这支“神奇五人组”进行了残酷的训练，准备面临前所未有的激烈挑战。但是他们首先要克服的是一票金发德国美女的诱惑，她们千方百计要在他们重返慕尼黑前将其摧垮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14280.jpg
影片名：结婚证书
国家：欧美
导演：肯・卡皮斯
主演：罗宾・威廉斯 曼迪・摩尔 约翰・卡拉辛斯基 克里斯蒂娜・泰勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本和未婚妻萨迪在经过几年爱情长跑后，终于决定幸福地永远生活在一起。可决定订婚的两人，却遇到了一个不大不小的麻烦萨迪一直梦想在家族教堂举办传统婚礼，可只有通过由一番怪异的婚姻准备课程，这家教堂的弗兰克牧师才肯给他们正式举行婚礼。没办法，为了携子之手，一对甜蜜的恋人不得不忍受一系列难以忍受的课堂教学。还没等挨过这痛苦的婚姻准备，这两个年轻男女已经打起了退堂鼓。看来要与子偕老，还真不是件容易的事！一脸和蔼的笑匠罗宾威廉姆斯从来都是担当欢喜红“娘”，可这一次，当上牧师的他不得不板起脸孔、棒打鸳鸯。其实，老罗宾也没那么不近人情，若不是歌坛小天后曼迪摩尔和帅哥约翰克莱辛斯基这对养眼组合自己不够情比金坚，老家伙的古怪折磨法和形影不离的盯梢也拿他们没辙。结婚还得先考执照，如此轻松喜剧的爱情剧码，由牛仔裤的夏天的导演肯卡皮斯负责，清新可人的风格最适合充当夏日冰淇淋
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14281.jpg
影片名：超级坏
国家：欧美
导演：格雷格・莫托拉
主演：乔纳・希尔 迈克尔・塞拉 克里斯托夫・梅兹 普莱瑟 比尔・哈德尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：塞斯乔纳希尔饰和伊万迈克尔切拉饰是对无话不谈的好友。他们一同经历了令人难忘的高中生活。如今，这对大活宝眼看着就要高中毕业，离开伴随自己成长的快乐之地，迎来自己成人的阶段。于是乎，粗话连篇、以谈论性为乐趣的塞斯和长相可爱、疯狂喜欢捉弄人的伊万，想到了一个为即将毕业的自己举办一个疯狂而特别的晚会的点子。最后阶段的高中生活仍在继续，两个小子的搞怪胆量也愈发膨胀：在心仪的女同学身上“卡油”，整蛊小区隔壁的倒霉邻居，从夏威夷岛转来的新同学麦克洛文克里斯托弗闵兹普拉斯饰也自然成为两个坏小子搞怪的对象……随着毕业的很快来临，极度互相依赖的“坏哥俩”即将面临分别。为此，两人决定在毕业派对上痛饮狂欢并疯狂搞怪，借此来吸引女孩子们的注意。令人意想不到的是，随着派对越来越混乱，两人渐渐发现，他们心中渴望的并不是女孩子们的欢心，而是他们将来即将面临的更多的有关成长的种种问题所在
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14282.jpg
影片名：圣诞老人3
国家：欧美
导演：迈克尔・莱拜克
主演：蒂姆・艾伦 安・玛格丽特 阿兰・阿金 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：又是新一年的圣诞节了，今年，我们亲爱的圣诞老人斯科特・卡尔文决心要举行一个盛大的家庭聚会。他冒着自己在北极的秘密住处被发现的危险，决定邀请自己的新岳父岳母来参加节日聚餐，让他们和女儿卡罗尔团聚，同时大家一起等待斯科特和卡罗尔的第一个孩子降生。当然，完美的生活是不存在的，上一集中被赶跑的克隆版圣诞老人杰克・弗瑞斯特依旧没有放弃他想要取代圣诞老人的阴险梦想，又带着一套阴谋诡计卷土重来，这次除了取代斯科特之外，杰克更大的梦想是要控制整个北极。斯科特和他庞大家庭中的成员，包括儿子查理，前妻劳拉・米勒，前妻的丈夫尼尔・米勒，还有他们的女儿鲁西，加上小矮人头领柯蒂斯，在与邪恶的杰克作斗争的同时，度过了一个充满惊奇与冒险的圣诞节……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14283.jpg
影片名：丹的真实生活
国家：欧美
导演：皮特・海格斯
主演：史蒂夫・卡瑞尔 朱丽叶・比诺什 戴恩・库克 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：丹史蒂夫卡瑞尔饰演是中年危机一族中典型的一员。四年前老婆撒手人寰之后，丹就独自一人和三个女儿一起生活着。虽然，丹自己对育儿方面很有研究，并且还是在报纸上专职为父母们排忧解难的育儿专栏作家，但是，面对自己被女儿们所填充了生活，丹也常常显得疲惫不堪。没有伴侣、没有朋友的生活让丹一天天消沉下去，为了给沉闷的生活带来些许变化，丹带着女儿们回到父母家，以期在新的环境中换个心情，寻找新的发展方向。结果不料却事与愿违的被父母和亲戚们的唠叨和嘲弄搞得更加手足无措。郁闷不已的丹生活仿佛一片灰暗。不过，在书店与玛丽朱丽叶比诺什饰演的偶遇却仿佛一束阳光将他的世界重新照亮。但意想不到的是，玛丽居然是弟弟米奇戴恩库克饰演的女友。坚守不挖墙角原则的丹这次面对已经萌动的真情已经是左右为难之极，奈何面对的还是自己的兄弟。不知万事无奈的丹在感慨老天不公、造化弄人之后又将作何选择？是向生活摊派妥协，还是打破桎梏去勇敢的追求美好的未来？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14284.jpg
影片名：美国颂歌
国家：欧美
导演：大卫・扎克
主演：凯文・法利 罗伯特・戴维 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：迈克尔・马隆是美国好莱坞庞大左派力量的领军人物，身为导演的他不仅拥有颠覆一切的勇气，更具备讽刺挖苦的超强手段。一部《你们美国猪们去死吧》，不知引起了多少狂热粉丝的追捧，而迈克尔・马隆也为自己独特的爱国方式得意洋洋。这种人才，在“和谐社会”里最多能在网络上昙花一现，可在不和谐的美国却可以掀起狂风暴雨。这不，迈克尔・马隆又在公众场合不知深浅的表示，要取消7月4日美国国庆日(无独有偶，刚刚国内也有知名学者表示要在条件成熟情况下取消国庆长假……)。谁能想到，他的嚣张举动竟引起了阴阳两界的注意。首先，三个鬼魂，不对，应当说是“雄魂”找到了迈克尔・马隆。这三个雄魂可是美国历史中举足轻重的人物，他们分别是美国独立战争大陆军总司令、美国首任总统乔治・华盛顿，美国陆军四星上将小乔治・史密斯・巴顿和成功解决古巴导弹危机的J.F.肯尼迪。他们作为美国爱国主义精神的象征，自然不能对迈克尔・马隆的“蔑国行径”视而不见，他们要好好教育教育这个狂妄的胖导演。他们基本上是挟持着迈克尔・马隆参加各种各样的爱国主义活动，比如参观海军舰艇、参加群众集会、访问大学校园等，希望让迈克尔尊重美国精神。可迈克尔一时还改不了嘴欠的毛病，常常因为说错话而招致“左勾拳，右勾拳，一句话惹毛他们就有危险”。此时，在阳间的一伙阿富汗恐怖分子也盯上了迈克尔・马隆。他们需要一位导演制作一部新的宣传录像，招募更多人成为自杀式人体炸弹。迈克尔・马隆的影响力和他影片中表达的对美国的仇视情绪使恐怖分子相信迈克尔就是最佳人选！他们在积极秘密策划着对迈克尔的招募行动……21世纪什么最贵？人才！在这个对好莱坞人才迈克尔・马隆的争夺中，究竟哪一派能取得胜利呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14285.jpg
影片名：拜见布朗一家
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：泰勒・派瑞 安吉拉・贝塞特 索菲娅・维加拉 瑞克・福克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：布兰达是一个生活在芝加哥，只身带着三个孩子的单身母亲。生活对于布兰达来说并不乐观，为了至少不让孩子们流落街头，布兰达每天都得拼命的去工作。不过，生活在布兰达眼中依然充满了希望，至少孩子们总会带来一些慰藉。直到布兰达突然接到解雇的通知，失去了养家糊口的工作，她的世界才突然灰暗了起来，她有生以来头一次感到无比的绝望和灰心。正在这个时候，她收到了她那位从来没有见过面的父亲刚刚去世的消息。于是，她带着孩子来到了父亲生前所在的乔治亚州去参加他的葬礼。在那里她遇到了父亲建立起来的可爱活泼的布朗家族，和他们在一起相处让布兰达又恢复了以往的乐观开朗，她开始享受小镇的午后和集市的喧闹。生活在一个低谷后似乎马上又触底反弹了。不仅如此，在这里布兰达还将邂逅一场绝世的浪漫……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14286.jpg
影片名：笨贼的祈祷
国家：欧美
导演：大卫・塔尔伯特
主演：埃斯・库伯 卡特・威廉姆斯 特雷西・摩根 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：杜莱尔（埃斯・库伯饰）和李・约翰（特雷西・摩根饰）是一对同病相怜的好兄弟。但技能贫乏的他们平日里只能靠些“投机倒把”的行当赚些不固定的银钱来维持他们并不富裕的家庭生活。眼下，两人经过熟人的介绍和一番努力之后又接到一个能小发一笔的买卖。但笨手笨脚的杜莱尔和约翰却将生意搞杂，而且还被警察抓到，最终两人被判按期缴纳17000美元的罚金，不然两人将要遭受牢狱之苦，杜莱尔还将失去宝贝儿子的抚养权。如此的噩耗，逼得两人走投无路，并计划着新的“赚钱”出路。正在此时，街区里的教堂正热闹非凡地举办一场募捐活动。杜莱尔和李・约翰也饶有兴趣地“参加”进去。当两人看到教堂里的牧师已然募捐到足够他们偿还高额债务的数字时，杜莱尔计上心头。当晚，两人便在快餐店里进行了周密的谋划，准备趁教堂里的募捐现金尚未被转移之时，抢劫到自己手中。于是，两个笨贼“重新上路”，业余的持枪姿势、笨拙的打劫办法、搞笑的前后配合，令人捧腹。但毫无准备的神父和正在教堂做礼拜的里奇（卡特・威廉姆斯饰）一家人却在如此乌龙的打劫中“成功”地变成了两个笨贼的人质。其间，听到枪声的警察也赶来询问，但面对胆小滑稽的冒牌神父里奇的应答，警察也被蒙骗过去。最终，两个笨贼的抢劫能否成功？杜莱尔能否留住爱子？倒霉的冒牌神父和人质们能否平安回家？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14287.jpg
影片名：女为财死
国家：欧美
导演：凯利・考瑞
主演：黛安・基顿 奎恩・拉提法 凯蒂・霍尔姆斯 特德・丹森 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：做了多年全职太太的布里吉特卡迪根（黛安基顿饰）似乎从没有想到自己富足无忧的生活竟然在倒霉的丈夫唐卡迪根（泰德丹森饰）丢掉工作后便一去不复返了。何况日渐长大的孩子们也需要稳定的收入来继续维持他们不可或缺的各种生活需求。但失去往日优越的生活条件，转而做一个要出门打工糊口的无产阶级，这简直令布里吉特无法接受。但面对残酷的现实，只能强忍着接受。多年的家庭主妇生涯已然令布里吉特失去了一切工作技能，眼下在好友的帮助下只能干些简单的工作――看门人，或者说是建筑物管理员。然而令这位家庭主妇意想不到的是，她工作的地方竟然是时时刻刻都有成千上亿的现金出入的美国联邦储备银行。经过几天粗活的打造之后，不堪忍受人前受罪的布里吉特突然冒出个天大的发财妙招――盗窃美联储银行里的巨额现金。因为，经过缜密的观察和思考之后，布里吉特发现这所堪称美国最大现金库的地方的严密保安措施并非无懈可击。完全可以通过周密的计划和各种高超的办法骗过密布在银行大楼里的监视器，成功地将大把的美元像每天自己收拾运送垃圾一样运出美联储。但如此惊天动地的计划，显然凭她自己势单力孤的一双手是不可能完成的。于是，老妇人便开始找来志同道合的助手帮忙。第一位是经济状况同样拮据但还要供养两个孩子的单身母亲尼娜布鲁斯特（奎因拉提法饰）第二位是尼娜介绍来的另一位“青年无产阶级”杰基特鲁曼（凯蒂霍尔姆丝饰），出了拥有一辆要用脚拼命揣才能打开车门的破车之外，一无所有。就这样，心计过人的老家庭主妇布里吉特卡迪根、颇有手段敢做敢为的单身母亲尼娜布鲁斯特以及激情无限、毫无顾及的女青年杰基特鲁曼顺利组成了“三人盗金小组”！三人经过一番计划之后，顺利潜入美联储银行的内部，并以垃圾搬运工的身份成功地将成堆的美元弄到了家里。不堪贫困的布里吉特终于忍不住用偷来的钱为自己空空如野的十指上添了一颗巨大如豆的钻戒，尼娜和杰基也小心翼翼地盘算着“天赐”的财富该如何挥霍。但令三人万万没有想到的是，他们的偷盗过程已然被记录在了美联储银行的监视器上……三位女盗该何去何从？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14288.jpg
影片名：粉红豹2
国家：欧美
导演：哈罗德・兹瓦特
主演：史蒂夫・马丁 让・雷诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：我们的经典“神探”克鲁索再次归来！在第一部他将全世界搅的天翻地覆之后，虽然将宝石物归原主，但他也被扫到了警察队伍的最底层(不过似乎他也一直就呆在那里没动过！)，平常的工作也就是在街边检查一下违规停放的汽车，但即便是这样没有丝毫技术含量的工作也能够成为他毁坏这个世界的途径！终于最后警局明白了一个真理，只要克鲁索想，他在那里都可以毁掉整个世界。于是为了让警局不至破产，几经周折后终于让克鲁索决定要离开法国。正当警局准备开始全面庆祝灾难的终结时，正如克鲁索自己所说：“法国离开我会出事的！”(有他也会出事)――钻石又出事了！原来世界各地价值连城的宝物频遭失窃，但没偷到自己头上永远不知道到痛！可那颗闪动着粉红色光芒的“粉红豹”自然逃脱不了厄运，于是按照正常人的逻辑，上回破案的探员自然成了第一人选。面对上司的压力，德莱福斯两眼一摸黑，只好在呕出几两鲜血后把克鲁索召唤回来。于是老搭档帕顿(让・雷诺饰)、女秘学书妮可(艾米莉皱・莫迪默开饰态)都被顺利召回，老队伍回来了，新一轮的摧毁行动也正式宣告开始。果不其然，凡是克鲁索经过的地方，必定是大风过境人仰马翻万事皆毁，这回连梵蒂冈和教皇都未能幸免于难。不过不用担心，钻石终归会物归原主，因为钻石大盗也是人吗！只要是人就会被克鲁索玩死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14289.jpg
影片名：憨豆特工
国家：大陆
导演：彼德・休伊特
主演：罗温・艾金森 约翰・马尔科维奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：皇室的名贵珠宝被窃，情报局即派遣顶级特务追查，可惜案件未破，精英特务已殉职。国际大盗约翰・迈克尔维治正计划偷走英女皇皇冠。情报局只能派出硕果仅存的初级情报员约翰尼・英格列希走马上任。外号“特务戆J”的约翰尼智勇俱无，但他拥有超智能跑车阿斯顿・马丁DB7Vantage、高科技道具以及个人“八通街”本领，足可扭转全世界的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14290.jpg
影片名：中国功夫少女组
国家：港台
导演：王毓雅
主演：袁咏仪 陈坤 黄湘怡 林依晨 安以轩 孙丽婷 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：《中国功夫少女组》讲述了四位默默无名的少女在唱片公司的安排下接受空手道和歌舞的训练，却在出道记者会上状况百出，总裁于是下令她们到五台山接受更严格的集训，回台后却被迫解散，再度返回平凡人的生活，四位女生相约一年后在五台山见，此时出道之路意外出现曙光。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14291.jpg
影片名：阳光天井
国家：大陆
导演：黄宏
主演：黄宏 田玉敏 耿梅 朱旭 陈建斌 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：这是一个发生在普普通通的天井院内的故事。单身男人田玉敏带着8岁的女儿妞妞生活，女儿不知父母已经离婚，以为妈妈远在美国。为了不使女儿受到伤害，田玉敏求助于同事耿梅。不料，一个电话被妞妞识破，田玉敏和耿梅无奈之中只好假扮夫妻，由此产生一连串的笑料……天井院早日一派热闹，如今由于搬迁，只剩下寥寥几户。李爷爷就住在田家对门，是妞妞最亲近的邻居。在这个寂静的天井院中，中年人整日在外忙碌，最孤独的就是80岁的爷爷和8岁的妞妞……但人间的真爱是生活的永恒，每一个人的真爱，为天井院洒满阳光…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14292.jpg
影片名：一石二鸟
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴宗宪 林心如 吴孟达 雪村 曾志伟 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：明朝嘉靖年间，大奸臣严嵩倚仗得皇上恩宠，骄横跋扈，正直官员张应龙以“十罪五奸”的奏本弹劾严嵩，反遭廷杖三十，流放边疆贵州的命运。张应龙的死谏赢得京城上下百姓的爱戴，在他出行的那天万人空巷，大家都纷纷为张应龙送行。严嵩看到此情形，知道不杀张应龙，不足以威慑其它大臣，于是决定派刺客在途中暗算张应龙。贵州，崇山峻岭间有一个小小的驿站，由于此地偏远又非朝廷重要所在，所以并不为朝廷重视，驿站修建得破破烂烂。管驿站的是两个看起来赖了巴几的年轻人，一个叫石仪咆（吴宗宪饰），一个卜得辽（雪村饰），还有一个曾武了（吴孟达饰）。石仪咆似乎天天都没睡够，每天浑浑噩噩，卜得辽和曾武了倒是勤快，可就是看着有些傻乎乎的。三人在这鸟不拉屎的地方已经打发了六年的无聊时光。可是，这天，一切改变了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14293.jpg
影片名：自娱自乐
国家：大陆
导演：李欣
主演：尊龙 李玟 陶虹 夏雨 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：米继红(尊龙饰)和妹妹阿莲(陶虹饰)居住在一个宁静、详和的山寨里。这个世外桃源据说是明朝侠客后裔的聚居地。山寨里有两个年轻人王二狗(安子饰)和王胜利(夏雨饰)，一直为争夺阿莲的芳心而针锋相对。米继红心仪的对象是阿莲的好朋友芦花(李玟饰)，但始终没有机会向她表白。直到有一天，米继红想到一个“异想天开”的点子，随即一场疯狂的追求开始了！他鼓动所有的亲朋好友，拉来了一群因为各种原因想参与电影拍摄的人，异想天开地拍起了武侠片，所有的人都在想怎么让自己成为最耀眼的“明星”。看上去这是一个不可能完成的任务。他们没有一个人知道该怎么拍电影！现在，却不仅要学会用摄像机，还得去拉赞助……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14294.jpg
影片名：王子与我
国家：欧美
导演：玛莎・库利奇
主演：朱莉娅・斯黛尔斯 卢克・梅伯利 詹姆斯・福克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：佩吉是来自美国乡下维斯康新的女孩，家里有个牧场，却一直向往做个医生。她就读于印第安那大学一年级，精力充沛，而且是个摩托车的爱好者。另一边，丹麦王子爱德华不想成为王室的工具，尤其是不想让自己的婚姻变成一种买卖。他烦透了王室的种种，想在不得不履行国王的义务之前不停地犯规，比如，走马灯似的女朋友，再比如，在美国某所大学成为一个再普通不过的学生，恰巧遇到了佩吉。两个人就这么相遇了。一边是美国乡下的小姑娘，可又坚强有个性，另一边是从小养尊处优的王子，见过漂亮姑娘无数，可对佩吉动了真情。好梦不长，纯真甜美的爱情很快就面临考验：爱德华必须回到丹麦成为王室的继承人，这是他的命运。而佩吉，则有两个选择：成为爱德华的妻子，丹麦的王妃，或是选择一圆她年少时成为医生的梦想。一边是真正的爱情，一边是自己的理想。加上他们来自两个不同的世界，巨大的性格和文化落差，这边那边，爱情能否走过这一切？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14295.jpg
影片名：心急吃不了热豆腐
国家：大陆
导演：杜民
主演：冯巩 徐帆 刘孜 叮当 张澍 申军谊 刘江 丁嘉丽 郭达 句号 郑健 李琦 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片讲述了一名普通的三轮车司机――刘好身边发生的故事，描绘了刘好酸甜苦辣的生活经历以及乐观积极的人生态度。影片围绕着两条线索展开，一条是刘好与三个女人之间的感情纠葛，另一条是刘好与养子刘小好之间的父子亲情。两条线索既各自进行，又相互碰撞。在整部影片中，主人公刘好一直夹杂于这两条线索之间，穿梭往来，左右奔波。一边是对爱情的无限渴望，一边是对养子的深情厚爱，现实中的矛盾，令刘好几度陷入茫然与尴尬之中。真诚、温情又不乏轻松幽默，影片以轻喜剧的表现方式，给人带来深刻的回味与思考。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14296.jpg
影片名：喜剧明星
国家：欧美
导演：Carlin
主演：Jimeoin 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一部喜剧影片，关于一个普通人JoeBlow，他看到电影明星能够得到金钱和美女，便心想“为何不是我？”他是一个过分单纯的家伙，有着天真的眼光，就像是第一次看东西似的。他想成为电影明星，名望对他来说就像游乐场里的秋千？他只是想有个机会去实现。他来到大城市，决心去改变他的未来，并愿意为此付出一切……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14297.jpg
影片名：金刚归来
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：艾玛・罗伯茨 帕特・莫里塔 马克・艾契逊 理查德・凯德 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一只叫Minkey的黑猩猩和他的搭挡MikeMuggins是侦探社最杰出的侦探.对这两个间谍搭挡来说，一切任务都能够完成。但在一次任务中，任务完成得不是很顺利。Mike决定退出侦探行业，专心照顾他的女儿Amelia。Minkey因受关节炎影响，也开始重新寻找他的新生活了.他加入了马戏团.并很快成了大明星。十年过去了，Mike现在是个保险经纪人，他和他12岁的女儿住在一起，女儿平时特别喜欢做些发明创造（她革命性地改进了常规的钻孔机），并获得了国家科学成就奖。给Amelia颁奖的是她最崇拜的人Farley博士，Farley博士同时还邀请她参加他在日本的科学研讨会。Farley正秘密地完善Amelia的钻孔机，以挖掘出藏在地球核心的世界上最强大的能源。但同时它也会造成强大的地震把整个日本摧毁。Mike和Minkey必须进行最后一次合作完成有史以来最艰巨的任务……挽救Amelia!Minkey这只会耍武术、悬空跳跃和爬山的黑猩猩和他的搭挡将经历的风险保证能让你大叫不已。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14298.jpg
影片名：鸡犬不宁
国家：大陆
导演：陈大明
主演：徐帆 小香玉 李易祥 任斯璐 姚橹 金宏 鲍振江 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：“一个古老的城市；一个古老的戏剧面临着同样的问题：怎样在变革中得以生存的同时又找到一种平衡。”这是一个由丢失的钱所引发，但影片的主角却是三对早已过了而立之年但仍在为生存而奔波、仍在被欲望所困扰的戏剧演员。失业后的马三、石头和四海。他们一辈子就会“唱戏”这唯一的一件东西，戏唱不了了，生活中也失去了平衡。马三失业后，没事儿做，在养斗鸡，把斗鸡作为生存的方式，由于压力还失去性能力。妻子大红一人做两份工作，她拼命地赚钱，一心想着出国。四海和妻子素梅本是团里的台柱子，演不了戏后，这个家庭也分散了。素梅去了深圳发展，四海贩起了狗。太多的猜测，反而使她和四海的感情变得更复杂了。石头靠老丈人的钱开了个照相馆，成了一个婚礼照相师。他三个人里面混得最好的一个，有一个完美的妻子秋菊。可他不满足他只是一个业余摄影师，不知不觉的让生活泛起了波澜。三个主人公在焦躁、不安的情绪中，痛苦的生存，极力改变着自己现实的状况，但又恐慌因改变而带来的一切不适应……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14299.jpg
影片名：小森生活向上俱乐部
国家：日韩
导演：片岛一贵
主演：古田新太 栗山千明 忍成修吾 有森也实 佐野史郎 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：小森正一，42岁，在公司里作为中间管理层，不得不应付没有干劲的下属，在家里又要面对两个淘气的。失眠、缺乏食欲困扰着小森，但他无力改善现状。一天，小森在拥挤的地铁上被一位白领女郎错当成色狼抓住，他无言地忍受了对方的责骂。后来小森得知那个女子其实是个诈骗惯犯，一向懦弱的他竟然突然暴走杀死了对方。第二天，小森变得精神焕发，充满活力。他在公司里摆出果断威严的面孔，赢得了下属静枝的尊敬，回到家后和妻子妙
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14300.jpg
影片名：超完美夺分
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：斯嘉丽・琼森 艾丽卡・克里斯滕森 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：高中生活既有考试的压力，也同样有青春萌发的快乐和激情，说不定哪一天这群刚刚长大的小伙子大女孩，就会干出些不同凡响的事。这不，这里就有这样一群高中生。两个女孩，柔媚清酷的弗兰西斯卡（斯嘉丽・琼森饰）和丰韵美丽的安娜（艾丽卡・克里斯滕森饰）；五个男孩，英俊的白人帅哥凯尔（克里斯・伊文斯饰）、头发微卷曲的靓仔马提（布赖恩・加连保格饰）、聪明的罗伊（莱昂纳多・南饰），还有一个亚裔男孩和一黑人男孩。他们七个高中生混在一块，每天想出好玩的乐子，过得逍遥自在舒舒服服。可是，俗话说好日子长不了，他们这就遇到了一件非常头痛的事：学历考试的时间就快到了，但他们的功课可以说一团糟，如何过得了这道关呢？平时咋咋呼呼的七位帅哥靓女，面对学历考试这道大难题，皱起了眉头。有人提出各种各样偷看舞弊的花招，但显然这群天才少男少女是不心甘的，因为偷看分数怎么好不到哪里去，最多弄个勉强及格。突然有人爆出一句：不如我们去偷考试答案，夺个超级完美的分数？此语一出，另6个天不怕地不怕的高中生，立刻群起呼应。于是，他们每个人各自使出浑身招数，策划起了到普林斯顿考试中心偷答案的惊天大计划……就在他们实施偷考试答案的行动里，各个人又遇到了不同的难题，在闹出许多笑话之余，他们也必须尽力用自己的方法去克服。在这个过程中，他们享受了各样的刺激，也遭受了各样的折磨，最后，每个人都惊讶地发现找到了属于自己的东西。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14301.jpg
影片名：来的都是客
国家：大陆
导演：沈荣骥
主演：赵本山 王彦波 巩汉林 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：的故事很有时代特色，讲述阿发（赵本山）是一乡镇企业中层干部，为了企业的效益成天陪吃陪喝，安排招待全国经销商和各级领导干部。官越大安排的级别越高，从中的铺张浪费，奉迎拍马，左右逢圆，让阿发获利不少，事事顺心。不料，市委书记下来检查工作，阿发以最高的级别招待，结果弄巧成拙，笑话连连……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14302.jpg
影片名：猪扒大联盟
国家：港台
导演：劳剑华
主演：关秀媚 林熙蕾 陈小春 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：“猪扒”这个词在广东话里是“丑女”的意思，在香港的一家电话公司里，就有四位奇丑无比的“猪扒”，她们分别是：患有地中海头发稀疏症的阿Mo（李嘉欣饰）、因男性贺尔蒙过盛而导致全身长毛的保安部主管苏眉（莫文蔚饰）、脸上长有大块胎痣的电脑奇才态猫（林熙蕾饰），还有暴牙秘书阿刨（关秀媚饰）。此时，公司应经营不善正准备进行大裁员，这四大丑女理所当然被列入裁员范围。公司的设计师春春（陈小春饰）对她们的遭遇深感同情，决定联合其他三位男同事组成艳舞团，为四大丑女筹钱整容，四女到了一间阴森恐怖…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14303.jpg
影片名：挖人行动
国家：日韩
导演：金贤锡
主演：林昌正 严智媛 朴哲民 白日燮 李代延 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：浩昌在大学时代是一位非常被看好的棒球投手。和那些热衷于民主运动的同学不一样，他觉得趁势造乱的行为毫无意义，他不过是怀揣体育梦想的学生而已。浩昌和学妹世英一见钟情。就在浩昌相信运动梦想和爱情可以双丰收时，不幸接踵而来。在某次选拔赛中，浩昌不小心击中了对方选手的脸部，成为棒球明星的梦想破碎了。世英也在这个时候离开了昌浩。10年后，浩昌在大学体育部任职，过着波澜不惊的生活。在接到将对手学校的“第一怪物投手”申东烈挖道本方来的任务后，浩昌紧急被派往光州。然而，投手神童的行踪非诡异令人捉摸不透，而且甚至竞争大学的运动员黑社会组织也搅合了将来，浩昌经历了一场难以想象的9天7夜的人才激烈争夺战。在光州的YMCA现场，浩昌遇到了十年未见的世英……当年，相爱的他们为什么会分离？浩昌的挖角行动真的可以成功吗？？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14304.jpg
影片名：我的宝贝会说话2
国家：欧美
导演：Henman
主演：托拜西・宣克 Axel Stein Diana Amft 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：佛瑞恩正迈入青春期，他的同学们成天想著「性」，但他对「性」却一无所知。有一天早上，他竟然被他的「小底迪」叫醒－－没错，是他的老二在对他说话，它说它想找人【wWw.GdbT.NeT不良信息过滤】。从此，他的生活开始不一样，他饱受「小底迪」的骚扰，只好开始求助同学…，但每个人都把它当笑...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14305.jpg
影片名：我的老婆是赌圣
国家：港台
导演：王晶
主演：张家辉 孟瑶 张达明 王晶 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：阿轮(张家辉饰)是一个情场败将，经常给女朋友欺负及欺骗。在一次偶然的机会上，他在沙滩救了患上失忆症的盈盈(孟瑶饰)，并招呼她回家中居住。盈盈不单美丽、性感，还身手了得，帮助阿轮收坏胀，把欺负他的女友打走。另外，盈盈心算比计算机还要快，且赌术精湛，麻雀、赌波、赛马，她无一不精通。阿轮深深的爱上了盈盈，向她求婚，想不到她竟答应了！可惜，好事多磨，在婚礼举行前夕，盈盈突然失踪。到阿轮找到她时，原来她已在参加亚洲赌王大赛，对手是无恶不作的赌场大鳄仇曼联，而且她还有一个未婚夫亨利……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111779977265.jpg
影片名：乒乓世家
国家：欧美
导演：虞琳敏
主演：蔡培恩 Roger Fan Shelley Malil 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：C-Dub乃是传说中的“香蕉人”。出生于美国旧金山的他，虽然长着一副华人的模样，内心却已“全盘西化”。在他身上找不到传统华裔勤勉奋进、吃苦耐劳的精神，他没有工作，有的只是自己有朝一日成为NBA篮球明星的美梦。面对这位整天晃晃悠悠的王家二公子(暂且叫他“王小二”吧)，他的父母――来自中国的两位前乒乓球世界冠军忧心忡忡。他们渴望二儿子能像大儿子一样继承自己热爱的乒乓球事业，可是“王小二”眼里放得下大球却塞不进小球，他对乒乓球毫无兴趣，夫妻二人只能怒其不争了。一天，王小二骑着儿童电动车招摇过市，恰巧被驾车回家的母亲和哥哥撞见。由于过于吃惊地盯着弟弟，大哥一不留神就出了交通意外，结果母子二人都受伤住进了医院。谁来打理乒乓球用品小店？谁来替母亲继续在培训班教课？这个责任只能由王小二承担。当拿起乒乓球拍时，这个一直以来认为自己拥有完全篮球天赋的年轻人突然发现，身上真正有的是打乒乓球的基因。乒乓球训练班上，他当着全体学员面，一边幻想扣篮，一边左抽右挡，胸膛中跳动的是心脏吗？分明就是个乒乓球么！正当王小二对乒乓球兴趣渐浓时，生意上的威胁以更快的速度来到这个家庭面前，原来几个英国人正准备利用王家母子疗伤的时间，抢夺王家乒乓球培训班的生源。为了家庭的生计与声望，王小二鼓起了斗争的勇气，要在乒乓球场上与对手一决高下。而父亲则拿出了珍藏多年的紧身冠军短裤，王小二的少数族裔朋友们更组织起强大的啦啦队……看吧，昔日懒虫王小二，将化身为今天的民族英雄“王二小”！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14307.jpg
影片名：走佬威龙
国家：港台
导演：未知
主演：叶玉卿 曾志伟 何家驹 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：老牌刑警九两菜即将退休，他移民国外的申请已被接纳，只等熬到退休拿退休金移民国外安度晚年，老拍档程不禁为人风趣，黄色小段不离口，是警察局的开心果，惟独对警花容情有独钟却不示爱。两拍档在一次放蛇行动中因全裸而引发笑料百出……九两菜从移民体检报告上发现自己染上爱滋，不知所措，决定轰轰烈烈殉职，最后阴差阳错消灭“杀警狂徒”立下大功……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14308.jpg
影片名：傻傻爱
国家：港台
导演：吴宗宪
主演：吴宗宪 林立雯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：吴宗宪自导自演作品，“吴式”搞笑风格颠覆传统爱情文艺故事。此片描述吴宗宪与林立雯真挚爱情的过程，却因为误会而分开。多年后，他们的儿女在同所学校的一场邂逅，让两人再度碰面，这段有缘无分的爱情故事是否会开会结果呢?片中除了吴宗宪与c林立雯刻骨铭心的爱情故事，还有许多逗趣及温馨感人的画面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14309.jpg
影片名：我爱哈克比
国家：欧美
导演：大卫・拉塞尔
主演：裘德・洛 娜奥米・沃茨 詹森・舒瓦兹曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：裘德洛饰演一家超级连锁超市的经理，有顺利的事业，有漂亮的模特女友，尽情享受着在外人看来“完全无缺”的生活，但是某一天，两个专门为别人发现并解决生活中问题的“侦探”闯进入他的生活，很快，一切都被打乱了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14310.jpg
影片名：天才宝宝2：超级宝宝
国家：欧美
导演：鲍勃・克拉克
主演：强・沃特 斯克特・拜奥 瓦妮萨・安吉尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：在本集中，天才娃娃们的冒险又一次开始，虽然孩子已经被换成了另外一批。这次，这些天才儿童发现他们正处于又一个邪恶计划之中，这个计划是由强有力的媒体大亨比尔所操控。比尔试图通过全世界最大的儿童电视网――BobbinsWorld来控制世界，而主持这个日间看护节目的天才儿童看护中心创办者斯坦和他的妻子简同意与比尔共同合作BobbinsWorld，他们就这样毫不知情的被卷入了这场惊天阴谋之中。联合起来的天才儿童们发现他们又有了新战友，一个酷酷的间谍和超级英雄――卡哈纳。他们得知，简的侄女凯丽因为意外得到了比尔的控制磁盘，这张磁盘可是比尔阴谋的关键。比尔和他的手下正在全力寻找凯丽和他的磁盘。这五个小个子的超级英雄――卡哈纳，阿契，芬克勒曼，亚利克斯和罗丝塔必须和时间赛跑，赶在比尔找到凯丽之前拿到磁盘，以避免比尔使用他的“艺术之都”卫星系统去控制全世界人类……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14311.jpg
影片名：大佬斗和尚2
国家：日韩
导演：Yook
主演：申贤俊 朴信阳 郑镇荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：清明和尚需要把老和尚的遗物送往汉城无心寺，玄觉和尚和正在修练「默言」的代捧和尚则沿途作保护。三人到达无心寺后，发现该寺主持因欠债累累而失踪，剩下的除了抵押物品外，还有无尽和尚及童僧等人。一众和尚决定合力重建无心寺。经过一众和尚的宣传，无心寺终于回复旧日面貌。可是，在清明和尚举行说法大会时，Beom-shik一行四人突然杀到，表示要收回无心寺作发展「DreamCity」之用。他们恐吓一众和尚，并把寺内的善款箱取走。谁知善款箱内放有代捧和尚中了三百亿韩圜奖金的Lotto彩票。为了救助无心寺和取回善款箱，和尚们唯有向黑帮四兄弟下战书，以游戏再斗一番……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14312.jpg
影片名：威尼斯商人
国家：欧美
导演：迈克尔・莱德福
主演：阿尔・帕西诺 杰瑞米・艾恩斯 约瑟夫・费因斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：贝尔蒙特：鲍西亚，一个富人的女儿，按照她父亲的遗嘱，她得到了三个盒子：一个金盒子，一个银盒子，还有一个铅盒子。其中一个盒子里面装着她的画像，如果哪个男人选择了正确的盒子，那么她将嫁给那个男人。于是，求婚者从世界的四面八方云集到这儿，都希望能得到她……威尼斯：镇上有一个年轻人名叫巴萨尼奥，他下定决心要赢得鲍西亚。但是，为了达到自己的愿望，他需要三千达克特，这可是一大笔钱。于是，他向好友，富商安东尼奥求助，希望安东尼奥能借给他这笔钱。然而，由于在海上投入的钱还没收回，安东尼奥手头上暂时也无法拿出这么多钱。于是他被迫向另外一个富有的犹太放债人，夏洛克借这笔钱。安东尼奥和夏洛克都不喜欢对方：对于安东尼奥来说，他看不起放高利贷的，另一方面，他不喜欢夏洛克也因为他是犹太人；对于夏洛克来说，安东尼奥借钱给人从不收利息，这样就损害了他的利益。尽管如此，在这种情况下，夏洛克还是同意借钱给安东尼奥，而且也不收他的利息；但是夏洛克提出了一个奇怪的要求：如果安东尼奥拖欠还款的话，他将会从安东尼奥身上割下一磅肉。巴萨尼奥去了贝尔蒙特，他选择了正确的盒子，铅匣，也就是装有伊人肖像的匣子。也赢得了鲍西亚。鲍西亚送给他一枚戒指，安东尼奥发誓将永远把这枚戒指戴着。与此同时，鲍西亚的女仆，娜瑞萨也接受了格拉夏诺的求婚，将自己的戒指也送给了他。夏洛克的女儿，杰西卡同自己的爱人克里斯汀罗伦佐私奔了，并且偷走了她父亲的钱和珠宝。而夏洛克也因为失去自己的女儿和钱财心情烦乱……当他得知安东尼奥在海上的投资全部丧失的消息之后，他决定向安东尼奥讨回借款。在法庭上，夏洛克要求他和安东尼奥的合同能够履行。鲍西亚和娜瑞萨假扮律师，为安东尼奥辩论，使得夏洛克的计划没有达成。鲍西亚同意夏洛克按照契约规定割下安东尼奥的一磅肉，但是割这一磅肉必须严格按照契约执行，就是不能多割也不能少割，不能流一滴血，也不能因此伤害安东尼奥的性命。夏洛克无法做到，只好认输。这样，鲍西亚巧妙地挽救了安东尼奥的性命。同时，为了证明自己爱人是否专心，她们要求自己的丈夫交出戒指作为偿还。最后，真相大白，安东尼奥重新得到了自己的财产。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14313.jpg
影片名：我的电脑会说话
国家：港台
导演：森岛
主演：张家辉 卫莱 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：电脑设计师家明在计划一次“e”时代的泡妞口号“e泡梦情人”，但内向的家明一直不敢对自己的梦中情人表达自己的心声，在一个闪电交加的夜晚，一道闪电劈中了家明的电脑。神奇的事发生了，陪伴家明多年的电脑竟然是一台超神奇的电脑，竟能说话，而且精通女人心的帮家明量身订制了一套“e泡”计划，让家明虚荣心一下子强烈的膨胀起来，在这台会说话的电脑的策划下到处“e泡”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14314.jpg
影片名：孝子洞理发师
国家：日韩
导演：林振生
主演：宋康昊 文素丽 柳承秀 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：他只是个平凡的理发师，但做的事情却不平凡，因为，他是韩国总统的理发师。那还是在青瓦台被叫做“景舞台”的时候，孝子洞有家孝子理发店，理发师汉墨（宋康昊饰）是个极度单纯的人，无条件相信国家所做的一切都是正确的。即使当众人都在批判1960年3月15日选举的不实，他也还是维护国家，甚至吞下选票、把投票箱埋起来。这个憨厚的理发师，有时还会从嘴里一些很有道理的话，“真要四舍五入，宪法就得改！怀孕过5个月，当然就得生下来！”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14315.jpg
影片名：三千大佬
国家：欧美
导演：查理斯・斯通
主演：克里斯・诺斯 伯尼・麦克 保罗・索维诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：人生中的很多际遇只在一念之间，倘若错过，便空留遗憾。运动员的职业生涯中，或许再多一次可能便可登峰造极，些许人就因这一次便碌碌平庸，前功尽弃。运动如此，人生如此。退役多年的棒球运动员斯坦罗斯在不惑之年突遭变故，出乎意料的耻辱推翻了引以为荣的数字，他不得不重新奋争，争取爱情、职业和生活中的第二次转机，而首先他要做到的是必须从第一次的错误中解脱出来。十年前，斯坦罗斯是名极具天赋的职业棒球运动员，长着一张大嘴的他还是个极其自负的家伙，幸运的他命中注定走上成功之路。当他完成确保进入棒球名人榜的第3000次安打之后，立即决定退出比赛，抛弃了处在困境中的队友。很快，罗斯开始了他的“Mr.3000”商业计划，凭借这个传奇般的数字，他不断的满足着自我。而现在，最终认证罗斯进入名人榜之际，却节外生枝，他的3次安打记录遭到否定，转眼之间罗斯变成了“Mr.2997”。他只有一种选择，就是戒除不良嗜好，恢复训练，重操球棒，回到密尔沃基布鲁尔球队，这是体坛界极为罕见的复出。47岁的罗斯不得不从一垒开始打起，失常的表现一度遭到非议，很快他变成了新闻的笑柄和球队的祸害，只有体育记者西蒙丝(安吉拉贝赛特饰)还对他的实力深信不疑。随着赛季的延续，罗斯逐渐找回了当初的感觉，他开始意识到这并不只是数字的游戏，狂妄自大的罗斯终于体会到了团队合作的乐趣，学会用道德规范约束自己，甚至坠入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14316.jpg
影片名：流行教母
国家：欧美
导演：加里・马歇尔
主演：海伦・米伦 Katie Carr Evan Sabara 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：海伦・哈里斯(凯特・哈德森饰)是一名模特儿经纪人助理，总梦想着可以一跃飞升成为曼哈顿知名的模特儿经纪人。她拥有多彩而自由的生活，打发时间的方式是，白天在各种时尚走秀场穿梭，夜晚则在纽约城里最热闹的酒吧里消磨时光。但海伦这种自在逍遥的生活被一通尖锐的电话铃声无端打破――在一场交通肇事中，她的姐姐和姐夫意外身故，年轻的她不得不承担起照顾三个外甥和外甥女的职责，并成为孩子们的法定监护人。在所有人眼中，海伦是纽约最冷酷无情的姨妈，这个一直只求自乐的时尚女孩又怎么能照顾好15岁的奥黛莉(海登・帕尼蒂饰)、10岁的肯尼(史宾塞・布瑞斯林饰)和5岁的萨拉(艾碧・贝丝琳饰)的日常生活呢？为了扮演自己超级“老妈”的全新角色，海伦开始尝试改变生活方式，但她很快就发现很难在孩子们与自己的生活之间找到一个两全之策，例如假使她坚持要上舞蹈课，那就无法准时将孩子们送到学校，这让她困惑不已。海伦的好友简妮(琼・库萨克饰)对海伦提出了欲速则不达的忠告，要她保持耐心，但海伦感到自己正常的生活秩序已经失去了章法。而在与孩子们逐步适应的过程中，海伦非常意外地得到了丹・帕克(约翰・科比特饰)，一位年轻英俊的牧师的精神帮助，丹的另一重身份是孩子们新学校的校长。海伦与丹通过相互鼓励日久生情陷入了热恋，她发现，她必须在自己以前过惯了的纸醉金迷的生活和现在的新生活里做一个选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14317.jpg
影片名：外来媳妇本地郎
国家：大陆
导演：高志森
主演：蒋怡 高志森 卢淑仪 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：近日中国大陆遍发古迹，政府部门对康家后园发现疑为古迹一事非常重视，派人封锁现场，并向康家承诺作出赔偿；突如其来的黄金梦给惯于广州平民生活的康家带来前所未有的喜悦与巨变。得知发财有望，康婶匆忙回家与三子（光、宗、耀）及次子媳妇妙婵召开十年难遇的家庭大会，商讨分配方案；经过唇枪舌战，众人不敌康婶一声狮吼：赔偿分为四份，康婶一份，三子各一份，已婚可得一份，未婚者暂由康婶保管。此事一经决定，众人纷纷有了自己的对策：阿光、阿耀急着找女友结婚，但康婶下令不准娶外来媳妇，违者无钱分；众人认为康婶无理取闹，但反对无效……早年不惜抛妻别子偷渡去香港寻金觅财的康伯得息祖屋有宝便带着幼子阿祖回广州，欲分一杯羹宣布他为一家之主；众人不满，于是群起攻之，天下大乱。最终，古迹并非古迹，康家亦发小财；纷扰终归平静，皆大欢喜！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14318.jpg
影片名：死亡俱乐部
国家：欧美
导演：杰伊・钱德拉萨卡
主演：Elena Lyons Dan Montgomery Jr. Tanja Reichert 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：主人公寇尼特皮特是位过气的摇滚明星，现在他拥有一座风景秀丽的热带小岛，当然最引人注目的是，这里吸引了许许多多性感淫荡的美女。一天，小岛上落下颗陨石，从此大批大批的游人来这里观看这个自然奇观。但是命案接二连三地发生，大家开始产生怀疑，既无心开Party也无心豪饮浪姆酒了。躲在背后杀人的凶手，是幽默的酒鬼警察萨姆，还是超级性感的老师詹妮是对过去保守秘密的英俊跳水教练胡安，还是令人讨厌的英国网球教练帕特曼是皮特令人着迷的外甥戴夫，还是魁梧的按摩师。这群人之间互相猜测攻击，又彼此刺探搅得小岛一片混乱，往日的快乐也没有了。小岛的主人在大家的建议下，推举出“布洛肯利扎德的家伙们”出来捉拿连环杀人恶魔，在他们完全丧失岛上生意和快乐之间，阻止流血事件的发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14319.jpg
影片名：夏威夷金钱游戏
国家：欧美
导演：Armitage
主演：欧文・威尔逊 查理・辛 摩根・弗里曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：杰克・瑞恩（欧文・威尔逊）是个居无定所、逃避法律的天才。他只身来到夏威夷，希望这里如画的风景能给自己带来一些好运。在充满热带风情的地方，杰克很快发现自己想要的是一段罗曼史。房地产商雷・瑞奇（盖瑞・希尼斯）不顾当地居民的抗议强行建房。杰克在他那里找到份工作。但是，刚一开工，就跟工头哈里斯起了纠纷。瑞奇的左右手小鲍伯（查理斯・肖恩）警告杰克最好离开这个岛，但杰克对此置若罔闻。杰克的出色搏击技术给法官沃尔特（摩根・弗里曼）留下深刻印象。他为杰克提供了一份充满危险的工作。漂亮姑娘南希・贺耶斯（萨拉・福斯特）可不像外她表看起来那么简单，她引诱杰克为自己工作，企图从雷那里偷走一笔巨款。杰克很感兴趣，但是一直在犹豫。对他而言，这可能是笔不错的买卖……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14320.jpg
影片名：强棒奶娃2
国家：欧美
导演：鲍勃・克拉克
主演：乔恩・沃治 斯克特・拜奥 梵妮莎・安琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：《强棒奶娃2》是1999年三星公司出品的《强棒奶娃》(BabyGeniuses)的续集，上一集上述了艾莉娜博士发现婴儿在诞生时都是天才，直到两岁之后才开始丧失这种天赋，于是他企图利用婴儿的能量来统治世界，但这些孩子最终利用自己的力量破坏了这场代号为“46”的邪恶计划。在本集中，天才娃娃们的冒险又一次开始，虽然孩子已经被换成了另外一批。这次，这些天才儿童发现他们正处于又一个邪恶计划之中，这个计划是由强有力的媒体大亨比尔所操控。比尔试图通过全世界最大的儿童电视网――BobbinsWorld来控制世界，而主持这个日间看护节目的天才儿童看护中心创办者斯坦和他的妻子简同意与比尔共同合作BobbinsWorld，他们就这样毫不知情的被卷入了这场惊天阴谋之中。联合起来的天才儿童们发现他们又有了新战友，一个酷酷的间谍和超级英雄――卡哈纳。他们得知，简的侄女凯丽因为意外得到了比尔的控制磁盘，这张磁盘可是比尔阴谋的关键。比尔和他的手下正在全力寻找凯丽和他的磁盘。这五个小个子的超级英雄――卡哈纳，阿契，芬克勒曼，亚利克斯和罗丝塔必须和时间赛跑，赶在比尔找到凯丽之前拿到磁盘，以避免比尔使用他的“艺术之都”卫星系统去控制全世界人类……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14321.jpg
影片名：掘金三壮士
国家：欧美
导演：史蒂文・布里尔
主演：塞斯・格林 马修・利拉德 达克斯・塞帕德 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：嘻哈寻宝路达恩、杰里、汤姆和比利是死党，从小便摸爬滚打在一起，后来比利提前去见了马克思，让三个人重新聚到一块。三人一起缅怀了儿时的往事，决定重新振奋精神，奔向美好的未来。这时，他们发现比利遗留的一张地图，上面记载了“库珀宝藏”的路线。达恩(塞斯・格林饰)、杰里(马修・利拉德饰)、汤姆(达克斯・塞帕德饰)强忍好友去世的剧痛，带上地图和儿时的愿望踏上了寻宝之路。你知道好事永远多磨，自三人从独木舟跌落瀑布，所有糗事就接踵而至，而种大麻的残暴农夫，住树屋的嬉皮美女，神出鬼没的野蛮人，体型巨大的狗熊，也都赶出来凑热闹。他们还能找到宝藏吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14322.jpg
影片名：疯女人日记
国家：欧美
导演：达伦・格兰特
主演：Kimberly Elise Steve Harris 谢默・摩尔 Tamara Taylor Lisa Marcos 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事开篇围绕表面上生活完美的麦卡特夫妇海伦金伯利伊莉斯饰和查尔斯斯蒂夫哈里斯饰之间展开。多年以来，海伦都是大家公认的模范妻子，忠实而称职。她的丈夫查尔斯则是亚特兰大知名的法律事务顾问，事业如日中天的他是个典型的成功男人。夫妇二人锦衣玉食，有最漂亮的汽车，多处豪华地产和奢华的别墅、游泳池、网球场以及数不清的财富。可以毫不夸张地说，麦卡特夫妇拥有他们想要拥有的一切。在远离城市的地方，他们拥有一块属于自己的天堂。然而，当他们即将迎来结婚18周年纪念日之际，查尔斯却突然提出了离婚，海伦的天堂开始崩塌了。更加令海伦无法忍受的是，丈夫突然要将她扫地出门的原因竟然是为了给其他女人让位。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14323.jpg
影片名：选美小姐2
国家：欧美
导演：约翰・帕斯奎因
主演：桑德拉・布洛克 瑞加纳・金 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事以《选美小姐1》的结局作为开始：FBI探员格雷西(桑德拉・布洛克饰)成功地阻止了美国小姐庆典上的一次恐怖活动，随即成为各大媒体争相报道的焦点人物，而媒体效应连带使她在全国范围内拥有了一批死忠的Fans。这些都是前话，现在的格雷西过得可不是那么顺利，因为她走在哪里都会被人第一时间认出，直接影响了她作为FBI探员从事的某些秘密跟踪行动，就像近期的一次银行抢劫案，警方已经部署妥当，就等鱼儿落网，可是格雷西一个狂热的追随者使她暴露了身份……格雷西成为了FBI中的“累赘”没有人愿意和她一起办案，她必须要面对的就是离开这个比自己生命还要重要的工作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14324.jpg
影片名：美容店
国家：欧美
导演：比利・伍德瑞夫
主演：奎恩・拉提法 凯文・培根 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：离开了原来工作的理容店，吉娜・诺里斯(奎恩・拉提法饰)也离开了芝加哥，搬到了七百多公里以外的亚特兰大定居下来，以方便自己的女儿瓦妮萨(佩吉・赫特饰)进入一家著名的音乐学校中学习。为了生活，吉娜在一个豪华高雅的美容沙龙中找到一份工作，接着做她的发型师。新的工作倒也不错，但是，她的新老板乔治(凯文・培根饰)却是一个高傲自大的家伙，他蔑视自己的员工，常常自以为是的对吉娜横加指责。一天，当乔治又无端地羞辱吉娜的时候，吉娜终于忍无可忍，愤而摔门而去。为了回应乔治的讥讽和白眼，吉娜决定自己开一家美容院，干出个名堂来给乔治看看。吉娜租下了一个有些破旧的小店，并在朋友们的帮助下将其粉饰一新。“吉娜美容院”很快就正式营业了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14325.jpg
影片名：绑架计中计
国家：欧美
导演：杰夫・伯德
主演：安东尼・安德森 杰伊・摩尔瑞吉娜・赫尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：人生苦短，有生之年总要经受源源不绝的苦恼纠缠。穷人不遗余力的希望摆脱现状，能够得到梦寐以求的物质满足；富人殚精竭虑的设法保全家产，凭借殷实可观的资本积累成为物质的主宰。于是人开始不厌其烦的为自己戴上各种各样的枷锁，气喘吁吁的争抢机遇，不惜撕破脸面，不惜成为小丑。可这眼花缭乱的一切，末了又能怎样？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14326.jpg
影片名：总统接招
国家：欧美
导演：唐纳德・皮特里
主演：吉恩・哈克曼 雷・罗曼诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：如果一个人抢走了你的女朋友，你会怎么想？如果抢走你的女朋友的人是贵为一国总统的男人，你会怎么做？对于翰迪・哈里森(雷・罗曼诺饰)来说，他才不管你是总统，还是黑帮老大，抢了我的马子，我就与你死磕到底！这样一件不可思议的故事，就发生在一个名叫Mooseport的美国小城镇中。前总统，绰号“老鹰”的门罗・科尔(吉恩・哈克曼饰)，经过2次成功的总统连任，与自己的前妻离婚之后，准备来到这个小镇来安享晚年。谁知道热情的当地人民邀请前总统先生进行镇长竞选，几番言语下来，科尔欣然答允。然而，他没料到的是，自己不经意间喜欢上的女孩，乃是本镇“赫赫有名”的水暖工人翰迪・哈里森的准女友。只不过因为这个女孩认为翰迪忽略了她，于是半真半假的开始与这位前总统交往。面对自己的风头被抢了干净，女朋友也被撬掉的双重“仇恨”，翰迪当着全镇人的面公然向这位从未竞选失败的“政坛之鹰”发出挑战：“我要与你竞争镇长！”与前总统竞争绝对是一件不容易的事情，尤其是和一个背景强硬、关系复杂、手腕多多的人竞争，更是像把鸡蛋生往石头上面送。但是，科尔这边日子也不好过，因为他发现让自己通行无阻的种种强力方案，竟然还是很难应付面前这位给他“修马桶的人”。在这样不均衡的斗争当中，小麻雀如何战胜大老鹰？让我们拭目以待！雷・罗曼诺和《人人都爱雷蒙德》提起雷・罗曼诺可能国内观众并不熟悉，但是对于广大美国电视观众来说，这位中年男人绝对是耳熟能详的大名人。雷・罗曼诺，意大利裔，他主演的美国CBS电视台的剧集《人人都爱雷蒙德》(EverybodyLovesRaymond)已经连续播出了5年。该剧曾在2003年美国电视艾美奖上击败《六人行》囊括四项大奖。而雷・罗曼诺饰演的雷蒙德也深入人心。目前这一系列电视剧的DVD版正在筹划制作中，相信不久以后国内观众也将有机会欣赏到这部佳作。在美国，从电视剧的成功跳到电影圈的演员不在少数。比如《六人行》的安妮斯顿，比如《24小时》的基弗・萨瑟兰(KieferSutherland)等等不胜枚举。对雷・罗曼诺来说，连续出演了8季的《人》一剧真的是有点“审美疲劳”。他表示如果不能够有继续出彩的剧本，他不愿意再次重复自己的劳动。而本片是否成功，也很大程度影响他的决定。在此之前，雷・罗曼诺只为著名卡通大片《冰河时代》进行过配音工作。而今年五月，还会有另外一部他参与的影片上映。所以本片十足是他首次全面的大银幕“触电”，对于他将来的发展方向起很重要的指导性作用。喜剧高手唐纳德・皮特里和老戏骨吉恩・哈克曼好在雷・罗曼诺“运气”好，刚接了片子就碰到了以擅长喜剧著称的唐纳德・皮特里。唐纳德・皮特里，此前曾执导过多部成功生活浪漫喜剧，例如桑德拉・布洛克的《选美小姐》、凯特・哈德森的《十日拍拖手册》等等。今年这部《总统接招》，更是结合了原来《十日拍拖手册》的幕后制作班底，在剧情上充分体现了讽刺性喜剧的魅力，相信在成熟演员的表现下，将很有可能创造新的好成绩。本片的另外一位男主演，饰演总统的吉恩・哈克曼，则是前不久才在金球奖上获得终身成就奖的与达斯汀・霍夫曼同时代的老戏骨。对于雷・罗曼诺来说，能和这样一位拚战影坛多年、经验丰富的老手合作，是首次上大银幕的他的难得机遇。在接受采访时，罗曼诺就表示自己从哈克曼身上得到许多有用的指导和热情的鼓励。哈克曼最近的作品是去年的《失控陪审团》(RunawayJury)。期待成功的不一样喜剧在这样一个总统竞选进行得如火如荼的时节，福克斯公司适时的避开了《初恋50次》的情人节风头，选在这样一个时间推出本片，目的是要做一场一本万利的生意。投资不到3000万美元的《总统接招》，如果运气好很可能获得几倍的票房，乃至最终DVD销售的收益。更重要的，也许一个新的电视剧转电影的演员，从此被广大影迷所熟知并喜爱。一切一切，等待2月20日这一天。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14327.jpg
影片名：最后的假期
国家：欧美
导演：王颖
主演：奎因・拉提法 杰拉尔・德帕迪约 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：人到中年的乔治亚・伯德（奎因・拉蒂法）对这点感受颇深，因为刚刚在医院接受检查后听到了她一生中最可怕的消息：她一向清晰灵活的大脑里却长了个不该有的东东，这使得她本就不算精彩的生活更增添了一层厚厚的灰色调。而且，医生也十分严肃地告知，她将时日不多。但这位心宽体状的独身女人却有着自己独特的理解。认为，这短暂的时间也将给她莫大的勇气，去做自己曾梦想却从曾敢做的一切事情。于是，一段美妙的“最后假期”即将开始了。现实生活中，有些羞涩保守的乔治亚・伯德在一家商店上班，像年纪一样不停增长的体重也给她找来不断的麻烦，主要表现在很难和自己心仪的男人保持越来越紧密的关系。自然组成自己想要的家庭的可能性更是微乎其微。不过，乐观向上的乔治亚也能熬过一天一天的平凡日子。但突如其来的疾病噩耗却大大改变了她往日低调的性格。凭借多年的省吃俭用而积攒下来的老本也统统“重见天日”，乔治亚准备将所有积蓄都拿出来，让自己的在最后的假期里能享受到自己想要的天伦之乐。大洋彼岸的欧洲诸国成了她度假的首选之地。法国的浪漫之都巴黎最终成了她的落脚点。超豪华的总统套房，纸醉金迷的豪赌之夜，令人垂涎欲滴的欧洲传统美食，享誉世界的法国香水、时装……俨然一副高贵富婆形象的乔治亚在这里风光无限。还有瑞士阿尔卑斯山的滑雪经历更是令其无枉此生。然而，最令人难忘终生的还是与一位法国厨师的不期而遇。切夫・迪迪尔（杰拉尔・德帕迪约）是这一带小有名气的美食大厨，然而，同样有着美食经验的乔治亚却对其百般挑剔，两人的挑刺之战竟使得二人成了过目不忘的好友。与此同时，同样孤独的两颗心也渐渐走到了一起。但，乔治亚身患绝症的事实却严重阻碍着她对这位法国厨师的热情，但两人在一起短暂的“打情骂俏”和令人啼笑皆非的经历却令他们逐渐地难以自拔。是该勇敢面对不幸与万幸相容的命运挑战？还是该说出真相，摆脱这前世注定的不幸邂逅？乔治亚饱受煎熬，迪迪尔万般无奈。但经历了再次医院检查的乔治亚却收到了她此生最大的喜讯……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14328.jpg
影片名：一个荒诞的故事
国家：欧美
导演：迈克尔・温特伯顿
主演：史蒂夫・库根 吉莲・安德森 娜奥米・哈里斯 杰瑞米・诺森 詹姆斯・弗雷特 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：根据劳伦斯斯特恩LaurenceSterne1761年的实验性小说项狄传改编。一群电影人情急之下，尝试制作长期以来未被考虑拍摄的文学巨着劳伦斯斯特恩的项狄传。在摄制期间，妻子和他们6个月的孩子出现在摄影棚，扮演项狄的演员被一名小报记者跟随，并被想要他阅读一大堆剧本的代理人纠缠。与此同时，当投资人威胁中断拍摄时，制片人们陷入恐慌中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14329.jpg
影片名：爱我多深
国家：欧美
导演：贝特朗・布里叶
主演：莫妮卡・贝鲁奇 贝尔纳・康潘 杰拉尔・德帕迪约 埃德瓦・贝耶 莎拉・弗里斯蒂 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个淳朴老实的男人，终日循规蹈矩，突然一天，数额惊人的彩票大奖不期而至，他会如何处置？是买一辆拉风的玛莎拉蒂，购栋金碧辉煌的别墅，开家属于自己的公司，还是解决心理的孤寂和下身的欲望？有时人是不可理喻的动物，即使在害羞木讷的弗朗索瓦身上，依然会瞥见离经叛道的冲动。人到中年的弗朗索瓦贝尔纳康庞饰是一家公司的职员，闲暇时常去名叫毕加尔的酒吧，此处不仅盛产琼浆玉液，更可一览撩人春色。达妮埃拉莫妮卡贝鲁奇饰，活色生香的妖娆极品，意大利血统让她骨子里有种狂放不羁的媚惑，堪称是无可挑剔的上等佳人，150欧元一次的价格也着实不菲。每次弗朗索瓦看见达妮埃拉，都难免眩晕窒息。弗朗索瓦中了彩票大奖，奖金高达450万欧元，他终于可以靠近自己心中的女神达妮埃拉。他腼腆的问她要多少钱，因为这笔交易很特别，他要她成为他的女人，而不只是一夕一朝的欢愉。美色醉人的达妮埃拉同意成交，价格是每月10万欧元，直到弗朗索瓦分文不名。在拿到一笔预付款后，达妮埃拉搬进了弗朗索瓦的住所。不过可怜的弗朗索瓦却有着一颗脆弱的心脏，在尤物达妮埃拉的胴体前愈加显得虚弱不堪，床第之欢让弗朗索瓦陷入进退两难的苦恼当中。达妮埃拉的出现也引起了弗朗索瓦朋友们的觊觑，达妮埃拉开始周旋于医生安德烈让皮埃尔杜户桑饰和沙利杰拉尔德帕迪约饰等人之间，而弗朗索瓦也要谨遵医嘱，不能过度兴奋，宣泄中要掌握分寸。于是在漫漫长夜里，一幕幕的爱欲纠葛逐次上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14330.jpg
影片名：绿草地
国家：大陆
导演：宁浩
主演：Hurichabilike Badema Dawa Geliban Yidexinnaribu 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：在内蒙古边境处生活的人们，从不关心生活应该怎样变化，但是生活依然悄悄的变化着。一颗原本平淡无奇的白色乒乓球，顺着水面漂到了蒙古孩子毕力格的面前。毕力格的奶奶告诉毕力格那是上天赐与的夜明珠，毕力格坚信奶奶的说法，叫上自己最好的两个朋友――只会骑摩托不会骑马的二锅头和个子虽小但从不肯付软的达瓦，去草原守了一夜。孩子们不但没有看到“夜明珠”发光，倒是回到家里挨了大人的打。不是夜明珠又是什么呢？孩子们去问草原上知道最多的喇嘛，依然得不到答案。一年一度的那达慕开始了，电影荧幕上的高尔夫球被孩子们误认为就是毕力格的夜明珠，放映员告诉毕力格那是一个乒乓球，不是什么宝贝。毕力格受到了巴特和其他孩子的嘲笑，失望的把球丢进了老鼠洞里。回到家里，毕力格藏起了奶奶天天拿在手里的羊毛卷子，自己也不开心。达瓦的爸爸喝啤酒，中奖得了一台电视机毕力格的爸爸看见孟克拿来的杂志上有漂亮的房子，自己也想盖一个毕力格的姐姐乌日娜羡慕乌兰牧旗跳舞的姑娘，想要去报考，爸爸乔桑让她用套圈的方式作决定，姐姐熟练的套中了爸爸一直套不上的啤酒瓶，兴奋的搭上了去旗里的车。毕力格他们聚集在达瓦家看电视，他们立起了高高的天线，却只能收到声音。电视机里正在播放乒乓球赛，伴着乒乒乓乓的声音，解说员告诉大家，乒乓球是中国的国球。孩子们为此兴奋不已，到老鼠洞里找回了乒乓球，并且决定将“国球”送还给“国家”“北京”。孩子们背着家长出发了，以为一天就能到。天色渐晚，二锅头的摩托快没有油了，二锅头想不到“北京”那么远，打算回家，毕力格和达瓦却不愿意放弃，骑着马继续向东走。二锅头往回走了很远，才发现三个人的粮食都在自己的摩托车上，他急忙掉转车头，想要叫回两个人。天色越来越暗，草原上漆黑一片。这时，一辆草原巡逻车远远经过，二锅头呼喊着追了过去。并且带着草原巡警找到了迷路后筋疲力尽的毕力格和达瓦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14331.jpg
影片名：不能就这么死
国家：日韩
导演：Lee
主演：李范秀 崔成国 孙贤周 秋瓷炫 刘海镇 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：刑警李大卢经常对自己8岁的女儿吹嘘自己是警界的“神话”，只要看到他的眼神，连子弹和凶恶的罪犯都胆战心惊。其实他是大韩民国最不务实的不良刑警。他经常不顾抓捕犯人的任务去与情人郑爱约会、以惊人的判断力分辨出哪个罪犯可以给自己提供贿赂并用收贿赂的钱给郑爱买名牌礼物。如此玩忽职守的李大卢碰到了危机。在一次抓捕鸦片罪犯的时候，没有任何理由就昏倒而让犯人逃走。后辈车刑警怀疑李大卢与鸦片组织的关系，并且开始收集相关资料。李大卢开始被同事所孤立，而且面临被拘留的危险。但此时，他从医院处收到了只能活3个月的噩耗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14332.jpg
影片名：首尔星期天
国家：日韩
导演：吴明勋
主演：Suh Choong Hhik Park Ha Suh Jung Yeon 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：《首尔星期天》深入探讨了网络媒体如何构造和拆除现代社会人们的生活。剧中出现的8位不同年纪的主人公的生活逐渐在首尔这座城市里有了交集，并且一步步揭示内心隐藏的欲望和焦虑。一位大学教授在旅馆房间里架设了一台隐藏摄像机，不顾一切后果地想要将他和自己的学生之间一段秘密的情事。一位平凡的家庭主妇使用凶器自卫，不善交际而又内心狂野的邻居企图对她图谋不轨。一位高中生爱上了应召女郎……偶然间，他和那位家庭主妇通过网络聊天相识。应召女郎定时地替一位结了婚的警察提供性服务。《星期天@首尔》将客观地展现他们的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14333.jpg
影片名：龙钔2之皇母娘娘
国家：港台
导演：谷德昭
主演：郑中基 张达明 傅颖 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：龙威与好兄弟黄金舟及吴树喜三人，投身警队不知不觉已有两年，却依然浑噩终日。威等人到离岛皇母瑶池村泡温泉，破坏了飞虎队的周密计划，给大贼猫屎强盗去了被视为镇岛之宝的圣物皇母娘娘像！警察部为了平息民愤，将威、舟和喜派驻岛上警局当警长，让他们跟岛民自相残杀，自生自灭。自从皇母娘娘像盗后，岛上天灾人祸层出不穷，村裹领导吴村长把威三人当成瘟神看待。吴村长大女看上威，威却喜欢孝顺父亲的小柔。小柔父亲梁师傅精通武术，梁见威虽然姐手姐脚，但骨骼精奇，确是修练咏春的好材料，便大方地将咏春心法授威，威更学有所成，打败邻村恶霸大虎。威等在岛上与居民相处日久，三人的善良和热情终于打破了居民对他们的成见。他们把岛上治安管理得井井有条，深受村民爱戴。一年一度的皇母娘娘诞又来临了。当日传出猫屎强母亲病重的消息，威等人赶赴探望强母，却在屋里看见了猫屎强，他手上正捧着被盗去的皇母娘娘像！究竟猫屎强此次回来有何目的？而威最终又会否把他绳之于法，将功赎罪？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14334.jpg
影片名：胆大家族
国家：日韩
导演：Jo
主演：金秀路 甘宇成 金道妍 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事发生于一个南韩姓金的家庭，金氏老人一直希望与在战时失散的妻子及女儿团圆，然而由于他不幸患上了癌病，他的遗嘱表示他的产业将捐出为韩国统一之用，令儿子MyungSuk(KAMWooSung饰)担心将不会继承老父的遗产。因此，MyungSuk不惜与专拍色情电影的导演MyungGyu(金秀路饰)合作，妙想天开地拍摄南北韩经已统一，令父亲信以为真，以夺家产……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252636533.jpg
影片名：爱情手册
国家：欧美
导演：乔瓦尼・维洛内西
主演：卡洛・维尔多内 Luciana Littizzetto 西尔维诺・穆奇诺 塞吉奥・鲁比尼 马吉莉塔・贝 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片由四章组成，分别是“相爱”、“危机”、“背叛”和“离弃”。四个章节通过四对不同夫妇展示。第一章中托玛索和古里娅先后经历幽会、初吻、性爱、同居，最终结婚。第二章的芭芭拉和马尔科恋爱数年后陷入“危机”：一个儿子能挽救他们吗？第三章里的欧尔内拉拥有一种独特的神奇力量最后一章的男主人公无法面对生命中的悲剧，不得不求助于书本知识，而书的名字恰好是“爱情手册”！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14336.jpg
影片名：职场杀手
国家：欧美
导演：科斯塔・加夫拉斯
主演：何塞・加西亚 嘉莲・维雅 Geordy Monfils 克丽丝塔・特瑞特 乌尔里奇・图克尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事描写高级职员布鲁诺在一家造纸厂辛勤工作，受到雇主和股东一致称赞。15年后的一天，因工厂外迁，他被解雇。40来岁的布鲁诺自认有技术，年纪也不大，不怕找不到称心工作。然而，3年过去，他仍处于劳务市场门外，顿时醒悟面临着你死我活的无情战场，只有奋力自救才能保持自己和家庭的生活水平，逃脱被淘汰命运。布鲁诺决定拼死打赢这场战争……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14337.jpg
影片名：四大金钗
国家：大陆
导演：吴宗宪
主演：吴宗宪 陈宣裕 雪村 吴辰君 莫少聪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：被吴宗宪称为“每分钟保证你都会笑”的新片四大金钗计划于春节前上映，在这部汇聚了吴宗宪、谢娜、NONO和雪村等搞笑明星的古装搞笑大片中，雪村不惜自毁“人民群众亲外甥”的正面搞笑形象，出演反面角色――打劫朝廷夜明珠的劫匪。在四大金钗中，雪村饰演五毒门头领，整日里拿个蛇头拐杖，口里喊着“此路是我开，此树是我栽，惹想打此过，留下……”，一次，皇上钦点怡红镖局护送夜明珠，而雪村饰演的五毒门同奸臣勾结，竟然躲在半路打劫起皇上钦点的夜明珠。这样一个“头脑简单、四肢发达”的反面人物，一旦和当时的皇上较起劲来，那故事的矛盾冲突可就大了，搞笑故事也因此娓娓展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14338.jpg
影片名：约会进行时
国家：欧美
导演：詹姆斯・基彻
主演：克里斯・派恩 艾迪・凯伊・托马斯 简・西摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：丹尼是一个聪明、自信、英俊的小伙子，在大部分情况下“瞎子”的身份并不会使他沮丧，事实上他是他们镇上最受欢迎的家伙，而且打篮球也是一级棒。但也正是因为如此，当他的哥哥拉瑞发现他不仅和女孩在一起害羞紧张，而且仍然是个处男的时候，感到很恐慌。为了帮助丹尼，拉瑞开始为弟弟安排了一系列的约会，不过当得知丹尼是个盲人的实情后，那些肤浅的女孩都立刻闪人。一次次失望的丹尼甚至一度产生了放弃的想法，直到他的眼科大夫办公室的印度女护士丽扎出现。两人看似非常般配，但是丽扎已经和另一个男人订婚了……值得一提的是，已经很久没在大银幕上露面的珍?西摩尔（JaneSeymour）也出演了本片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14339.jpg
影片名：远射
国家：欧美
导演：弗里德・德斯特
主演：艾斯・库珀 柯柯・帕尔莫 马特・克拉文 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片根据真实事件改编而成。故事发生在美国伊利诺斯州的一个小镇上，11岁的女孩杰斯敏既没有什么好朋友可以谈天说地，学校里的课程对她也没多大吸引力，在她眼里，一切都显得那么无聊。直到杰斯敏的老妈想出了个新点子，她把自己的弟弟，也就是杰斯敏的叔叔柯蒂斯找了来。柯蒂斯在高中的时候曾经是橄榄球赛场的风云人物，正是他的到来改变了杰斯敏的人生――人们发现原来杰斯敏拥有惊人的橄榄球天赋，在传球技术方面远远超越了镇上的所有男学生。不久杰斯敏因为橄榄球而找到了心意相通的朋友，同时也明白了自信与生活的意义。在柯蒂斯的带领下，这支球队开始了橄榄球比赛的征程……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14340.jpg
影片名：乾隆下江南
国家：港台
导演：李翰祥
主演：汪禹 刘永 詹森 岳华 李昆 井淼 王沙 
类型：喜剧片  
上映时间：1977
简介：导演李翰祥摆脱了以往拍古装宫廷历史片的完整方式，改用说书人的态度，风趣而技巧地叙谈有关乾隆的轶闻掌故，并着重于君臣雅趣的斗智及民俗方言的特色。如纪晓岚赤膊编修四库全书，乾隆突然驾临，来不及穿衣，躲到桌子下面仍被乾隆叫出来，好在他机智，才避免欺君之罪。乾隆微服私访，显露出一般平民的喜怒及爱打抱不平的爱心，看来更有亲切感和真实感。开场花了将近十分钟讲述乾隆身世的由来，从雍正偶遇李佳氏，到少年弘历救助祖父，巧对对联，甚讨康熙欢心，打下成为皇帝的基础，把乾隆的来历交代得清清楚楚。画面一转，电影忽然开始详细介绍乾隆皇帝的生平，紫禁城内他的库藏，爱物，功绩。笔者忽然有看到老式纪录片的感觉，李导真是想怎样便怎样啊。从编纂四库全书的叙述开始，回到剧情故事，井淼扮演的纪晓岚出场，先讲了两个得罪人的黄段子，表现他的歪才，再接上著名的“书房妙解老头子”一段，刘永所演的乾隆这时也正式出场。其后是王昆扮演的刘墉在皇帝面前争“罗锅”封号和跳湖遇见屈原两个故事，组成电影的上半部。有李保田的珠玉在前，总觉得刘墉应该是干瘦的，王昆的胖脸更像贪官。不过由于故事有趣，拍得也生动，并不会觉得很不适。后半部是正题的乾隆游江南了，主要故事发生在扬州的一个小茶楼上，王沙把一个多嘴的店小二演得声情并茂，他口沫横飞花了将近二十分钟给乾隆上了一堂趣味盎然的民间风情课，像什么“人到扬州老，船到瓜洲小”，广州称人都称“佬”，真是了解不少民间事，开拓皇帝和观众的视野。最后一场大战以喜剧的方式展开，闹腾得整条街不得安宁，乾隆也就此认识了周日清，顺便惩罚贪官污吏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14341.jpg
影片名：更大更强更快
国家：欧美
导演：克里斯・贝尔
主演：克里斯・贝尔 Mark Bell Rosemary Bell 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这部在今年的美国圣丹斯电影节上已露面的纪录片《更大，更强，更快》将于5月30日在美国小范围上映。影片透过以健美为目标的一家三兄弟，深入浅出地揭露了同化类固醇类药物（俗称“兴奋剂”）在美国运动界的泛滥及其所带来的负面影响。畸形肿大的“肌瘤”让这些肌肉男们苦恼不堪，女孩们对他们总是敬而远之，他们恨自己、恨自己的偶像：阿诺・施瓦辛格、史泰龙……更糟糕的是，为了维系自己的运动生涯，他们一天也离不开这些药物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14342.jpg
影片名：赌王呖咕呖咕新年财
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘德华 刘青云 古天乐 梁咏琪 应采儿 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：德华(刘德华饰)天生喜爱打牌，以打牌为生，牌技和牌品俱佳，足迹踏遍各大小屋村，麻雀界中人称麻雀大侠。咏琪(梁咏琪饰)是德华的旧女友，因牌品差遭德华甩掉，却对德华恋恋不舍，常以不同的身份和形象出现纠缠着德华，令德华不胜其烦。另一方面，德华多年前因打麻雀以致债台高筑连累家庭，弟弟天乐(古天乐饰)因此仇视德华而且极度憎恨麻雀，自此与母相依为命兄弟不相往还。古凭一己实力图强读书为母亲带来安稳生活，可惜在经济不景下失业且变成负资产，母亲更患上了老人痴呆症，德华以打麻雀替母医病之余，决重新担起这头家。德华为弟弟出头找青云出气，青云牌技不如人大败，青云欲拜德华为师但被拒。时咏琪窿胸后又再出现找德华，但再次被拒爱，老差成怒咀咒德华「一世摸烂牌」。另一方面，青云却看中咏琪，对咏琪展开追求，咏琪为刺激德华而接受青云，青云教咏琪任意妄为，结果咏琪牌品越来越差。德华不忍咏琪越学越坏想开导咏琪，遭青云设麻雀局留难，怎料咏琪的咀咒竟莫名其妙的生效，德华连场败北，被青云赢尽家财，一家搬回公屋居住，天乐和德华兄弟患难中见真情，因此前嫌尽释。咏琪内咎连累德华，德华借烂牌教导咏琪做人道理，令咏琪茅塞顿开，和青云提出分手。天乐和采儿设计的游戏程序成功被计算机公司选中，举行麻雀比赛作宣传，德华为支持报名参加，青云一直视德华为宿敌，同样参加比赛针对德华打，德华沉着应战，由逆境牌打到顺境，结果胜出比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14343.jpg
影片名：柠檬树
国家：欧美
导演：伊安・瑞克利斯
主演：西亚姆・阿巴斯 Doron Tavory Ali Suliman 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：【柠檬树】是一部以色列电影，导演伊伦．雷克立思（EranRiklis）把一起真实发生过的新闻事件揉进了种族、国安、威权、强弱和性别的对比，让这部电影不但充份反映了以色列的国情现况，也站在人性高度突显了生命尊严的脆弱与高贵。【柠檬树】描写以色列犹太裔国防部长奈逢（由DoronTavory饰演）搬进了邻近约旦河西岸的新家，国安特勤人员发现邻居有一大片柠檬园，可能给予恐怖份子进袭的可趁之机，于是要求拥有柠檬园的巴勒斯坦裔寡妇萨玛（由女星HiamAbbass饰演）砍树让出家园，政府给予适度的补偿，看似法理兼顾，却忽略了人情，因为柠檬园是萨玛家的祖产，也是她独守家园的唯一寄，萨玛不曾犯人，却因权贵邻居入住，她的历史记忆的生命情怀就立遭剥夺破坏，真是岂有此理，于是她就像【秋菊打官司】中的那位要求「给个说法」的牛脾气女人，以大卫迎战歌利亚巨人的姿态一路打官司打进高等法院，成为喧腾国际的新闻事件。生命价值孰轻孰重？是【柠檬树】提出的第一个问题：几颗柠檬怎比得上国家安全重要？国防部长的身家安全自然比几颗柠檬贵重得多，以色列国安单位的做法虽然粗暴直接，却也不是蛮横侵祝也愿意付出一定的补偿金，自认已经仁至义尽，真不知蠢女人在争些什？问题就在于这几颗柠檬可是萨玛家的祖产，从父亲、丈夫到子女的三代人生中，她安分守己地住了快要五十年，一夕之间只因达官做了邻居，就要砍她的树，封她的果园，几块钱就要买断她的生命记忆，这是什公道？别人看不上眼的几颗柠檬偏偏就是她魂梦相依的生命果子，人生价值为什因为你是大官就得视若珍宝，却因我是贱妇，就轻若鸿毛吗？封建王朝，威权人士可以随意掠夺变更平民家产，民主时代，威权却继续换穿不同外衣，顶着国家利益的大帽子为所欲为，孰可忍？孰不可忍？这种心情因而也就构成了【柠檬树】主要剧情动力。性别则是【柠檬树】的第二要素，部长是犹太人，公文书都是希伯莱语，萨玛是巴勒斯坦人，既看不懂希伯莱文也听不懂希伯莱语，不同种族的现实问题容易被炒做成族群冲突，但是导演伊伦．雷克立思没有掉进这个种族窠臼中，而是透过性别岐视与性别差异，来突显问题，例如萨玛得闯进不许女性进入的男人会堂请耆老解读官方公文书，原本人声杂e的会堂顿时安静下来，有冤难诉，只能向族人寻求奥援的萨玛差点就被世俗偏见打成怪兽，简单一场戏，就已说明巴勒斯坦女性肩上所承担的性别压力。接下来是其他的男人明知萨玛受了气，没有人能够出面替她争个公道，眼睁睁地看着蚍蜉撼树，螳臂挡车，一路败退，反而积极干涉她的私领域，暗示兼明示的讽劝她不应和年纪和她儿子一般大的律师过从太密，正义不彰，却继续套着道德光环，要求卑微无助的寡妇清心寡欲，自力救济。犹太男人霸道，巴勒斯坦男人也不遑多让，内外交迫的萨玛在性别处境的强烈对比下，因而汇聚了观众的同情与祝福。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14344.jpg
影片名：寿司王子！前往纽约
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：堂本光一 中丸雄一 释由美子 石原里美 北大路欣也 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：米寿司生长在寿司职人世家，爷爷号称“寿司王”，父亲号称“寿司男爵”。阿司自幼便显示出了超人的寿司制作天分，名动全国，博得了“寿司王子”美誉。不料十岁那年，阿司和祖父、父亲一起出海打鱼出了意外，长辈们不幸身亡，他则受到严重惊吓，得了“鱼目恐惧症”――一看到鱼眼睛就会暴走。从此阿司舍弃了寿司职人之路，梦想成为一名的格斗家。他跟随自然流大师刻苦修行，可是在功夫方面他怎么也开不了窍。师傅自知不久于人世，把阿司托付给自然流传人奥平海月。奥平是蒂达寿司店的老板，他告诉阿司，其实捏寿司的技巧中蕴含着最精妙的格斗奥义。于是，阿司决心重返寿司世界。他和后辈河太郎一起辗转于日本的各个港口，学习寿司制作的秘技。旅途结束时，天上传来已故师傅的声音：“醋饭达人在纽约，去曼哈顿吧！”阿司在海上漂流了半年，好不容易踏上了纽约的土地。他穿梭在曼哈顿的大街小巷终于在寿司屋“八十八”中找到了醋饭达人源五郎。出乎意料的是，老搭档河太郎竟然已经当上了店里的伙计，女朋友奈绘也跟着他来到了美国。“八十八”原来生意很好，但这阵子一直有人来捣乱，吓走了客人们。如今常来的客人都是些怪人，有自称艺术家的关西人晴树、身手不凡的稻子、从古巴逃亡到美国的夫妇。源五郎起初并不想收阿司为徒。但阿司弃而不舍的热忱打动了顽固的老人，他成了店里专门负责处理稻米的伙计。河太郎看到比自己后来的阿司深受信任获得特殊待遇，心里愤愤不平。捣乱事件的幕后黑手是纽约寿司界的霸主林先生。林阴谋击溃“八十八”，他抓住时机劝说河太郎背叛师门。最终源五郎被逼无奈，决定关闭自己深爱的寿司店。林提出以店为赌注进行寿司大对决。阿司临危受命，开始了背水一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14345.jpg
影片名：憨直舞男2
国家：欧美
导演：Bigelow
主演：罗伯・施奈德 凯莉・布鲁克 艾迪・格里芬 杰罗恩・克拉比 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：罗伯施奈德又来搞笑了！6年前，一个在事业和爱情方面都不如意的落魄男人迪斯在阴差阳错中摇身变成一位职业舞男。之后，转瞬间便重拾自信：生活改善、爱情的春风也扑面而来……如今，这个舞男的故事依然在继续。尽管迪斯比加洛打心眼里不喜欢这个可谓令他改变生活的这个职业。但是众多客观的因素以及那个曾帮助他走出困境、走入这行的好心皮条客希克斯也颇令他不舍。不过皮条客总归是皮条客，职业以及利益的驱使令他们对手中的这些舞男们有着无法改变的目的和做法。尽管希克斯手中的这个“头牌”有着天生的舞男气质和灵性，但在很多细节上却无法做到真正的职业。因此，希克斯为了将其打造成为一位名副其实的职业舞男，而不惜重金将其送到了舞男业较为发达的欧洲，准备让其在那里接受专业的舞男教育和实践检验……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14346.jpg
影片名：懒惰学校
国家：欧美
导演：Lafferty
主演：贾森・比格斯 艾娃・朗格利亚 罗伯・考德瑞 瑞恩・纽曼 莫妮卡・波特 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：巴里高德沃特小学最近正处于崩溃的边缘：学生的考试成绩是全国最低的学校老师不是经常醉酒就是在操场上发生性行为，还有一名主管竟然向学生父母敲诈勒索。学校的副校长汤姆决定要将全校的面貌改彻底变，否则这样下去，学校就要关门大吉了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14347.jpg
影片名：完全没问题
国家：日韩
导演：藤田容介
主演：荒川良良 木村佳乃 冈田义德 田中直树 蟹江敬三 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片是名配角荒川良良的初主演电影，这是一部充满笑料的喜剧，导演想告诉人们“如果你的人生败多胜少，也完全没问题。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14348.jpg
影片名：扮猪吃老虎
国家：欧美
导演：贝瑞・布劳斯坦
主演：约翰尼・诺克斯维尔 布莱恩・考克斯 凯瑟琳・海格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：史蒂夫是个公认的好人，但是似乎好人没好命，他为了还清烂赌叔叔的赌债以及帮助危难中的朋友而不得不拼命的赚钱，他偶然发现参加专为智障人举办的特殊奥运会是个赚钱的好方法，于是他决定扮成智障人参加运动会。不过史蒂夫并不清楚，他的对手们不但是运动高手，而且还是这个世界上最聪明的人。这些运动员很快就察觉到了史蒂夫的欺骗行为，但是因为他们太希望能看到去年的冠军――自大的吉米落败，于是有了个“圈套”计划――全力训练史蒂夫，将他变成一个最好的运动员，打败吉米。一场热闹的运动会正式开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14349.jpg
影片名：爱上绝食女友
国家：日韩
导演：朴赞旭
主演：郑智熏 林秀晶 吴达庶 金秉玉 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：充满幻想和空想的新世界精神病院，这里新来了一位认为自己是电子人的少女英君(林秀晶饰)。而一直认为自己可以偷到他人特长的日顺(Rain饰)开始对新来的英君特别的留意。两人特别的思维使得彼此看起来更加的特别。认为电子人不可以吃饭的英君身体日渐消瘦，而日顺则为了英君开始动员自己所有的力量。他偷来各种自己假想的能量来讨英君的欢喜。他还偷来英君的心灵，替英君伤心。日顺向英君承诺，电子人也无所谓，一旦出故障任何时候都会跑到英君的身边。英君对日顺开始动摇了，但她知道电子人是不可以有感情的。英君依然拒绝吃饭，她的身体每况愈下。日顺为英君准备了最后的解救方法。“因为我爱你，因为你爱我，所以电子人也无所谓”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14350.jpg
影片名：B型男友
国家：日韩
导演：崔锡元
主演：韩智慧 李东健 申伊 白日燮 郑丽媛 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在网上最流行的过于血型的话题中对B型男人的评价最多。因此B型血导演崔锡元“捡”起这些网民们的日常话题为电影素材，讲述一段据说在性格上最能融洽的B型男人和A型女人的爱情故事有一个帅哥向我走过来！哎呀！但是他是臭名远扬的“B型”男人，怎么可以这样呢！一直梦想着浪漫爱情的女大学生河美，偶然在大街上遇到了永斌并对他一见钟情。但是永斌却是众女性回避的最坏血型“B型”男人！不顾表姐的反对，在永斌积极的爱情攻势下，河美爱上了他。刚开始以各种方式抓住河美的心的永斌是典型的B型性格的人。他可以把送出去的玫瑰再拿回去卖，还可以拿着百货商场的礼券给河美买衣服，他的这种B型特有的小器常让河美感到难堪。不仅如此，还溜进别人的办公室里比赛跳高，或者在高楼电梯里玩起了超人游戏。随着时间看到永斌身上自私的一面的河美受到了伤害，并下定决心与他分手。这时明白自己真的很爱河美后，永斌努力让她回心转意，但是都徒劳无功。一旦下定决心就很难回心转意的“A型”女人和想尽办法要让她回心转意的“B型”男人，他们的相遇会擦出什么样的火花呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14351.jpg
影片名：摇摆少女
国家：日韩
导演：矢口史靖
主演：上野树里 Nagisa Abe 平冈佑太 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：一群好逸恶劳的女学生，忽然迷上爵士乐。袋里没有三分钱，要买乐器唯有修心养性努力挣钱。到超市做兼职，却差点把货物烧清光；去山边偷摘珍贵松茸，却偏偏巧遇野猪王；乐器终于买成，可惜爵士乐莫测高深，她们吹到气咳都只得噪音。在同样一头雾水的数学老师教导下，竟误打误撞领悟到个中奥妙。终于稍有成绩，正准备在音乐节初试啼声，怎料……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14352.jpg
影片名：大狗民
国家：其他
导演：韦西・沙赞那庭
主演：彭力・云旦拿域安 Mahasamut Boonyaruk Saengthong Gate Uthong 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：帕，一个没有梦想的人。大家都告诉他：“如果要寻找爱与梦想，就要去曼谷。”奶奶却对他说：“要是在曼谷找到工作，就会长出尾巴。”历经了罐头工厂工人、大厦管理员到计程车司机各种工作，帕虽担心自己会长出尾巴，却也成为寂寞都市人的垃圾桶，直到他遇见清洁女佣晶。晶和帕同样来自乡下，她说：“只要梦想成真，我就是最特别的人。”但晶追寻的却是一本看不懂的天书，以及一个没法沟通的神秘金发男子。梦想遥不可及令她的心灵更加空虚，无视帕的爱意。当周遭的人纷纷长出尾巴时，没有尾巴的帕和梦想满溢的晶，他们的爱情能否开花结果？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14353.jpg
影片名：寻找扎克
国家：欧美
导演：丹尼・雷维
主演：亨利・哈布臣 汉娜萝蕾・艾尔斯纳 Udo Samel 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：《寻找扎克》是二战以后第一个在德国拍摄的犹太喜剧，这出轻喜剧描绘了德国的犹太人生活和战后逐渐瓦解的禁忌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14354.jpg
影片名：少女特工队
国家：欧美
导演：Robinson
主演：莎拉・福斯特 乔丹娜・布鲁斯特 梅根・古德 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：每一年，高中生都需要经过SAT的考试，但是这些天真的学生不知道，美国政府正在通过这项测试，暗中考验他们偷、骗、打的天分。如果一个女孩在测试中取得高分，她便被征收进入一所秘密学园。这个传说中的学园就是D.E.B.S.，而那个幸运的女孩也将成为秘密特工。经过严格的培训后，这些天赋凛异的女孩便被派遣执行特殊任务，坚持“纪律、活力、美貌、力量”的学园宗旨，保护她们的国家免于罪犯的危害。从此，她们就成为英雄与侠义的化身，为了打击犯罪、维护和平四处奔波。现在，四个集美貌和智慧于一身的女孩组成一支特工队，她们经过秘密跟踪、武器爆破和武术训练后，个个都身怀绝技不让须眉……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14355.jpg
影片名：我下载了一只鬼
国家：欧美
导演：Sandefur
主演：Carlos Alazraqui 艾伦・佩姬 Vince Corazza 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：斯戴拉（Stella）是一个12岁的小女孩。万盛节前夕，社区里的小孩子都要装饰一间鬼屋参加评比。出租车司机文斯顿（Winsten）载了两个小偷，因此被误认为是同伙，而且不慎被巴士撞死。斯戴拉误入网站www.ghost.com。她下载了一只鬼，这个鬼正是刚刚死去的文斯顿。斯戴拉求文斯顿帮她装扮鬼屋，她则帮他调查事情真相，两人还一起去参加了文斯顿的葬礼，闹得一塌糊涂。斯戴拉经过努力，在弟弟妹妹的帮助下，最后使文斯顿重新找回清白，她的鬼屋也获得了社区的第一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14356.jpg
影片名：天才宝贝
国家：欧美
导演：鲍勃・克拉克
主演：凯瑟琳・特纳 克里斯托弗・洛伊德 金・凯特罗尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：19岁的青春期问题少年俊秀（张根锡饰）是个上起课来就呼呼大睡，打起架来就精神百倍以一敌十七的家伙，突然有一天，他遇见留下10万韩元就离开家里的父母的只有6个月大的小男孩乌兰（Mason饰）。必须每天按照学校规定不能翘课，没有照顾婴儿的经验的俊秀烦恼得恨不得自己是女人或有分身之术，乌兰的“粮食问题”成为目前最棘手的事情：俊秀开始四处寻找天然的母乳，两人开始了“离谱”而惊险妙趣不断的同居生活，过程中笑料百出……花絮：偶像的外在+内在的演技：童星一夜成名的“必杀技”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14357.jpg
影片名：牧场之家好作伴
国家：欧美
导演：罗伯特・奥特曼
主演：汤米・李・琼斯 凯文・克莱恩 琳赛・洛翰 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：“牧场之家好作伴”是WLT电台的标志性节目和播出了30年的广播剧常青树。一个星期六的雨夜，粉丝们簇拥着进入菲茨杰拉德剧场再次享受它的风采，却不知电台已经被德克萨斯的联合大企业收购，广播剧马上就要遭到停播的命运。这最后的节目就快要上演，剧组人员中隐藏已久的恋情、嫉妒、不和统统浮出了水面，节目总监将如何面对这一出闹剧，让舞台之上留下最后的华彩呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14358.jpg
影片名：杨德财征婚
国家：大陆
导演：冯海涛
主演：潘长江 赵子琪 宋祖德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：杨德财从小就到大城市打拼，凭着努力成为一家大型房地产公司的老板，虽然身家过亿，由于对时尚一窍不通加上不善于与女人打交道，现年38岁的他仍然是孤身寡人为了不让住在乡下的母亲挂忧，他一直骗她说自己已经结婚，但老太太不知动了哪根筋，说自己一个月后进城里看媳妇。急得团团转的杨德财决定发散人手，找一个女人扮媳妇来唬弄母亲，以求蒙混过关。但是找回来的人却令杨德财哭笑不得……万般无奈，杨德财只好到婚姻介绍所，承诺只要能找到合适的对象，将以高额重金作酬。大生意来临，老板王承恩立即派出办事能力最强的刘盈袖，同时指示：不惜任何代价，不惜任何手段办成事情。办事麻利的盈袖很快安排了几次相亲机会。但是，穿着没品味，说话土里土气，并且隐瞒身份的杨德财每次都把约会搞得鸡飞狗跳，笑话百出……经过三番五次的折腾，有些心灰的杨德财打算放弃。王成恩岂能让到手的大鱼跑了，他暗中指示刘盈袖，如果杨德财真是烂泥扶不上墙，那就只有拿出杀手锏了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14359.jpg
影片名：蒙田大道
国家：欧美
导演：达妮埃尔・汤普森
主演：西西・迪・法兰丝 瓦莱丽・勒梅西埃 艾尔伯特・杜邦迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一部精心创作的剧本，加上众多演员的合力完美演出，促成了这部苦乐参半并且自始至终以轻松有趣为主旋律的喜剧片
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14360.jpg
影片名：圣诞出逃记
国家：日韩
导演：权南基
主演：安在模 尹恩惠 郑俊河 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：郑翰秀，他的名字怎么会偏偏跟传说中大名鼎鼎的厉害人物的名字一模一样，所以去哪儿都会引起很大的误解！虽然每天喊着平安无事，可是却从转学的第一天开始，包括校长、全校学生都喊着“那个人回来了~”并开始渐渐地回避他……虽然他希望“今天一天也平安无事”地过去，可是却遇到了麻烦，那就是在这所学校里原先最厉害的男人白成基、充满魅力的女班长韩敏珠以及把答案写错一行误打误着被录取上大学的80年代最厉害的老师……翰秀...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111235897297.jpg
影片名：功夫棒球
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：藤冈弘 堀北真希 玉山铁二 田中直树 平山v介 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：东京的“全力高中”校园，出现一支史上最弱的棒球队伍，在校长不愿再见校誉为此颜面尽失的情况下，决定立即废除棒球社。然而，名叫“不屈斗志”玉山铁二饰的棒球社热血社长，却不愿见棒球队倒在他手里，决定发愤图强，让球队脱胎换骨、起死回生，争取棒球社生存机会。玉山铁二饰演的主角“不屈斗志”决心要洗刷棒球社被废社的耻辱，受训期间球队不断受到各种挫折在关乎生死存亡的一场比赛中更落后112分以上，不屈不挠的“不屈斗志”要化腐朽为神奇，带领球队取得胜利。他的不可能任务是：进军高中甲子园大赛，为球队生存，杀出一条血路。“不屈斗志”为了要拯救这支史上最弱的棒球队，努力不懈地激励球员，到底最后会不会有奇迹产生，让情势大逆转呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14362.jpg
影片名：幸运查克
国家：欧美
导演：马克・海尔弗里奇
主演：杰西卡・阿尔芭 戴恩・库克 丹・福勒 米歇尔・哈里逊 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：可爱乖巧的查克罗根丹尼库克饰还在10岁大的时候，不知怎么竟惹恼了一位女巫，奇怪的女巫更是对小查克施了奇怪的魔咒：“与查克睡过的女人，将会很快遇到她的真命天子！”这个魔咒终于在查克长大成人后应验了。已经是25岁的查克罗根，虽有着体面的工作――牙医，以及稳定的收入，但在感情方面却始终无法摆脱那个奇怪的魔咒的纠缠。每每遇到漂亮性感的女孩，倒霉的查克紧紧能和对方保持那短暂的激情一瞬，却无法最终找到自己真正想要的爱情。与此相对比的是，他最好的朋友，整形医生胖小子斯图丹弗格饰，却总能在追求女孩儿的过程种体验到喜怒哀乐的美味。经过了一段时间之后，细心的查克终于看出了自己的“不幸”：他在前女友的婚礼上发现，每个与自己有过性爱之欢的女孩儿，都会在她的下一个男人身上找到真爱。更令他沮丧不已的是，自己早已经在众多适龄的女孩儿们中间获得了“幸运查克”的美名。因为，女孩们都渐渐知道，要想找到自己的真爱，只要把自己的初夜献给这个“幸运”的男人即可。于是乎，已然是远近闻名的查克的周围，找他做爱的女孩儿几乎要排成了长队……但是，生活中只有性，没有爱，让查克的情感生活倍感孤独……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14363.jpg
影片名：男孩啃女孩
国家：欧美
导演：Bradley
主演：萨曼莎・穆巴 David Leon Laurence Kinlan Tadhg Murphy Sara James 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个男孩宣称他对他女友的爱，愿意同一个晚上死去。母亲让他恢复生命，重回人间，但变成一个嗜食人肉的活死人，他令到更多年青人变成活死人，但他同时要控制他对女友的食欲……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14364.jpg
影片名：射雕英雄传之东成西就
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：梁朝伟 张曼玉 林青霞 王祖贤 刘嘉玲 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：这部集合了港台大腕的大制作影片，除了金庸原著射雕英雄传里的一些人物名字不变外，故事情节已被“大手术”了，并以逗笑取胜。故事主要为西毒与金轮国王妃有染，二人密谋杀国王取玉玺以霸江山。西毒乘火箭金靴追赶保管玉玺的三公主，不料一只靴脱落扎死了王重阳。王临死时托三公主找师弟周伯通报仇，三公主与东邪黄药师去取“九阴真经”，以复国报仇。因遭小师妹妒忌而未能如愿，于是去找南帝。周伯通以为是三公主杀死师兄王重阳，欲杀三公主，被东邪和南帝制服，收为下人。而罗汉托世的南帝须找得真心人才能成仙，他发现东邪正是寻觅已久的真心人，乃假扮三公主，引东邪说出“我爱你”，自己于是成仙。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14365.jpg
影片名：落叶归根
国家：大陆
导演：张杨
主演：赵本山 宋丹丹 郭德纲 孙海英 午马 刘金山 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：老赵是个五十多岁的农民，他南下到深圳打工，却因为好友老王死在工地上，决定展开回乡安葬老王之旅。老赵先把老王伪装成醉鬼，混上了长途车，却不幸在途中遇上劫匪。老赵誓死保护老王的补偿金，赢得劫匪敬重之余，还救了一车人的财物。但他因为暴露了尸体，结果反而给乘客赶了下车。老赵在路上拦车，把老王假装成急救病人，并遇上好心人把他们送到医院。晚上要住店，过了一夜才发现钱被偷了，老赵不禁悲从中来，但这未能动摇他的决心。要解决钱的问题，他把老王装成乞丐；要解决吃饭的问题，他到别人的葬礼哭丧；要掩盖尸斑，他请妓女为老王化妆。一路上，老赵遇到形形色色的中国人。家乡在望之际，他遇上泥石流，只能靠意志力战胜大自然。老赵被村民捧为英雄，在医院中苏醒后，发现自己上了电视，但他要做的第一件事，还是用非常规办法，把老王的尸体偷回来。当老赵带着老王回到故乡时，却发现故乡已变成水库，村庄都埋在水底了。此时，一段回忆涌现老赵眼前……小酒馆里，大醉的老赵向老王抱怨生活艰辛、身体衰竭，他极害怕自己客死他乡。同样大醉的老王对他说：“你死了，我就是背也要把你背回家乡。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14366.jpg
影片名：大话西游之大圣娶亲
国家：港台
导演：江约诚
主演：周星驰 朱茵 罗家英 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：紫霞与青霞（朱茵饰）本是如来佛祖座前日月神灯的灯芯，白天是紫霞，晚上是青霞，二人虽然同一肉身却仇恨颇深。紫霞有一誓言，只要谁能拔出她手中的紫青宝剑，就是她的意中人，此举被看成是仙界的耻辱而遭到追杀。这一日紫霞打败二郎神和南天门四大神将后来到水帘洞，恰巧看见神情迷惘的至尊宝。宝好心告诉她这是盘丝洞不要乱闯，紫霞便就势将水帘洞改为盘丝洞，自封为盘丝大仙，宝这才知晓自己回到了五百年前。紫霞宣
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14367.jpg
影片名：我老婆是大佬3
国家：日韩
导演：未知
主演：李范秀 舒淇 玄英 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：阿玲是香港最强的黑道组织头目林会长的女儿，由于组织间的势力冲突，林会长不得不送阿玲去韩国东方派杨会长的地盘上暂避风头，而杨会长对此事也甚为重视，特意派出组织里的3号人物基哲负责保护阿玲的安全。然而无巧不成书的是基哲一行人并不知道阿玲的真正身份把阿玲当成了观光的游客无比傲慢，而身份大揭开后则是无比惊恐。中国话讲的半通不通的基哲紧急招聘延边女孩延熙作翻译，而延熙夹在这两个剑拨弩张火气冲天中的黑道人物之间，谁也不敢得罪，只能凭主观翻译，笑料百出。可是一直要取阿玲性命甚至跨国追踪的杀手们的到来使阿玲的性命危在旦夕，而她身边的所有人也被牵连……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14368.jpg
影片名：主妇问题王先生
国家：日韩
导演：俞善东
主演：韩石圭 申恩庆 金秀美 孔炯真 李宰久 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：“主妇问题王先生”讲述的是全职“煮饭公”韩石奎为了给太太申恩庆的父亲筹集医药费，故参加电视台举办的“主妇问答大会”的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14369.jpg
影片名：疯狂世界
国家：欧美
导演：斯坦利・克雷默
主演：乌比・戈德堡 罗文・阿特金森 
类型：喜剧片  
上映时间：1963
简介：为了得到200万美元的奖金，人会干出什么好事？看看本片就知道了。六个赌赢了老虎机的幸运儿接到赌场老板的邀请，参加一个夺宝竞赛：无论采用什么办法，第一个到达新墨西哥州银市，在预定地点找到200万美元的人就将拥有这笔巨款。六个人迫不及待地上路了。为了尽快到达目的地，他们各显奇能：有人持枪上了一辆运送捐赠器官的货车；有人拦下了一辆载有四十个露茜・鲍尔（LucilleBall，著名女演员）模仿者的公共汽车；有人动用了还在测试阶段的高速车；有人借机报复说谎的男友；有人碰上了一群疯子。不久，他们发现自己原来也是别人赌局中的骰子。赌场老板和一群亿万富翁正在拿他们打赌，赌六个人中谁最不择手段，谁最先到达目的地。他们的一举一动都被跟踪，成为富翁们的谈资笑料。不甘被人利用的六个人改变了游戏方向，使事情有了个出人意料的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14370.jpg
影片名：颠倒黑白
国家：日韩
导演：郑然元
主演：琴宝罗 郑俊浩 郑小英 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：郑俊浩继《黑帮千金要结婚》再次卷入黑帮旋涡，与孙昌民饰演的黑帮首领身份大兜转，引发爆笑黑帮喜剧《AWackySwitch》。Dong-hwa是个穷得连原稿纸也买不起的三流小说作家。当他以为首部长篇小说能够改变人们的生活品味，出版社却突然倒闭。Dong-hwa的生活即时面临困境，甚至要转行驾驶的士。某天，出版社老板提议他替韩国最大势力的帮派的头目Man-chul撰写自传。在一次偶然的机会下，Dong-hwa救了Man-chul一命。自此Dong-hwa便成为帮派中举足轻重的人物，甚至协助改善帮派的种种不良制度。另一方面，手下无数，有头有面的Man-chul自从认识了Dong-hwa的后辈Yeon-hee后，便爱得不能自拔。Man-chul厌倦了腥风血雨的帮派生活，希望与Yeon-hee组织家庭……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14371.jpg
影片名：校园兔女郎
国家：欧美
导演：弗雷德・沃尔夫
主演：安娜・法瑞丝 克里斯托弗・麦克唐纳 比佛莉・德安姬罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：作为一个花花公子杂志的兔女郎，谢丽戴琳通过着自在惬意的生活。每天她的工作只是在相机前搔首弄姿，在男人面前投怀送抱就可以混个衣食无忧、光鲜亮丽。并且谢丽戴琳通深得花花公子杂志高管海夫的喜爱，也因此使得她显得尤其地位特殊。然而，好景不长。随着时间的推移，海夫对她逐渐失去了兴趣。终于在谢丽的一次生日宴会上，她以年龄太大为由被花花公子扫地出门。顿时，谢丽的生活跌入了低谷。以往的荣华富贵并没有给她积攒下什么客观的财富。现在她没有了工作，没有了收入，甚至变得无家可归。机缘巧合之下，她认识了一个名为ZetaAlphaZeta的女生社团，觉得与她们还算合得来，于是就加入了这个社团。社团里有着另外7个与谢丽一样境遇的女孩，她们都濒临破产的边缘，即将被赶出自己的房子。为了解决生活上的困境，她们必须尽快想出办法。而她们中个个都是胸大无脑的杰出代表，于是，解决生计的财路似乎只能从男人身上入手――不要想歪，女孩们只是想傍傍大款而已。不过，拿高薪的人可不都是傻子，光有脸蛋当然不行。所以，为了达成这一目的，谢丽开始为姐妹们培训化妆技巧和对付男人的功夫，而与此同时谢丽也从社团中其他姐妹身上学会了如何独立的活出自我。几个女孩就这样为了一个简单而又复杂的目的忙活开了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14372.jpg
影片名：一个美国新娘的自白
国家：欧美
导演：Barr
主演：莎诺・伊丽莎白 Eddie McClintock Alan Van Sprang Carolyn Scott Carolyn Dunn 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：山姆，一个就要结婚的新娘，但当她大学的旧情人突然重新出现在生活中时，她必须面对一个两难的抉择，她究竟会选择谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14373.jpg
影片名：心想事成
国家：港台
导演：郑中基
主演：郑中基 梁家辉 谷德昭 杨淇 毛舜筠 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：话说玉皇大帝为了推动天庭经济发展，决定将南天门以北一块洞天福地拨出来，让众仙家集思广益提议发展用途。谁的建议最合玉帝心意，不但重重有赏，更会成为福地的主人。玉帝此令一出，众神仙反应热烈。一向自夸生意头脑精明绝顶，在天庭专责叫醒群仙起床的大声神雷震子……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14374.jpg
影片名：幸福时光
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：赵本山 董洁 傅彪 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：老赵(赵本山饰)是个年纪一大把的王老五，从没谈过恋爱，人又穷得闷。某天，老赵遇见一个梦寐以求的对象，一个肉呼呼的肥婆，用尽心机打肿脸充胖子，要对方相信他很有那么点钱，跟着他准不愁吃穿。全心全意要弄到一笔“追妻基金”的老赵，四处向好朋友求助，要大家配合他，把大家搞得烦死了。老李(李雪健饰)是老赵最要好的朋友，想法子帮他策划一个天衣无缝的点子，那就是找来一辆废弃的公车，重新布置一番，当成情侣的幽会...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14375.jpg
影片名：上帝也疯狂
国家：欧美
导演：Uys
主演：马瑞斯・威尔斯 莎拉・宾斯露 
类型：喜剧片  
上映时间：1981
简介：虽然距离现代化的大都市只有六千公里，但居住在非洲卡拉哈里地区的人对于现代化的事物却一无所知。卡拉哈里是个看上去像沙漠却又不是沙漠的地方，在那里，每年有9个月的时间是干旱无雨的，许多动物都因为无法适应这里的环境而纷纷离开。可在卡拉哈里人看来，这里却像天堂一样美好，他们可以挖树根、收集清晨树叶上的露珠来解渴，可以靠打猎来维持生命，他们之间没有矛盾和纷争，在他们的心目中，上帝每天都在默默地注视并保佑着他们。如果哪天听到天空中飞机飞过的轰隆声，他们会以为那是上帝吃得太饱在打嗝。这样一个与世无争、生活得单纯而快乐的部落却因为一只从天而降的可乐瓶子发生了改变。那天，基走在打猎回来的路上，从空中一架飞机上坠落的一个可乐瓶正好掉在他的面前，基把瓶子拿回部落，他们从没看到过这么漂亮的东西，像水一样透明却坚硬无比，他们把它当做上帝送给他们的礼物，渐渐地他们还发现，它可以吹出美妙的声音，还可以用来磨蛇皮。总之，几乎每天人们都能发现它有新的用途。可瓶子只有一个，人们第一次有了不愿意与人分享的感觉，一种莫明的情感出现在所有人的心中，很多人想到要独占它，人们开始为之争吵，甚至大打出手。基决定把这个将原本平静的生活变得不安的东西还给上帝，于是他带着瓶子上路了。一路上，基经历了种种奇遇，也引发了无穷的乐趣。精彩视点：片中饰演非洲土著人基的历苏在拍摄完本片后，广受观众的欢迎。之后他又一连拍了续集和第三集。香港导演钱升玮邀请他拍摄了以香港为题的影片《香港也疯狂》，历苏即时成为了香港的人气偶像。稍后又拍摄了非洲版的僵尸片《非洲和尚》，与林正英、陈山河等人大演对手戏，该片更由周星驰和吴孟达担任配音。历苏为不少人带来了欢乐，但他却不渴望一直做演员，最大的愿望是回家乡过他热爱的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14376.jpg
影片名：人妖打排球2
国家：其他
导演：翁乙
主演：Sujira Arunpipat Kokkorn Benjathikoon Anucha Chatkaew 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：令人捧腹大笑的「人妖打排球」第二集又来了，第一集还不习惯扮人妖的泰国男星却是「一回生，二回熟」，不但手比兰花指，扭屁段，还擦睫毛膏，涂口红，一切「全自动」。「人妖打排球」号称是真人真事改编上银幕，导演翁乙希望藉由这部电影让亚洲观众以迥异于前的眼光来省视人妖。「人妖打排球2」里的几位「铁娘子」，有真正的男子汉、同性恋及变性人，其中，蓄有一头长发的贞子，外型粗犷，原是泰国知名摇滚乐手，虽是异性恋者，但为「人妖」努力谋杀男人味，并向同片的同性恋兄弟讨教如何扮「娇羞的女人」。「人妖打排球2」故事延续第一集，但曲溯这支娘子军在大学时代参加社团的生活点滴，以主角王非、Jolin出柜的经过，并勾勒出他们之间的深厚情谊。祖儿同柏芝自赢了大赛后因争仔而决裂,水晶晶领队杨生邀请柏芝及冬阴功加入有3T及军婆坐镇的水晶晶.柏芝加入后与军婆组成Twins,大杀四方,更连挫祖儿的水蜜蜜.祖儿与队长伊健为救球队,决定千里昭昭邀请正在巡回演出的隆婆归队.后来,村长决定派水晶晶队代表清迈出赛,杨生决定加入新血,放逐柏芝与冬阴功.柏芝与祖儿言归于好,回归水蜜蜜,迎战水晶晶,结果......泰国男艺人演人妖姣得入骨演人妖上了身,泰国男艺人涂口红、搽睫毛膏要自己来!《人妖打排球2》电影宣传上打着更娘娘腔、更活泼娇嗲、更性感撩人的旗帜，片中无论真正男子汉、同性恋及变性人，皆大方地姣出汁!记者昨晚第一时间抢看《人妖打排球2》试片,片中参与男演员浓妆艳抹,兰花指、走猫步、扭屁股,已变性的葛歌甚至在绮梦画面中,当着镜头撕开衣服,露出内在美,果然够姣!在《人妖》片中饰演Nong，谈笑风生的男艺人阿曼尼以英语说:你看我宽阔的胸部,走路的姿势,怎么会不性感呢?在片中我还化妆涂口红,并自己搽睫毛膏,有人要帮我,我就说ShutUp!我自己来！Nong不讳言,参演第一集的《人妖打排球》,他思绪混乱,不知该怎么诠释同性恋（他是个异性恋者），但来到第二集，他形容自己的演出处境是如鱼在水中游，自在得多.接拍《人妖》,对这个男子汉来说,最大的收获是名利双收,他半开玩笑说：现在即使不必工作也有钱供房子,不必担心经济钱财问题。蓄有一头长发的Mon外型粗犷，原是泰国知名的摇滚乐手,他是名异性恋者，却为《人妖》自愿谋杀男人味！受访时提到如何诠释娇羞娘味,他说：我向参演的同性恋兄弟拜师学艺。虽然我真正的身份是一名摇滚乐手,但为了《人妖》，我什么都能做！Mon表示他不会为《人妖》票房担心,不留神就被Nong吐糟:他办演唱会赚太多了,不希罕.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14377.jpg
影片名：恶人有恶报
国家：欧美
导演：帕特里克・亚力桑德罗
主演：蒂埃里・莱尔米特 Ophélie Winter Maria Pacme 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：文森波莱尔是家国际建筑公司的大老板，事业有成，儿子马上要出生了，而西蒙瓦里奥正在经历人生最低谷的时候，考试落榜，建筑师没做成直到他发现是文森偷了他的计划图而发达，就在西蒙去文森公司找他算帐时，意外发生了，文森的车不小心把西蒙撞死了，西蒙不甘心这样死掉，他要复仇继尔他在文森刚出生的儿子身上复活了，西蒙发誓要将文森的幸福生活毁掉，从此展开一场小恶魔复仇记……直到最后误会解除，大家都过上了幸福的生活...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14378.jpg
影片名：伯纳德与桃瑞丝
国家：欧美
导演：鲍勃・巴拉班
主演：拉尔夫・费因斯 苏珊・萨兰登 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：桃瑞丝是美国烟草大亨之女，很小的时候就继承了父亲的大笔财产，一跃成为公众瞩目的焦点。伯纳德则是一个同性恋，尽管有着酗酒的毛病，但仍是一个优秀的管家，曾经为伊丽莎白・泰勒等名人服务过。后来桃瑞丝雇佣了伯纳德，两人在随后的相处过程中，逐渐产生了外人难以理解的深厚感情。桃瑞丝最终留下遗嘱，将几乎所有财产都捐赠给了慈善机构，她还给伯纳德留下500万美元，并指定他为遗嘱的执行人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14379.jpg
影片名：扶桑花女孩
国家：日韩
导演：李相日
主演：松雪泰子 丰川悦司 苍井优 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：昭和40年，日本福岛县的煤矿小镇打算以兴建「夏威夷度假中心」来拯救矿场的财务危机。曼妙的舞姿、充满异国情调的音乐，少女们跟著老师努力学舞，却被保守村民指责放弃了传统和荣耀，只会穿著暴露草裙摇屁股。争执与对立中，他们终究舞出了未来的出路。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14380.jpg
影片名：夏日冬荫功
国家：港台
导演：张敏
主演：张达明 蔡安荞 梁汉文 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：失业的阿龙(张达明饰)、阿虎(梁汉文饰)和阿豹来到泰国，在酒店结识了在泰国长大的冬荫功(泰语：爱漂亮)。爱漂亮见三人郁郁寡欢，便暗中撮合他们和三个香港少女，令这个夏天充满浪漫和欢乐。一心作红娘的爱漂亮，却不知不觉间与阿龙互生情愫……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14381.jpg
影片名：夜齿
国家：欧美
导演：文森・罗贝尔
主演：萨姆・卡曼 切基・卡尤 伊莲娜・德・芙吉霍尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：山姆、普吕纳和艾丽丝是三个无所事事的“派对动物”，从不放过哪怕是最无聊的派对。当他们好不容易搞到神秘而巨名的“梅迪锡之夜”的邀请函的时候，大家都以为捡到了大便宜……三人来到派对现场，很快便发现，自己同到场的三百多名宾客构成了这场规模庞大的宴会的盘中餐，而宴会的主人是吸血鬼，所有“有幸”赴约的客人都将任人鱼肉！雀跃的三个人顿时偃旗息鼓，随之而来的惊恐将驱使他们使出浑身解数逃离这个凶煞的城堡……然而一旦迈入，他们已很难全身而退……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14382.jpg
影片名：OSS117之开罗谍影
国家：欧美
导演：迈克尔・哈扎纳维希乌斯
主演：让・杜雅赫丹 贝热尼丝・贝乔 奥雷・阿蒂卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：该片在第19届东京电影节，获得最佳影片金麒麟奖，可以说是爆了一个大冷门，评委会则认为它在艺术性和娱乐性上两面都兼顾到了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14383.jpg
影片名：欧洲任我行
国家：欧美
导演：杰夫・斯卡夫
主演：斯科特・麦克洛维茨 雅各布・皮特斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：“欧洲，我们来啦！”斯科特(斯科特・麦克洛维茨饰)刚刚从高中毕业，这个夏天本来已经计划好要和父母一起渡过。但某天他收到了德国网友米克的电子邮件(洁西卡・鲍尔斯饰)，邮件中说希望能够和他见面，毕竟他们已经互相通信很多年，彼此分享着对方生活中的每一个琐碎细节。喝得醉醺醺的斯科特想也没想就拒绝了米克的要求，还回信大大嘲笑了一番――“和网友约会？别开玩笑了！”斯科特并没有弄清楚米克实际上是个女孩的名字，而且，虽然德国人也许并不是最好的约会对象，但这个叫米克的姑娘实在是个身材火辣的美人。意识到自己疏忽之下错失了良机，斯科特决定想办法尽力弥补，但可惜，米克已经不再给他写信，也断绝了和他的一切联系。于是斯科特决定出发去欧洲，自己到柏林去寻找米克！和斯科特一起上路的，还有他高中时代的密友库珀(雅各布・皮特斯饰)，而在路上，他们又邂逅了一对双胞胎詹妮(米歇尔・崔切伯格饰)和吉米(翠维斯・维斯特饰)。四个对欧洲的印象完全建立在旅行指南和教科书的陈词滥调上的年轻人就这样开始了他们混乱的欧洲之旅，从伦敦到巴黎，从阿姆斯特丹到东欧，广袤的欧洲大陆就这样在他们面前展开了自己每一个角落……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14384.jpg
影片名：尼罗河宝石
国家：欧美
导演：刘易斯・提革
主演：迈克尔・道格拉斯 凯瑟琳・特纳 丹尼・迪维图 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：琼安是一名浪漫惊悚小说作家，总是期望自己的现实生活也能像所写的小说一样，那么浪漫刺激。她与爱人杰克已经相恋半年了，正当准备结婚之际，琼安却突然感到杰克并不能带给她写作的环境，而心生迟疑。恰好此时，一个来自尼罗河的大人物欧玛请她代写自传。为了灵感，为了重新思考人生的方向，琼安答应了大人物的邀请。对于这个突然出现的陌生人，杰克一点好感都没有。虽然百般的舍不得，但出于男人的面子，杰克决定和琼安分开旅行。就在杰克准备前往纽约时，一个来自尼罗河的土著拦住了他的去路。告诉他欧玛是个无恶不作的骗子，他偷走了尼罗河宝石，琼安正身处危险之中。起初杰克并不相信这一切，但朋友拉尔夫的劝说和轮船的意外爆炸让他觉得事有蹊跷，于是紧随琼安来到了尼罗河畔。琼安一到非洲才发现这原来是一场阴谋，欧玛深受人民憎恨，而且他正酝酿着一场政治阴谋。为了弄清真相，琼安偷偷溜进了监牢，意外地救出了真正的“尼罗河宝石。”原来，所谓的“尼罗河宝石”并非是什么珍贵的石头，而是一位受人民爱戴、具有神力的哲人阿扎瓦拉。琼安和阿扎瓦拉突破重重危险逃出欧玛的府第，身后追兵穷追不舍，还好碰到杰克，二人才摆脱了危险。但转眼之间，欧玛的战斗机和他的军事基地已经被杰克等人破坏得不像样子，人民无不拍手称快。为了逃脱欧玛的追捕，杰克和琼安听从阿扎瓦拉的指示翻越高山。但没想到，在山顶却碰到了十分热情但又特别野蛮的当地土著。琼安险些成为族长儿子的新娘，还好有杰克和阿扎瓦拉的密切配合，一行人等才得以重新上路。经历了艰难的跋涉，杰克和琼安终于赶到首都。在关键时刻揭穿了欧玛的谎言，人民终于重新得到了“尼罗河宝石”。而捷克和琼安仍然一边斗嘴，一边谈恋爱，并在阿扎瓦拉的见证下，共结连理，永浴爱河。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14385.jpg
影片名：年度人物
国家：欧美
导演：巴瑞・莱文森
主演：罗宾・威廉斯 克里斯托弗・沃肯 劳拉・琳妮 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：剧情简介脱口秀主持人汤姆多比斯是一个说话尖酸刻薄的家伙。他的整个职业生涯都建立在挖苦各个政治人物，以及传达国家中那些被激怒的人们的观点之上。他夜复一夜地给观众讲着那些言辞激烈的笑话，直到在一次脱口秀的节目中，一个观众的建议给他带来了非常有趣的想法：与其在这里嘲笑那些竞选者，我为什么不自己去竞选美国总统？在一次轻率的声明之后，多比斯没想到自己真的被推入了竞选总统的舞台上。没有任何参选经验的他，在竞选者的电视辩论中大出风头不仅仅因为他是一个惯于面对这种场面的脱口秀主持人，更因为他在辩论中说出了那些投了票，却没有看见自己的希望在当选者身上实现的人们的心声。当然，多比斯把整件竞选的事情看作是一个玩笑和一次经历，然而上天却如此的偏爱他。11月2号，大选结果公布，由于记者揭露了电脑在选票上的统计错误，多比斯意外当选了本届的美国总统！这次，玩笑真的开大了。面临着即将到来的就职演说，多比斯必须作出一个选择：究竟是老老实实地回到自己的麦克风身边，还是真的就任美国总统呢？幕后花絮本片并不是一部简单的喜剧片。继小布什上任以来，一连串的事件使得美国人对布什政府的不满正在与日俱增。从911事件到反恐战争中牺牲的无数美国士兵，布什政府的做法正在受到越来越多人的指责。自华氏911中把布什在幼儿园不知所措的脸孔展现在全世界观众的面前，到惊声尖叫4中对布什极尽所能地嘲笑，到如今将一个脱口秀主持人推上了总统的宝座，美国人正在以他们的方式发泄着心中的怨气。在电影中，多比斯在电视辩论里说的那些话，并不止代表了电影里那些投票者的心声，事实上也代表了现实生活中投票者的心声：“我们把票投给了布什先生，但看看吧，我们现在得到了什么？”主创阵容兼导演与编剧为一身的巴里莱文森，早点混迹于电视剧届担任编剧时就获得了三次艾美奖。1979年他凭借真相AndJusticeOfAll一片获得奥斯卡最佳原创剧本奖提名。1982年莱文森开始介入导演届，自编自导了青春喜剧片餐馆Dinner，再获奥斯卡最佳原著剧本奖提名。1988年，他和达斯汀霍夫曼合作的雨人Rainman勇夺奥斯卡最佳导演奖，以及柏林影展金熊奖。1991年的豪情四海Bugsy获奥斯卡最佳原著剧本、最佳导演奖提名。诸如罗伯特德尼罗、达斯汀霍夫曼、布鲁斯威利、罗宾威廉姆斯等一众大牌都在他手下多次打工。罗宾威廉姆斯真可谓是喜剧届的常青树。他一本正经又充满喜感的面孔，以及精湛的演技，这么多年来一直是票房的保证。即便是上半年出演的大烂片休旅人物RV，也由于他的号召力在票房前十榜上久居不下。本片也是通过大段台词搞笑的喜剧片，但与之前荤笑话连篇的疯狂店员2等片相比，本片的台词更有深度和内涵，相信罗宾威廉姆斯一定能通过他的演绎让观众有更为强烈的体会和感受。女主角劳拉琳妮虽然是电视剧届出身，但她凭借自己亲切又内敛的演技，成为了近几年迅速上位的一位女演员。她在真爱至上、性学教授金赛、鱿鱼和鲸，驱魔人和驾驶课中的表演均深受好评。本片编、导与演的阵容强大，题材新颖而有深度，相信成为一部成功之作的可能性会非常高。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14386.jpg
影片名：来电传情
国家：欧美
导演：黛安・基顿
主演：梅格・瑞安 黛安・基顿 莉莎・库卓 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：老迈、鳏居的莫泽尔过着孤寂的晚年生活。他的三个女儿奔波于快节奏的现代生活之中，老大乔治娅开办了一家女性杂志，老二伊芙开了一家自己的公司，老三麦迪是个小有名气的肥皂剧演员。虽然也时时关心自己的老父，但除了伊芙抽空照看莫泽尔外，女儿们很难与他相聚，通常只通过电话与他联系。老莫泽尔渐入老年痴呆的境地，思念女儿心急，时时打电话“骚扰”，三姐妹也因各自的工作和感情上的波折，对老父也就“爱莫能助”，甚至因赡养义务分担的不平衡而发生口角。终于，老莫泽尔那并不幸福的晚年之路走到尽头，女儿们也得到解脱。然而，当父亲病危和去世时，三姐妹才发现，这个平凡的父亲在她们心目中的重要地位，她们也在这时才又真诚地重拾手足之情。这部影片告诉我们，现代通讯工具再发达，也不能取代骨肉之间面对面的交往与关爱，尤其是孤独的老人多么需要亲人“常回家看看”啊。现代商业文明在逐渐吞噬着传统的亲情。我们身处的时代呼唤这样的“亲情片”。三位好莱坞影星在这部影片中闪亮登场：大姐乔治娅由黛安娜・基顿（DeaneKeaton）饰演，并担任本片的导演；二姐伊芙由梅格・瑞安（MegRyan）饰演；三妹麦迪由莉萨・库德劳（LisaKudrow）饰演。她们的表演自然亲切，完全是穿梭于现时生活中的人物的再现。影碟中人物近镜头的特写较多，老父莫泽尔痴凝的面部表情，脸上密布的清晰的皱纹表现得十分真实，画面解析度上乘。尤其是莫泽尔最疼爱的二女伊芙在照看老父时，有多处闪现了她的回忆与现实镜头的转接。远与近、暗与亮、朦胧与明丽相互交替，不但显示了摄影技术的精湛，更突出了伊芙的心理活动――她对往昔父女深情、人生苦短的感慨，强化了影片的艺术效果。伊芙的服饰以及各个场景中物件的线条和质感也非常锐利鲜活。音效方面没有大动态的惊爆片段，其表现仍然是以丰富的细节见长。演员的对话音效很富个性，定位较准确，此外，剧情需要时该有的移动包围感也运用得较好，如老父病危时三姐妹在医院长长的走廊里奔跑，急促的脚步声以不同的响度、方位传来即是较精彩的一例。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14387.jpg
影片名：恋爱高手租进我家
国家：日韩
导演：任英圣
主演：郑俊浩 金媛熙 高恩雅 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：同一屋檐下的爱情争夺战“真讨厌，我和妈妈爱上了同一个人，我可不愿意叫他‘继父’”。海边村庄有座精致温暖的舍廊房（小客栈），房东是年轻的母亲惠株（金媛熙饰），她与比妈妈更像大人的女儿玉姬（高恩雅饰）相依为命。一天，为了躲避债主、总做着一夜暴富的咨询公司社长承原（郑俊浩饰）入租舍廊房，谎称事业有成、性格敦厚的他很快吸引了母女俩的目光。为了赚钱不惜耍尽手段的承原也觉察到母女俩都对自己“垂延三尺”，把风流倜傥的伎俩尽数展现，两面玲珑的他还不时引起母女俩争风吃醋的小冲突。做梦都惦记着结束独守空房的惠株，人小鬼大进入青春期的玉姬，各自使出“十八般武艺”以求获得“心目中的白马王子”――承原的青睐；加上平时对母女俩关照有加，暗恋惠株已久的农村青年成七（任行俊饰），摸清承原底细的他对承原十分嫉妒的同时，也想尽各种方法揭穿其的真面目。而顶着“欺诈师”帽子的承原骨子里却也本性善良，渐渐发觉自己动了真情的他又会采取什么可爱的计谋？五个人啼笑皆非的“爱情攻心战”就此拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14388.jpg
影片名：即时发生
国家：欧美
导演：巴瑞・莱文森
主演：罗伯特・德尼罗 西恩・潘 布鲁斯・威利斯 史坦利・图齐 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一名事业江河日下的好莱坞制片人，他原本想借新一部电影挽回人气，然而电影的拍摄过程却状况百出。导演、大牌明星、投资人、经纪人，一干人等都不停的制造麻烦，同时他的第二任老婆也时不时拖他的后腿。拍电影成了他的梦魇。影片通过焦头烂额的主人公，展现了好莱坞圈内的游戏规则和人情世故。这是一部讲述好莱坞制片人故事的电影。让西恩潘主演新片是制片人本的一次失败的尝试，因为这个决定把本的生活拖进了一片混乱。电影公司的老板卢极力要求删剪和改编剧本，特别是那个一只狗被枪击致死的结尾。而狂躁的英国导演杰里对此表现地极其抗拒，最终他还是不情愿的接受了，但是他也因此备受打击，以致他后来只有用大量的毒品和酒精才能使自己维持冷静。与此同时，新的问题也在威胁着本的下一部影片的拍摄，这个问题能否解决，取决于明星布鲁斯威利斯是否愿意刮掉自己的胡子。事情的缘由是另一个男主角的经纪人迪克竭力反对威利斯出演这部电影，理由是威利斯的大胡子吓到了他，并且他还声称自己在新片开始拍摄后患的胃病足以证明这一点。而本个人的家庭也面临着危机，在一个又一个善意的谎言和长途跋涉之后，他力争与和他分居的妻子凯利团聚。可他却不幸地发现，在接受夫妻双方“隔离治疗”后，只有他一人对这段感情还抱有幻想。此时，编剧斯科特和凯利有些暧昧，而且他还企图和本十几岁的女儿佐伊有染。幸亏，故事发展到最后，本的女儿和那个色迷迷的编辑没有产生什么说不清的瓜葛，威利斯的经纪人也意识到挂掉威利斯的胡子并不是什么世界末日，影片结尾牺牲的那条无辜的狗也走上了首映式红地毯……这是一个半真实、半虚构的传记式人物故事，记录了一个人到中年的好莱坞制片人本罗伯特德尼罗饰在最为束手无策、危机重重、心情跌宕起伏的两周时间里所经历的一切……在一种带着尖锐的讽刺风格的喜剧氛围下，本渐渐意识到，自己正在努力尝试去篡改的事业中一系列异常残酷的危机，同时也会直接对他的家庭生活产生无法避免的影响。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14389.jpg
影片名：她是我的全部
国家：欧美
导演：罗伯特・伊斯科夫
主演：小弗雷迪・普林兹 瑞切尔・蕾・库克 马修・里沃德 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：洛杉矶的一所贵族高中，在那里衣着、外貌代表一切，而兰妮绝对不是一个受欢迎的典型，她是个相当有艺术细胞的怪胎，还经常参加另类的剧团表演，她特立独行的作风让她成为另外一个世界的人，而她的外表永远也引不起别人的注意。但是她的命运却因为一件事而改变：一个所有女学生心目中的梦中情人查克，他是个老师眼中的好学生，同学们崇拜的对象，可是他的性感女友却把他甩掉，投向一个痞子的怀抱。为了挽回他校园王子的名声，于是他和他的同学打赌：他可以在五个礼拜内将又怪又土的兰妮变成大家公认的辣校花，不过查克却不知道他们低估了她......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14390.jpg
影片名：哈罗俄亥俄
国家：欧美
导演：比利・肯特
主演：帕克・波西 保罗・路德 丹尼・德维托 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：这里讨论的，是关于一对结婚十年的夫妻在性方面的觉醒……普里西拉和杰克青梅竹马，从相恋到步入礼堂、再到共同生活了十年，他们几乎就要谱出一个让人艳羡的爱情传奇。然而，看似平静的表面下永远是波涛暗涌，两人在性方面的不和谐，已经到了无法弥补的程度：虽然普里西拉一再声称两人的性生活完美到无可挑剔，但杰克还是觉得对满足妻子的性需要越来越力不从心。除此之外，杰克还在面对第三者的诱惑――这对婚姻来说几乎是致命...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14391.jpg
影片名：元卓的天使
国家：日韩
导演：权成国
主演：金相中 李珉宇 林河龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：本片是“神话”成员李珉宇的电影处女作，在韩国上映前就已经获得了极高的人气指数，而喜剧的故事在结尾也峰回路转，十分好看。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14392.jpg
影片名：六楼后座2:家属谢礼
国家：港台
导演：黄真真
主演：田原 罗仲谦 江若琳 农夫 曾志伟 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：包租婆Susie在经历了数年的包租生涯，她遇上过无数不同的年青人，最怀念的还是旧的后座成员。今年，在她加租的情况底下，又有一批新的年青人租下此唐楼。由于国外的孙仔将要由美国回港，Susie便顺便替爱孙拣选老婆，所以今次她严选租客的问题，基本上是围绕生肖、星座、血型等怪问题。其他年青人有些出落标致，有些木头木面，唯独一见阿Kay与阿之，Susie已暗自欢喜……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14393.jpg
影片名：无敌幸运星
国家：港台
导演：陈友
主演：周星驰 吴君如 黄秋生 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：富商巢老爷临终时吩咐其弟巢老二保管遗嘱，将产业交予留学女儿巢飞飞。不肖子秋誓要把大权夺回，而巢老二之子大傻亦对遗产有非份之想。幸运星(周星驰饰)是个小流氓，靠诈骗为生，被大傻擒住，叫他去偷遗嘱。另一方面，秋发觉垃圾妹阿凤貌似其妹，所以让阿凤假扮其妹，骗取遗嘱、幸运星行窃时被抓，他急中生智说与飞飞相恋。垃圾风不知内情赶紧承认。不料，两人接触日久，竟产生了感情。此时秋设计陷害了巢老二一家，幸得幸运...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14394.jpg
影片名：我爱猫头鹰
国家：欧美
导演：Shriner
主演：罗根・勒曼 布丽・拉尔森 科迪・林雷 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：来自蒙大纳州的男孩罗伊，刚刚随父母搬家到弗罗里达州。按照学校的规矩，新人当然会受到排斥和欺负，但幸运的是，罗伊很快交了两个知心好友。不料此时，三个小伙伴无意之中发现，地产开发商计划开发一个新的项目，这个项目会破坏当地的生态环境，威胁到森林里濒临灭绝的猫头鹰。尽管刚搬来的时候，这些猫头鹰的叫声常常打扰罗伊，但无论如何，三个具有责任感的中学生决定挺身而出，保护这些脆弱的小鸟们。他们周旋在贪婪的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14395.jpg
影片名：肥皂
国家：欧美
导演：佩妮莱・费舍尔・克里斯藤森
主演：大卫・丹席克 崔娜・蒂虹 弗兰克・希尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：32岁的夏洛特本能拥有生活的全部，但是她却不甘心平淡生活。当她从男友家搬出，偶然成为Veronica的邻居。Veronica喜欢和她的小狗呆在一起，还喜欢看一出浪漫的肥皂剧。夏洛特在和Veronica的不断交往中，自己的人生也开始了变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14396.jpg
影片名：我最好的朋友
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：皮埃尔・奥赛达特 丹尼尔・奥图 丹尼・伯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：影片在多伦多国际电影节展映，导演帕特利斯・勒孔特在原美国高概念喜剧的基础上加入法国本土化的东西，使得影片的喜剧效果更强。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14397.jpg
影片名：仙人跳
国家：欧美
导演：梅奇・费法
主演：Danny Masterson 梅奇・费法 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：两名不幸的社会青年卷入一个阴谋,原本可以回归正道的他们是被一个喜欢夸夸其谈的家伙拉入伙的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14398.jpg
影片名：初恋备忘录
国家：大陆
导演：梁沪生
主演：廖健 丁当 黄薪 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：牛根飞到城里寻求发展，遇到昔日的初恋情人杨素芬，并在杨素芬的帮助下在度假村摆起了卖锅魁的小摊。生意日渐红火起来，素芬的丈夫刘信慕名前来，牛根飞一时失言，告诉刘信他与杨素芬是初恋情人。刘信一听心里打翻了醋坛子，引出一段令人发笑的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14399.jpg
影片名：1724年妓房动乱事件
国家：日韩
导演：吕钧东
主演：李政宰 金玉彬 金锡勋 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：唯美情色片《美人》的导演转战古装搞笑片，风格华丽大胆甚至是有些穿越和恶搞，讲述一起发生在著名妓院明月香、为争夺绝色艺妓而进行的黑道火拼事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14400.jpg
影片名：丝绸鞋
国家：日韩
导演：吕钧东
主演：崔德门 李成民 金多惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：导演民洙的电影新作遭遇了票房滑铁卢，事业跌入谷底，生活陷入困境，而且因为电影预算的问题，制片人还不起债躲起来了，自然这些债务就转到民洙身上，这让他本来已经混乱不堪的生活雪上加霜，面对巨额的债务，他每天的期望就是债主能够大发慈悲，免了他的一身债务，当然，如果能再投上一笔，让他有机会再执导筒东山再起，那真是活佛显灵了。没想到，他的机会真的应验了……一天突然接到一个电话，另一边的债主要求民洙帮他了却
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14401.jpg
影片名：感谢你抽烟
国家：欧美
导演：贾森・雷特曼
主演：艾伦・艾克哈特 卡梅隆・布莱特 玛丽亚・贝罗 凯蒂・霍尔姆斯 托德・路易斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：主人公尼克内勒艾伦艾克哈特饰的工作重心只有一个：不停地去说。而且目的也只有一个：说服别人吸烟。作为烟草研究协会的代言人，尼克要代表烟草研究协会的真正赞助者――烟草业大亨们说话，去说服那些反对吸烟、试图阻断烟草业利润的各种公益、健康、政府的组织和个人，帮助烟商们赚取更大的利润。巧舌如簧的尼克极具公关的手腕，除了不断上电视做秀之外，他还拉拢了一位好莱坞的超级经纪人通过电影作品来鼓吹烟草文化。生活中的尼克只有两个知心的朋友，分别是为酒精饮料业做代言的波莉和为枪支业做代言的鲍比，虽然代言的商品不同但却都是“损人性命”的东西，他们于是自称为MOD三人组军火制造商，每个周末都聚在一起，在餐馆里一边吃着垃圾食品，一边交流着工作中的奇闻趣事，同时也相互出谋划策、共同切磋该如何应对科学家、医生和社会工作者的围追堵截。除了嗅觉敏锐的美女记者希瑟凯蒂赫尔姆斯饰对于禁烟的话题穷追不舍外，参议员奥特兰威廉梅西饰的禁烟立场是最鲜明无比的，他虽然与烟草商唱着对台戏，但其实也是个伪君子，办公桌上摆满了各式名酒、身后墙上还挂着大幅的乾酪广告，这些产品绝非健康但却是他的赞助者，他反对吸烟和支持在烟盒上印上骷髅标志只是为了拉选票而已。在这商业利润轮转的大染缸中，各色人物纷纷各怀企图、登场亮相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14402.jpg
影片名：歌魂
国家：日韩
导演：田中诚
主演：夏帆 Gori 石\英雄 亚希子 药师丸博子 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事发生在北海道的某个小镇上。荻野香澄是七浜高中合唱队女高音部分的领唱，她天资聪明，长得又可爱，非常骄傲。英俊的学生会长牧村纯一是个摄影迷，他拜托香澄作摄影模特，香澄内心暗喜：牧村一定是爱上我了！！在北海道地区合唱预选赛的预演练习中，香澄唱得特别卖力，表情也比平时丰富了许多。牧村在一边咔嚓咔嚓猛按快门拍下一连串照片。照片印出来了，香澄看到照片上自己瞪大眼睛、张大嘴巴的样子顿时傻了眼――什么？我唱歌的时候竟然这么难看？！而牧村偏偏一点也不明白女孩子的心思，“这表情就像是产卵的鲑鱼一样呢，很有意思啊！”不久之后，照片被登在了学生会的刊物上。香澄非常生气，暗恋牧村的青柳又来火上浇油：“说实话，你唱歌时的样子的确怪怪的。”香澄内心的高傲被无情地击碎了，她向合唱团指导老师濑沼提出了退队申请。濑沼老师半点都没有挽留这个台柱意思，但要求她必须参加最后的演出。毫无干劲的香澄跟着大家一起站到了夏日祭合唱大会的舞台上。消沉的香澄唱得心不在焉，让团长松本和负责钢琴伴奏的副团长野村非常担心。表演完之后，汤之川高中合唱团出现在大家面前。他们一副混混打扮，模样实在让人害怕，顶着鸟窝头的领队权藤洋更是毫不留情地指责香澄刚才的表现是对歌唱的亵渎。汤之川合唱团上台后演唱了尾崎丰的十五夜。香澄被他们充满感情的表演打动了，她决心不去在意那些无聊的事情，一心一意地唱歌。地区预选赛终于来临了，香澄和同伴们一起引吭高歌，绽放出青春的小小奇迹……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14403.jpg
影片名：大谎言家
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：弗朗基・穆尼兹 保罗・吉亚玛提 阿曼达・拜恩斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：杰森谢泼德（弗兰奇莫尼兹饰）是个14岁的中学生，他聪明伶俐，学习勤奋。一天杰森突然发现自己的课堂作业居然被好莱坞制片人马提沃尔夫盗用并根据它拍成了一部卖座大片超级大骗子，于是杰森和好朋友凯丽来到洛杉矶准备找马提理论一番，为自己讨个说法。身为好莱坞最有权利的制片人之一，马提当然不是那么容易就被摆平的，通过一系列欢闹的恶作剧和计谋，杰森终于让这位王
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14405.jpg
影片名：主管争夺战
国家：欧美
导演：Conrad
主演：西恩・威廉・斯科特 约翰・C・赖利 吉尔・贝罗斯 弗莱德・阿米森 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：30啷当岁，无论对于男人还是女人来说，都是一个既敏感又尴尬的年纪，在一家大型的连锁超市中做经理助理的道格即是如此。说实话他并不喜欢这份工作，可是他却乐于以此帮助他那做护士的妻子养家糊口，争取早日住上他们期望已久的芝加哥市郊的大房子，走进中产阶级的行列。机会，总是在不经意间到来，道格所在的连锁超市打算在当地开一所更大的店铺，正好有一个经理的空缺……对于道格来说，这就是等待了许久的“晋升”，他马上提出了工作申请，就连老板都说，他肯定能够稳操胜券。可就在这个时候，与道格在同一家超市供职、新来的助理理查德也瞄准了这个工作机会。一份工作两人争，本来没什么相乾的人突然变成了竞争对手，让他们没做准备就走上了敌对的战场。理查德是那种典型的加拿大人，和善到让你根本就没有办法对他产生恨意，但攸关工作以及未来的生活，道格也只好放手一搏了。巧的是，理查德也做如是想，于是两个人就在超市当中展开了明争暗斗。其实道格并不像他表现出来的那般坦荡荡，他总是将不利于自己的顾客评价卡偷偷藏起来销毁，同时还在简历上做了手脚而他的对手理查德，以前是个喜欢酗酒的酒鬼，现在则对大麻产生了依赖。理查德的妻子是苏格兰的格拉斯哥人，这个对丈夫失望透了的女人已经做好回老家的打算了，为了挽回妻子，理查德只能想尽一切办法得到这份工作。当然，道格也不会拱手将工作机会相让的，他要在妻子殷切的目光中取胜，然后过上他们一直奢望的市郊生活。两人都想利用对方的弱点，这使得他们从单纯的对抗变成了互相仇视，极尽刁难、抱怨、伤害之能事，用上了他们能够想象得到的所有肮脏、阴险、卑鄙的把戏，早就把所谓的公平竞争抛到脑后去了……那么，这份工作最终会花落谁家呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14406.jpg
影片名：猪头逛大街
国家：欧美
导演：Leiner
主演：杰米・肯尼迪 约翰・赵 卡尔・潘 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：韩裔美国人哈罗德李约翰周饰是一所投资银行的底层的工作人员，工作辛苦薪水却低，他的无赖的同事也经常把那些本应自己完成的工作推给他，这些工作让哈罗德在周末也无法得到喘息的机会。个性内向的他喜欢上了漂亮的邻家女孩玛利亚宝拉格瑞丝饰，但却没有勇气对她表白。印裔美国人卡玛卡尔潘饰出身医学世家，但他却没有遗传到家里人的安静基因，他是一个彻头彻尾的“乐天派”，他喜欢用一切放纵的享乐来逃避现实的压力，虽然家人一直希望他能跟随祖辈的足迹，进入医学院并最终成为一名体面的医生，但他自己却更喜欢在各式各样的派对中享受青春。令人奇怪的是，两个性格完全不同的人竟然是一对最要好的朋友，这个星期五夜晚的“寻堡”的故事也就在他们租住的小公寓里开始。两个人都懒散地看着无聊的电视节目，不知道这个可以得到放松的周末要干什么，正在这时，两人被本周电视推荐的商品吸引住了，这就是“白色城堡”WhiteCastle快餐连锁店令人垂涎的汉堡包。两个人感觉自己找到了人生的目标至少是这个周末夜晚的目标――他们必须立刻出发，穿过几乎整个新泽西州，找寻“白色城堡”连锁店，用一个“白色城堡”汉堡包来满足内心的渴望，弥补生命中的遗憾。哈罗德和卡玛开始这次意义重大的寻“堡”奇遇记，在旅程中他们造访了如此多的古怪地方：从大学浴室到激进团体，从刻板的警察学院公会到令人恐惧的未开垦的荒地，从阴暗的速食工厂到他们心中神圣的白色城堡的圣殿一路上，他们也见识了非常离奇的人物：一个非常讨厌的公子哥儿，一所超市的老板，一个长像酷似电视剧明星的女人，还有演员尼尔柏德烈哈里斯，甚至还包括一只暴躁的浣熊和一只逃脱的印度豹子。在这个夜晚，他们共同战胜了许许多多的困难，也领悟到更多友谊和友谊之外的道理……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14407.jpg
影片名：阳光小美女
国家：欧美
导演：维莱莉・法瑞斯
主演：阿兰・阿尔金 阿比吉尔・布莱斯林 斯蒂夫・卡雷尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：◎简介家家有本难念的经，但胡佛家的“经”是尤其地难念：爸爸理查德是一名谈判专家，虽然事业正处于低谷，却死活不肯承认自己失败的事实；妈妈谢莉尔受够了理查德的自欺欺人，不停地暗示着两人的婚姻已经到了无法挽回的地步；正经历着青春期叛逆的儿子德韦恩是一名狂热的尼采迷，他发誓直到自己当上战斗飞行员的那一天，才肯开口说话；祖父为老不尊，因为毒瘾而被养老院赶了出来；严格说来不姓“胡佛”的，就只有刚刚搬来的弗兰克，他是谢莉尔的哥哥，这位曾经声名显赫的心理学家因为和男学生的暧昧关系而失去了一切，自杀未果的他需要亲人的时刻看管……看来这一家子里，也只有还来不及经历人生风雨的七岁小女儿奥莉芙还维持着天真正常的心态。然而小小年纪的奥莉芙却早熟了点儿，矮胖且长相平平的她已经显露出爱美的天性，她的梦想就是参加“阳光小美女”的选美活动。认为奥莉芙肯定没戏的理查德为她报了名，没想到她却通过初试，要去加州参加决赛了。由于理查德买不起全家人去加州的飞机票，只好自己开车，来了一场为期三天的公路旅行。性格各异的胡佛家的成员之间都存在着不可调和的矛盾，所以这一路上是麻烦不断，只是经过这一场历练，他们每一个人身上都发生了根本的转变。一句话评论这是一部借助孩子来敲开观众心灵之门的家庭喜剧，虽然同类型的影片比比皆是，却缺少本片所具备的灵性。――《综艺》影片中惟一有点名气的演员就是去年借助《四十岁的老处男》成功上位的史蒂夫・卡莱尔(SteveCarell)，不过平心而论，他并不是这里的主角，其他演员出色的发挥，才是影片成功的关键。――comingsoon网站年仅十岁的童星阿比盖尔・布兰斯林的表演可圈可点，可塑性极强。――《电影评论》沿用了“国家讽刺文社”的风格，只是调调要更加黑暗一些。――《华盛顿邮报》幕后制作【关于影片】乔纳森・戴顿和维莱莉・法瑞斯这对夫妻档，本是美国流行音乐界的王牌MV导演，在商业广告领域中也颇为活跃，曾两次获得格莱美奖。《阳光小美女》是他们首次触电大银幕，这部结合了公路片特色的家庭喜剧由于始终找不到合适的发行商，制片人马克・特托图(MarcTurtletaub)只好让其辗转各大电影节，以期被发行公司慧眼识中，好进入院线。可能是因为导演的名不见经传，再加上故事题材不够新颖，演员表上也没什么大牌，这部影片从前期制作到最后完成，一直处于被人极度忽视的状态……然而正是这种“低起点”，无形中加重了影片的冲击性，使其一举成为圣丹斯电影节上的香饽饽，各大电影公司争相购买它的放映版权，一扫当初无人问津的窘境，最终被20世纪福克斯探照灯公司以一千万美元的高价纳入旗下，创造了独立电影版权叫价的历史新高不说，20世纪福克斯探照灯还许诺给特托图百分之十的电影票房收入。其实剧本讲述的是一个非常普通的故事，对焦了一个看似平静的家庭，这里的每一位成员都有着古怪的生活诟病，反射的却是美国文化的现状。普通的故事到了乔纳森・戴顿和维莱莉・法瑞斯手里，变得充满灵性而且温情脉脉，夫妻俩首先集结了几位名气不大的表演专家，演活了影片中那几个虽然脾气温和、却非常有反叛气息的个性角色，他们是生活中的失败者，却也可以通过别样的方式，品尝生命中偶尔的香甜。导演赋予给并不丰富的剧本以人性和温情，使得影片超越了独立电影只能有很小的受众群体这一事实，看过电影的人无一不对它表示出喜爱之情：“这是一部从眼泪中品味欢笑的悲喜剧，有受各种琐事困扰的成年人，有正在步入成年阶段的青少年，也有纯真无邪的儿童，是那种让人打心眼里喜欢的温情电影。”可以说，这正是乔纳森・戴顿和维莱莉・法瑞斯聪明的地方，《阳光小美女》打着“独立电影”的旗号，其实只是绕了一个小弯，最后仍然归流到主流电影的运行轨道，相信这将是以后独立电影的一个潜在的发展方式。当今电影业，家庭喜剧与公路片俨然已经成为电影精神最活跃的一支生力军，甚至可以将这两种电影形态看成是缺乏创造热情的好莱坞所开辟的另一条发展之路……只要影片仍然保留着独立电影的“清高”，不会为了迎合观众的喜好而拼命降低自己的水准，谁还会在乎这其中的过程呢。【关于家庭】你要如何和讨厌至极的人生活在一起呢？胡佛家的每一个人都生活在自己的世界中，他们有着厚重的心结，同时还瞧不起家中的其他成员……这几个彼此憎恨的人，却因为血缘而被迫拴在同一个屋檐下。沉默、互不理睬，几乎已经成为胡佛家的“优良美德”。所以这个有如荒漠般的家庭里，七岁的小女儿奥莉芙就成了惟一的一块“绿洲”了，可是她也有自己的问题，就是天天盯着电视里的选美大赛，并为了变成电视中的那类美女而积极准备，几乎天天都要和祖父在家进行排练――其实影片这里的安排有点不太合理，像奥莉芙这种七岁的小女孩将“选美”当电影下载生的一大理想，本来就有那点夸张的味道，再加上她的父母竟然由着她“胡来”，就更显得不太真实了，也许是因为这个家庭太过注重个人的挫败与不安全感了吧，好在导演适时地运用了一些忧伤的基调，所以让他们遭遇一些想象不到的障碍，也是可以理解的。环境的转换加速了胡佛家的紧张因子，他们不得不将以前有意忽视的矛盾重新拿到台面上来，被迫面对自身的问题……其实人人都有害怕面对失败的恐惧心理，关键在于如何克服它、改变它，就像理查德警告奥莉芙应该戒掉她最爱的冰淇淋一样，否则将没有漂亮的衣服可以包裹住她那球一样的身材。理查德可能是这个家中惟一肯给予其他人关心的人，那是他的天性；坏脾气又急躁的祖父因为毒品而使生活失控，虽然他固执、不肯听一丁点的反对意见，但他却深爱着儿子和孙女，乐于在他们身处低谷时，给一些过来人的意见。《阳光小美女》是一部建立辛辣讽刺上的温和喜剧，好在情感的跨度上没什么明显的落差。奥莉芙对“阳光小美女”的执着是整个故事的动力之源，她时而默默地自省，时而表现出有力的怜悯之心――再硬的心肠，也被这个小女孩所融化了，正是她一个人的力量，将整部影片从黑色电影的冷硬边缘，重新拉回到温暖的气息下。花絮・由于资金问题，剧本被雪藏了五年时间才得以重见天日。・2004年，焦点公司几经商酌，还是放弃了为影片投资，原因是剧本太过平淡。・由于剧本一再被人轻视，制片人马克・特托图以25万美元的超低价买下了故事的电影改编权。精彩对白Olive:AmIpretty?奥莉芙：我美吗？--------------------------------------------------------------------------------Olive:Whywereyouunhappy?Frank:Ifellinlovewithsomeone...whodidn'tlovemeback.Olive:Who?Frank:Oneofmygradstudents.Iwasverymuchinlovewithhim.Olive:“Him”?Youfellinlovewithaboy?Frank:Verymuchso.Olive:That'ssilly.Grandpa:That'sanotherwordforit...奥莉芙：你为什么不开心？弗兰克：因为我爱上了某个人……某个不会爱我的人。奥莉芙：那是谁？弗兰克：我的一个学生，我非常地爱他。奥莉芙：“他”？你爱上了一个男的？弗兰克：是的。奥莉芙：愚蠢。祖父：这是“爱”的另一种注解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032779871673.jpg
影片名：乌龙大反击
国家：欧美
导演：蒂姆・希尔
主演：Alex D. Linz 拉里・米勒 杰米・肯尼迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：12岁的初中生迈克斯基伯是个倒霉蛋，学校里的小混混经常欺负他，校长也总是找他的麻烦，还有一个恶毒的冰激凌小贩跟他作对，受尽劫难的迈克斯被冠以“傻冒”的绰号，成为众人取笑的对象。不过迈克斯的苦日子好像就要过去了，他的父亲因为工作关系准备举家迁往芝加哥，迈克斯兴奋之余拟订了一个计划：在离开之前报复所有欺负过他的人，于是一系列恶作剧式的报复行动展开了，迈克斯的仇敌们也被搞得晕头
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14409.jpg
影片名：王牌制片人
国家：欧美
导演：米歇尔・冈德瑞
主演：杰克・布莱克 米亚・法罗 丹尼・格洛弗 茅斯・达夫 梅罗妮・迪亚兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：弗兰切尔（丹尼格洛弗饰演）经营着一家名叫“BeKindRewind”的音像店。当他出去旅行时他将整个店面交给了店员迈克（莫斯戴夫饰演）来打理。一日，迈克的好朋友杰夫（杰克布莱克饰演）来店中造访，不料杰夫由于受到了电厂辐射的影响而被磁化，结果整个店中的录像带全部都被“磁人”杰夫给毁了。这下迈克的麻烦可大了，要是让老板知道了迈克肯定会丢掉这份工作的。好在音像店并没有多少顾客，准确的说经常光顾的忠实顾客只有一个老太太，只要把她给哄过去就好办了。于是，迈克和杰夫开始了一项大胆的计划――重拍这些被毁掉的电影。于是，他们找来手持摄像机，从杰夫工作的垃圾站弄来一堆道具有模有样的开始了工作。于是，捉鬼敢死队、回到未来、为戴茜小姐开车、机器战警、尖峰时刻、2001太空漫游、金刚、男孩街区还有狮子王等等等等，一干经典的影片，老太太看哪个，他们就给拍哪个，拍出来再租给老太太。结果没想到，他们用粗制滥造的道具拍的这些电影还被很多人所喜欢，慢慢的，他们竟然成为了街区里的明星……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14410.jpg
影片名：塔拉迪加之夜
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 约翰・C・雷利 萨沙・拜伦・科恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：车手瑞奇・鲍比（威尔・法瑞尔饰）是NASCAR赛车的传奇。他在赛场上百战百胜，几乎赢取了所有的奖金，这也使得他成为了美国人心目中的民族英雄。瑞奇和自己忠实的发小卡尔（约翰・C・雷利饰）是赛车场上一对所向披靡的无敌搭档，他们总是从比赛开始就一路领先，最后将冠军纳入囊中，这也使他们拥有了无数死忠的车迷。然而，法国F1方程式赛车的高手杰拉德（萨沙・拜伦・科恩饰）的出现，给瑞奇的霸主地位带来了挑战，瑞奇必须要战胜阻碍自己的心魔，成为NASCAR赛车当之无愧的顶尖车手。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14411.jpg
影片名：偷天情缘
国家：欧美
导演：哈罗德・雷米斯
主演：比尔 默里 安迪 麦克道尔 斯蒂芬 托伯罗斯基 布赖恩 多依尔 玛丽 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：气象播报员菲尔自2月2日圣烛节当天陷入停滞状态，每当一觉醒来，他总发觉自己的遭遇与昨天完全一样，不但遇上同样的人而且做着同样的事......日复一日地过着同一天，即使任性胡为也不会受到惩罚。这看似可笑，但对我们的男主人公来说却是苦不堪言。在虚度生命的倦怠中，出现各种微妙的心理变化，直到美丽的丽塔出现，事情才开始有了转机......这样的剧情好像是规定性很大，没有给创作人员提供更多的空间，而实际上恰恰相反，很多逗趣的场面出现在这种特定的空间和场合。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14412.jpg
影片名：上班一条虫
国家：欧美
导演：迈克・詹郅
主演：詹尼弗・安妮丝顿 约翰・迈克格雷 亚里克斯德拉・温特鲁什 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：在Initech公司上班的电脑工程师彼德吉朋斯（郎李文斯顿饰演），正值他28岁的中年危机时期，他觉得无法再忍受日复一日那些琐碎、令人麻木的办公室生活。更令他沮丧的是，他的私生活也不是很乐观，因为他非常相信他的女友--安有别的男人。唯一让彼德感到稍感欣慰的是，他的伙伴麦克波顿和山米尔最近分别感觉到他们在Initech的工作，并不如他们的副总比尔蓝伯说得那样有保障。比尔是一位综合所有坏老板应有的特质的上司，一位颇有年纪，也喜欢掌控的雅痞，但他又是那种文质彬彬十分客气的人，让公司大小都找不出适当理由对他生气。米尔顿是公司另一位五斗米折腰的员工，表现一直不如他人的米尔顿，一直处于被调座位的生活中，他的忍耐度终于在有一天他发现自己的座位越来越靠近储藏室时爆发了。一天公司新来的两位效率专家约翰和保罗，他们决定要简化公司的整个员工组织，彼德、麦可、山米尔和米尔顿也面临被裁员的困境。事情虽然看来很糟，但彼德只要想到他未来30年还要过这样的生活，被裁员似乎就不是那么严重。在一家叫Chotchkies的主题餐厅服务的女服务生琼娜（珍妮佛安妮斯顿饰演），她也面临类似彼德的相同问题。虽然事事看来都挺不乐观，彼德和他的朋友们却没有放弃希望，相反的，他们计画了一件大事，如果成功了他们将可以带着大笔钱早早退休去，他们能如愿以偿吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14413.jpg
影片名：转转
国家：日韩
导演：三木聪
主演：小田切让 三浦友和 小泉今日子 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：大学生竹村文哉已经在学校里混了八年还没毕业。他举目无亲，自幼被父母遗弃，养父也进了监狱。某天，文哉突然发现自己的借款已经积累到了84万日元，而且三天后就得还钱。就在债务到期的前一天，债主福原找上了门，提出要文哉陪他在东京散步，直到他满意为止。如果接受这个要求，文哉不仅能取消债务而且还能获得一百万的报酬。文哉虽然并不愿意陪一个老头子从吉祥寺走到霞关，但他别无选择。于是，两人从井之头公园出发开始闲逛，一路上遇到了各种奇奇怪怪的人。在调步机场，福原向文哉吐露了散步的真正目的，原来他杀死了自己的妻子，准备去霞关的警视厅自首。溜达到第四天，福原带着文哉来到老朋友麻纪子的家，麻纪子和她的侄女芙文热情地招待他们住了下来。一路上的风景和家庭般的温暖生活，让文哉一点点找回了曾经失去的东西，然而在这场旅途的终点等待着他的却是出乎意料的结果……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14414.jpg
影片名：99法郎
国家：欧美
导演：扬・高能
主演：让・杜雅赫丹 帕特里克・米勒 法伊娜・乔康 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：根据同名法国小说改变，描写一个艺术家在未来的法国巴黎的生活趣事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14415.jpg
影片名：巧错结良缘
国家：大陆
导演：唐彦林
主演：王雪洋 郭秋成 鞠泓宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：农民子弟冯天磊和刘元，大学毕业后，留在大城市工作。和许多大龄青年一样，一到年末就会患上“回家恐惧症”。光棍一个人回家，整个春节就会笼罩在家人无休无止的责问和唠叨声中，情急之中，刘元鼓动冯天磊，找来了网友假作女朋友。冯天磊领回来的活泼漂亮的左莹，刘元的“女朋友”则是书生气的研究生袁新逸……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14416.jpg
影片名：冲浪学校
国家：欧美
导演：乔尔・希尔维曼
主演：Harland Williams 莱安・卡勒斯 柯里・瑟威尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：毕业将至,乔丹转学到了拉古娜海滩的高中,但是那里的冲浪高手泰勒根本就看不起乔丹和他的朋友.咽不下这口气的乔丹就发动朋友们一起去哥斯达黎加学习冲浪,但是他们只有一周的时间,而且他们的冲浪老师利普是个酒鬼,整天精神恍惚.他们能否打败不可一世的泰勒并且名色双收呢?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14417.jpg
影片名：爱上红可人
国家：欧美
导演：Aleksandr・Strizhenov
主演：克里斯蒂娜・奥尔巴凯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：七年之痒――一对丈夫和妻子努力维持他们的婚姻完整。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14418.jpg
影片名：露营
国家：欧美
导演：Onteniente
主演：热拉尔・朗万 玛蒂尔德・瑟妮 Franck Dubosc 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：几个不同地方的家庭来到夏日度假的“蓝波浪”野营基地（Campingflotdubleu），有连续30年都来的老年夫妇、有结婚16年婚姻面临无危机的中年夫妻、有让自己在一周中享受“幸福”并等待妻子回心转意的快活汉、有因为妻子弃家而对女儿管束有加的严谨的外科医生等。停在林间的活动房车、密布的帐篷、疯狂的派对活动、和沙滩上花艳怒放的比基尼，人们在游乐中，发现生活斑斑点点的瑕疵。每一个小家庭都有各自...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14419.jpg
影片名：玛丽戈蒂的印度之旅
国家：欧美
导演：Willard・Carroll
主演：萨尔曼・汗 艾丽・拉特 南达娜・森 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：玛丽戈蒂是一位美国女演员，因为自己的低成本电影投资撤资，而来到印度谋求发展。为了维持生计，她在一出宝莱坞音乐剧中演了一个小角色，就此认识了舞蹈指导布莱姆。结果证明玛丽戈蒂并不是个合格的舞蹈演员，在剧中错误百出，但同时她也爱上了布莱姆，两人感情迅速增温。不久玛丽戈蒂发现布莱姆不仅有着王室血统，而且还被安排将和一个美丽的印第安女孩结婚。与此同时，玛丽戈蒂的男友也突然来到了印度。事情变得愈加复杂起来...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14420.jpg
影片名：10件或更少
国家：欧美
导演：布拉德・塞伯宁
主演：摩根・弗里曼 帕兹・维嘉 乔纳・希尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：10ItemsOrLess是少量超市购物付款通道的专用通道名称，如果有了这个通道你就不会因为买一桶可乐而排上数分钟队了。既然是超市术语的篇名，故事自然也就发生在超市中了。一个大明星MorganFreeman，一个小超市的收款员PazVega，他们偶然又必然的相遇在一个洛杉矶郊外的超市中，所有的人都在这里发现一个全新的自我，无论是工作或是生活都充满喜悦。本片讲述了一位被遗弃在陌生环境中...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14421.jpg
影片名：莫惹是非
国家：欧美
导演：鲍勃・格德斯维特
主演：Melinda Page Hamilton 拜斯・约翰逊 杰弗瑞・佩尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：Amy似乎是个正常的少女，生活在父母和有钱未婚男友的呵护下。对她来说，未来很是美好，直到她认为夫妻之间应该相互坦白告诉对方自身最黑暗的秘密？当她公开她的秘密时，一切美好的事情开始土崩瓦解……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14422.jpg
影片名：卒仔抽车
国家：港台
导演：江龙
主演：钱小豪 陈观泰 曹达华 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：小子北京狗跟随骗子无皮柴行走江湖.一日两人接受光棍七的委托去谋杀职业杀手人渣炳,计划是利用人渣炳好色的弱点,以光棍七的美艳妻子实行色诱,岂料当计划进行顺利之际,三人欲下手之时,人渣及时发觉,众人落荒而逃……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14423.jpg
影片名：大日本人
国家：日韩
导演：松本人志
主演：松本人志 板尾创路 神木隆之介 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片关键词是“英雄的内外两面”，大致是一个变身咸蛋超人打败各种怪兽拯救世界的故事，全片由采访片段构成。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14424.jpg
影片名：戈戈舞的故事
国家：欧美
导演：阿贝尔・费拉拉
主演：威廉・达福 鲍勃・霍斯金斯 马修・莫迪恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：戈戈舞是一种以卖弄色相为主的舞蹈。故事的主人公就在纽约开了一家这样的俱乐部，每晚都有各色女子上演戈戈舞的表演。原本俱乐部的生意还不错，直到主人公的兄弟和投资人开始打起他买卖的主意。现在，身为俱乐部老板的主人公和他的会计师，必须面对如何解决脱衣舞娘们的罢工问题……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14425.jpg
影片名：红房旅馆
国家：欧美
导演：热拉尔・克瓦兹克
主演：克里斯汀・克拉维尔 乔丝安・巴拉思科 杰拉尔・朱诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：十九世纪末的法国，马丁和罗斯夫妇拥有一间专门杀人的客栈，他们和失聪的养子抢劫财物，定期杀害形单影只的过路客…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14426.jpg
影片名：夜曲巴士
国家：欧美
导演：大卫・马伦戈
主演：乔凡娜・梅索兹殴诺 瓦里诺・马斯坦德雷阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：公交车司机弗兰茨是个赌鬼，他一直期待生活中会有好运出现。美丽的女骗子莱拉闯入了弗兰茨的生活。一个巧合让两个人一同卷入一场芯片争夺战之中，而这小小的芯片足以摧毁当今政坛的重要人物。两人在逃跑途中受到神秘侦探马蒂拉的帮助，而马蒂拉自己却打着如意算盘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111346886297.jpg
影片名：图鉴上没有的虫子
国家：日韩
导演：三木聪
主演：伊势谷友介 菊地凛子 松尾铃木 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：我（伊势谷友介饰）是一名自由撰稿人。《黑皮书》月刊的美女主编（水野美纪饰）布置给我一个任务――利用“假死机”死一次，然后写一篇关于死后世界的报道。这个任务实在匪夷所思，但美女主编非常厉害，如果我没能按时完成任务一定会被她修理得很惨。于是，我踏上了寻找“假死机”的旅程。我先找到了好朋友远藤，拉他入伙帮忙。远藤（松尾铃木饰）因为正缺钱，便一口应承了下来。我们一起来到了知情者摄影师真岛（松重丰饰）的家，得知真岛外出寻找“假死机”后就此行踪不明。我和远藤只得四处寻访，一路上走过各种奇怪的地方，碰到了许多奇怪的人，其中包括想要自杀的原SM女王小夜子（菊地凛子饰）、黑道混混大叔（岩松了饰）以及他的跟班（布施绘里饰）……眼看着截稿期限步步临近，传说中的“假死机”究竟在哪里啊？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14428.jpg
影片名：改造先生
国家：欧美
导演：It
主演：大卫・伯伦纳兹 阿兰娜・德拉・伽兹 Michelle Allsopp 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：影片里面大卫・伯伦纳兹扮演的角色兰斯，谋生的手段是装扮成一个糟糕透顶的男友，对跟他约会的女人使坏，用诡计让这些女人回到她们以前甩掉的男友身边，当这些女人回心转意又同以前的男友和好后，他就可以从这些“前男友”那赚到钱，当一天他意外发现自己竟然爱上了一名客户，他的职业受到了崩溃的威胁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14429.jpg
影片名：导演万岁！
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 江守彻 岸本加世子 铃木杏 吉行和子 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事以喜剧的方式向观众讲述了一个名为“北野武”的导演，计划制作一部全新的佳作的过程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14430.jpg
影片名：十全十美
国家：欧美
导演：Christian・Charles
主演：瑞恩・平克斯顿 凯特・玛拉 辛西娅・斯蒂文森 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：山姆是一个说谎成性的孩子。当他转学到一所新的学校时，为了让自己能够尽快地融入新的学校，得到大家的认可，山姆编造了不少不着边际的谎言，比如自己每天都开着保时捷上学啊，在原来的学校是最受欢迎的男孩子等等。谁知道身材瘦小其貌不扬的他，说出来的一切换来的是大家质疑的眼光。郁闷的山姆回家做了一整夜的噩梦，醒来却发现，自己编造的谎言竟然奇迹般地变成了现实！车库里停放着他的红色保时捷，在学校里美丽的女老师开...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14431.jpg
影片名：焦糖人生
国家：欧美
导演：纳迪・拉巴基
主演：纳迪・拉巴基 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一部浪漫喜剧片。围绕黎巴嫩人的日常生活展开故事情节。在贝鲁特，有五名女性，她们有各自独特的故事，她们谈论男人，谈论母性……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14432.jpg
影片名：家庭对抗
国家：日韩
导演：Nam
主演：全惠真 Ji sun Jeong 姜山 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：Min-kyung曾经是很有前途的舞蹈演员，而如今只是在镇上的破烂学校教舞蹈课。她的日子越来越难过。父亲老糊涂，丈夫失业，儿子不学好，称父亲为“叔叔”。整个家名声不好，Min-kyung想维持好这个家，但麻烦不断，她发现她丈夫欺骗过她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14433.jpg
影片名：爸爸的女儿
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：加布里埃尔・尤尼恩 伊德瑞斯・艾尔巴 小路易斯・格赛特 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：以黑人的独特视角，去剖析美国黑人父女之间的关系：父亲式的承诺与义务仍然像大山一样厚重。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14434.jpg
影片名：郡守与里长
国家：日韩
导演：张圭成
主演：车胜元 刘海镇 崔贞媛 边熙奉 金应洙 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：两个傻蛋机缘巧合当上村官，“上流社会”让人一时找不着北，于是勾心斗角开始了，儿时给他们带来巨大阴影现在身材一流的村花成了第一猎物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14435.jpg
影片名：幸福捷径
国家：欧美
导演：亚历克・鲍德温
主演：安东尼・霍普金斯 亚历克・鲍德温 詹妮弗・洛芙・休伊特 Ken Murton Frank Sivero 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：杰贝兹斯通亚历克鲍德温饰不是一个出类拔萃的作家，但他在写下的每个字中都倾注了全部心血。他在努力争取出版自己的作品，每天清早起床之后，他都要先潜心写作，然后再去销售那些自己买不起的昂贵男装。女人们不会对他感兴趣，他的银行存款只有区区500美元。不过，斯通有挚交，他心地善良而且自重。斯通开始厄运连连，先是失业，再是为了见到传奇出版商丹尼尔韦伯斯特安东尼霍普金斯饰而被逐出出版
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14436.jpg
影片名：游泳池
国家：港台
导演：克里斯・史密斯
主演：Jhangir・Badshah 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：主人公是一个在旅馆工作的男孩，他对某个别墅内的游泳池非常着迷，很想见识一下这个游泳池的主人，没想到他的好奇心使其生活就此发生了翻天覆地的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14437.jpg
影片名：重返泡沫时代
国家：日韩
导演：马场康夫
主演：阿部宽 广末凉子 药师丸博子 吹石一惠 剧团一人 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片重现了日本泡沫时代旧景，将1990年的东京完美重现在银幕上，让不了解那个时代的年轻人体验一下日本历史上最为亢奋的时期。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14438.jpg
影片名：老小姐日记
国家：日韩
导演：金石润
主演：池贤宇 金正民 金智荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：老处女崔美子无意中结识了年轻的帅哥，但碍于年龄差距使他们裹足不前，于是美子家的三位老奶奶誓要抓住这天赐良机，拿下男丁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14439.jpg
影片名：闪亮的圣诞节
国家：欧美
导演：Whitesell
主演：丹尼・德维托 马修・布罗德里克 克里斯汀・戴维斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：闪亮的圣诞节是一部关于嫉妒、家庭荣誉、邻里冲突、节假日精髓的家庭喜剧电影。对于马萨诸塞州克洛弗代尔的验光配镜师斯蒂芬芬驰来说，圣诞节期间是他一年中最兴奋的时期，他疯狂的喜欢圣诞节，每年都会耗费极大的精力去准备这个节日。不过，他的家人妻子凯丽、女儿玛蒂森、儿子卡特却没有这么狂热，甚至受不了斯蒂芬的热情，每到这个时期，大家都在敷衍着斯蒂芬的要求，期盼圣诞节赶快过去。尽管家里人对于斯蒂芬的安排表现的十分不积极，但这并没有影响他的情绪，在他的记事本上，圣诞节那几页密密麻麻地写满了他的计划。在这上面，当然不会忘记圣诞节期间的购物，以及斯蒂芬每年都要去看的、在城里举办的圣诞节狂欢晚会。但是，斯蒂芬的圣诞狂欢计划还没来得及开始实行的时候，便被他刚刚搬过来的邻居狡猾的汽车销售商巴迪豪尔给破坏了。并且，斯蒂芬发现他的这个新邻居还曾经悄悄地跟踪过他。很快的，巴迪开始了他自己的计划，使得斯蒂芬这个镇上有名的“圣诞节之王”的权威受到了极大的威胁。巴迪要在自己的新家院中建立一个巨大的圣诞彩灯，当这彩灯点亮的时候，要让在太空中飞行的宇航员都能看到。现在，镇子上的人都在谈论着这个壮观的彩灯了。很快的，巴迪就要完成他的让人眼花缭乱的巨大的彩灯了，但是，仅仅是彩灯这么简单吗？当然不是，巴迪又在自己的院子中设计了热闹的动物大聚会，参加的动物有驴子、奶牛、绵羊，甚至还有一头进口的骆驼！这无疑从另外一个方面继续地刺激着就要发疯的斯蒂芬。斯蒂芬已经就要被巴迪的节日恶作剧给弄得彻底崩溃了巴迪就差把他的大彩灯直接接到斯蒂芬家的电源上了，然而，他渐渐地发现自己的妻子凯丽又同巴迪厚颜无耻的老婆蒂艾结成了联盟，女儿玛蒂森也与巴迪那一对蠢笨的、长得像两个球似的双胞胎姐妹阿什丽和艾米丽打得火热。但正是这对双胞胎姐妹，自己的小儿子卡特原本沉闷的生活一下子充满了活力。两位妻子凯丽与蒂艾，还有孩子们，越来越对斯蒂芬与巴迪日渐升级的圣诞节竞争计划感到厌倦，他们甚至最后威胁两个男人要在圣诞节期间切断他们的电源。斯蒂芬与巴迪能不能在他们的圣诞计划破产之前宣布停战？还是继续的坚持他们的“斗争”，来赢得所谓的荣誉？闪亮的圣诞节将带给你这个热闹的节日当中发生的最热闹的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14440.jpg
影片名：优雅的世界
国家：日韩
导演：韩在林
主演：宋康昊 吴达庶 崔日华 尹宰文 朴智英 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：我是个平凡男人，有梦想，在奋斗，可优雅的上流世界总拒我于门外，因为，我在黑社会工作。宋康昊年度扛鼎力作，告诉你如何做一个社团打工仔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14441.jpg
影片名：夹缝求生
国家：欧美
导演：瑞恩・墨菲
主演：约瑟夫・克罗斯 安妮特・贝宁 布莱恩・考克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：1971年，有严重洁癖并且非常敏感的6岁儿童奥古斯丁，发现他自己由于父母的婚姻问题而陷入了困境：母亲迪尔德丽是一个从未发表过任何作品，甚至不经常被提起的诗人，但她却一直生活在错觉中，认为自己盛名远播；父亲诺曼是个有酗酒问题的数学教授，很早以前他就放弃了对妻子的错觉和儿子的早熟问题的解救努力。当伯洛的家庭已经面临分崩离析的状态时，迪尔德丽找来了一位性情古怪的精神医生芬奇来帮助解决问题。芬奇医生一向以不按牌理出牌的非传统疗法著称，他很快将这个家庭至于自己的保护之下。一开始，奥古斯丁对芬奇医生就充满怀疑，果然芬奇医生对自己父母的治疗并为成功。然而更糟糕的是，离婚后的迪尔德丽在对自己没有信心的情况下，不但住进汽车旅馆继续进行辅助治疗，还把奥古斯丁的抚养权交给了怪怪的芬奇医生，让奥古斯丁成了芬奇医生的养子。奥古斯丁就在一座怪异而疯狂的房子开始了自己的养子生活。这里好像是另一个星球，狗粮被当成零食吃，镇静剂就像糖果般被大量服用……幕后花絮影片改编自奥古斯丁・伯洛的自传体小说。在影片中的大部分主人公都如同作者一样使用的真名，这种过于诚实和坦率的举动也使得奥古斯丁被芬奇的家人告上了法庭，直到电影开拍才达成和解。那段漫长而精彩的超现实童年故事曾经令伯洛自己深感恐惧，但幸运的是，这些无法复制的经历不仅未能将他彻底的改变甚至毁灭，还令他变得更加的坚强和出色。导演瑞恩・默菲第一次看到这本小说便爱不释手，书中蕴含的深刻内涵和细腻的情感体验深深打动了默菲，使得他一心决定要将其作为自己的大银幕处女作。而跟伯洛共同商讨剧本改编时，两人之间不断迸发的精采火花让默菲更加确认这部影片将是自己在电影界的第一次成功。为了使影片内容更加紧凑，墨菲在人物设定上省略了原著中奥古斯登的哥哥，也压缩了芬奇的古怪家庭的规模，这一点也得到了伯洛的赞同。影片的手法是极度讽刺和调侃的……主创阵容导演瑞恩・默菲是热门电视剧《整容室》的编剧和导演，这部成名作的卖点就是暴力，对整容手术赤裸裸的血腥描写，以及尺度颇大的色情内容，但却通过极度调侃和讽刺阐述了较为深刻的社会问题，因此广获好评。看来导演在选择自己的创作蓝本时，都偏好以较为极端的手法。本片的特点搞好与导演的喜好不谋而合，因此也得到了导演的全情投入。关于影片的演员阵容，还有一个小插曲。在导演与小说作者完成剧本创作之后，他们针对每一个角色的特点，列出了自己认为最适合的“梦幻演员阵容”。从未幻想能够将这些大牌云集的他们，却令人惊喜的说服了这个“梦幻阵容”中的所有演员参与演出，从而使梦想变为了现实。这个梦幻阵容中，有奥斯卡影后提名的安妮特・贝宁，金球奖，演员公会奖和独立精神奖影帝提名的老戏骨布莱恩・考克斯，《伊丽莎白女王》和《莎翁情史》的男主角，也是获奖无数的乔瑟夫・范恩斯，金球奖影后提名，演员公会奖最佳女演员获得者埃文・蕾切・伍德，而奥斯卡影后格温妮斯・帕特洛在片中只是一个神经质的配角。而男主角奥古斯丁，则选取极具天赋的18岁少年乔瑟夫・克劳斯扮演。如此奢华的演员阵容，在表演方面应该能达到无懈可击的地步……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14442.jpg
影片名：好好过日子
国家：日韩
导演：安振宇
主演：全美善 金正恩 李范秀 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：计划生育不仅仅只是中国的特色，韩国也不例外。向来以生产率高居大韩民国榜首，并以此为傲的顺风村，忽然来了一位不速之客，而且这个家伙居然声称从此以后要管理当地人的房事！这个人是国家计划生育政策的执行要员朴贤洙（金正恩饰）小姐，也是影片的的主人公，她到了顺风村之后，发现这里的人竟不知道行房要避孕这回事，所以要说服这些村民无异就是天方夜谈，苦恼之后，她决定启用村里的里长边石九（李范秀饰）为临时执行要员，协助她的工作。边石九是个什么样子的人物呢？他首先是影片的男主角，其次他是一个只要有梦想的人，他的梦想就是让所有的孩子们都能吃饱。现在，他要协助朴要员搞好计划生育工作了，看似没什么本事的边石九在管理村里亲朋好友的房事中发挥了巨大的潜在才能，特别是在朴要员用晦涩的专业用语讲解的时候，边石九变用顺风村的土语做翻译，让人叹为观止，可是忙活了半天，迷信只有多生孩子才能保证农业生产的纯朴村民们并不关心两人竭力的宣传，这时候，前来视察朴要员和边要员工作的总统又下达了新的指示，国家愿意减免了顺风村居民的债务，但是，出生率必须降到0%！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14443.jpg
影片名：国宝山椒鱼
国家：日韩
导演：富永昌敬
主演：小田切让 香椎由宇 高田纯次 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：二宫家世代看管着国宝大山椒鱼“金次郎”。这是1867年第15代将军德川庆喜拿出来参加巴黎世博会的展品。每年政府都会拨款给二宫家数十亿日元用于保护金次郎。如今，二宫家由号称美女四姐妹的秋野、见榛、日日子和亚月当家。有人怀疑二宫家的金次郎是赝品。真品曾在世博会上骨折，因此背骨上应该留有治疗时的痕迹。自称“21世纪天才X光大师”的飞鸟芳一受到委托，负责调查国宝的真伪。四姐妹的老父四郎被赶出了家门...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14444.jpg
影片名：少儿不宜
国家：欧美
导演：Gallen
主演：凯乐・利 克里斯・埃文斯 杰米・普莱斯利 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：杰克（克里斯・埃文斯饰）是学校橄榄球队的队长，也是无数女生心中的白马王子。这天，闲的无聊的杰克和同伴打赌，要把学校最不起眼的女生洁妮（切乐・利饰）变成最美丽最耀眼的校园舞会皇后。为了赢得赌局杰克开始接触这个邋邋遢遢、没有一点女人味的丑小鸭。很快杰克就和洁妮打成一片，这可让那些平时看洁妮百般不顺眼的女生又气又恨！她们决定千方百计的阻挠杰克的计划，于是，一场笑料百出的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14446.jpg
影片名：大佬斗和尚
国家：日韩
导演：Park
主演：朴信阳 郑镇荣 林贤京 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：两派黑帮在停车场互相厮杀，大哥载奎这一帮不敌对手，只得带着四个铁杆小兄弟大熊、小刀、花洒和老幺落荒而逃。五人犹如丧家之犬，正不知何处可以栖身，忽闻远处传来钟声，载奎计上心来，决定去深山寺庙暂避风头。黑帮一到寺庙，立即挟持和尚为人质，强行住下。和尚们对蛮横的黑帮十分反感，但老方丈宽怀为本，只要他们不打扰僧人修行，就答应让他们暂住七天。可是黑帮份子并不会安分守己，僧人会怎么对付他们呢……...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14447.jpg
影片名：人面兽心
国家：欧美
导演：Greenfield
主演：爱德华・阿斯纳 斯科特・威尔森 罗伯・施奈德 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：警官学校的学生马文（罗布・施奈德）是一个胆小怕事的窝囊废，他在一次意外车祸中几乎丧生，但被神秘人搭救，并在他身体里移植了动物的器官。重返人类文明社会后，他发现自己体内的兽性开始蠢蠢欲动，行为举止变得越来越古怪：赤身裸体在狗窝里睡觉、和狗争抢飞盘、撩起大腿舔自己、甚至四肢着地的奔跑……不过有坏也有好，他体内的海豚基因让他成功的救起了一名落水儿童，博得大家一片掌声……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14448.jpg
影片名：重锤
国家：欧美
导演：Wurmfeld
主演：Adam Carolla 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：40岁的JerryFerro一事无成，想当年他曾经是个很有前途的年青业余拳手，外号“重锤出击”，其后当过建筑工人和多份工作，目前当体育馆晚上拳击兴趣班的教练，学生都是中年的中产阶级。教练EddieBell叫他和职业拳坛明日之星MaliceBlake打几回合，谁料Jerry一拳把他击倒，Jerry觉得应该重回拳坛。从此他停止20年的闲散生活，而向奥林匹克金牌进发。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14449.jpg
影片名：赌侠之人定胜天
国家：港台
导演：郑伟文
主演：Tricia.Chan 张坚庭 张家辉 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：1972年，豪商罗老爷正室产子，产房灯火通明、服侍周到，儿子取名罗定一。另一方面下人司徒阿绮(李惠敏饰演)，因受罗老爷污辱，因奸成孕，于同日在潮湿邋遢的幽暗厨房内独自产子，取名罗四两。及后两母子更被罗老爷赶出家门。阿绮幸得算命师高师傅(JoeJunior)收留，高师傅得知罗四两非池中物，加以照顾。罗四两自小逢赌必胜，横财就手，生活无忧。反观罗老爷一家，自定一出生之后，头头碰着黑，最后弄至家破人亡，定一沦为孤儿，幸得阿绮收留。三岁的四两已天才横溢，因风水术数关系，要和定一换转名字，更自行改名司徒定一(杜德伟饰演)。从此风山水起，二十五岁成为世界级赌王之王，未到三十，旗下的麻雀馆和地下赌庄不计其数。罗四两(张家辉饰演)正好相反，虽然嗜赌如命，无赌不欢，但却逢赌必输，并患上思觉失调，幸得青梅竹马的阿花(杨恭如饰演)、沙煲兄弟铁罐和饭盒(郭力行和梁俊一饰演)收留。阿花对四两处处关照，但感情却是若即若离。四两突遭奇遇，像开窍一样逢赌必胜，好运之际，却被神秘超级富豪幕后操纵的组织绑架，与同被绑架的各种天才一起生活，惨成研究对象。四两在组织内认识数学天才方天铎(李灿森饰演)，几经艰苦，终能一同逃出生天。四两与方天铎双剑合璧，横扫赌坛，开始威胁定一。定一诸事不顺，想起高师傅曾批算自己的三十大限，有感大限将至，定一必要与同年同月同日生的四两赌命借运，赢取四两运势，方可继续大富大贵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14450.jpg
影片名：口袋里的花
国家：欧美
导演：刘成达
主演：Azman・Hassan 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：刘成达导演的长篇处女作《口袋里的花》讲述的是父亲了解孩子内心世界的故事。整天忙着工作的秀对自己的两个小孩丽雅和丽奥毫不关心。带有语言问题的丽雅和丽奥整天吵架，他们似乎对自己母亲的不在毫无感觉。有一天，俩人在学校的正门旁边坐着时丽奥把一朵白色的花放在了口袋里，他们根本不知道白色的花代表着妈妈的死。他们在路边捡了只狗并对这只狗无微不至的关怀，看到这些的秀恍然间领悟到孩子们需要爱。这部影片展现了父亲...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14451.jpg
影片名：格里芬与菲尼克斯
国家：欧美
导演：Stone
主演：阿曼达・皮特 德蒙特・莫罗尼 莎拉・保罗森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：离了婚的格里芬一个人独自住在曼哈顿。某天他突然得知自己患上了癌症，已时日无多。随后不久格里芬遇到了菲尼克斯，菲尼克斯也是一个绝症患者，几次接触后，两个即将走到生命终点的人坠入了爱河。面对病魔，他们只有用爱情来抵抗，在最后的日子里互相温暖彼此。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14452.jpg
影片名：学校的阶段
国家：日韩
导演：佐佐木浩久
主演：黑川芽以 松尾敏伸 秋山奈奈 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：转学来到天粟滨高校的神庭里美，不论什么事都认真对待。转学第一天里美正在学校里转，碰巧遇到了学校内非承认的“阶段部”社团的部员泉带着女友去保健室。里美也被带到了保健室，泉觉得里美有入部的才能，所以劝说她加入“阶段部”。一开始里美拒绝了她，但是在和“阶段部”部长健吾谈话后，里美决定了加入这个社团……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14453.jpg
影片名：给人生浇点水
国家：欧美
导演：Hart・Bochner
主演：迪伦・沃尔什 丹尼・德维托 贾斯汀・朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：主人公雷所居住的小镇，原本有着田园牧歌般的景色，现在却已破败不堪。雷之所以仍旧留在这里坚守，就是因为不愿意离开自己一直暗恋的对象。当一个充满梦想的陌生人来到小镇后，镇上死气沉沉的生活开始转变，雷将梦想付诸行动，终于鼓起勇气去追求那位自己从小就暗恋着的爱人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14454.jpg
影片名：花花性事
国家：欧美
导演：未知
主演：迪奥拉・拜尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：它讲述了五对男女的性事，尽管这五对男女都想在性事上表现得很坦诚，但却闹出了不同的笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14455.jpg
影片名：没事偷着乐
国家：大陆
导演：杨亚洲
主演：冯巩 丁嘉莉 郑卫莉 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：凭着一张既可气、又可乐的“贫嘴”，张大民带领着两上弟弟、两个妹妹，还有一个老母亲过着有条不紊的“幸福生活”。生活艰辛，但也有天上掉馅饼的事。邻居云芳，由于男友出国被甩，三天不吃不喝，危难之际大民用三寸不烂之舌，使云芳破涕为笑，从而投入了大民的怀抱。为了安定团结的完成结婚大业，在大民的一番总动员之后,弟弟、妹妹和老母亲如同住集体宿舍一样挤在外屋，大民终于有了自己的“卧室”。这样的生活过了没几天，弟弟三民带着媳妇郑重向全家宣布“我的春天也来了”。大民用一张木板将卧室一分为二，两对夫妻在同一间屋里安顿下来。可新婚的三民夫妇那声情并茂所引起的动荡使大民夫妇不堪忍受。大民借酒壮胆与三民进行了一次难以启齿的谈话……事过境迁，大民终于带着云芳、儿子、母亲住上了新房，家已是新家，可大民还是既可气，又可乐的大民，他告诫儿子：“好好活着，你就能碰到好多幸福，没事偷着乐吧。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14456.jpg
影片名：唔该借歪
国家：港台
导演：霍耀良
主演：叶德娴 黄子华 袁咏仪 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。董健华（黄子华）与LISA（袁咏仪）是一对年轻夫妇，两人已经有一儿一女，现在LISA又有了身孕，夫妻俩恩爱无间。LISA的母亲（叶德娴）长期旅居国外，偶然回港小住，但她与女婿的关系向来非常紧张，两人甚至可以说是水火不容，经常发生争吵，LISA左右为难，不知道帮谁才对。雷雨之夜，在一次激烈的争执之后，LISA之母愤然离家出走，心情激动之下，意外发生交通事故被送往医院，经抢救脱离了危险。其实她已经到阴间转了一趟，并见到了死去多年的丈夫（秦沛），丈夫告诉她女儿LISA被厉鬼缠身，要她设法救回女儿，并给了她通灵的能力，于是她才能返回阳间。LISA之母还阳后果然发现有一冤鬼阿萍（甄楚倩）缠着LISA，而且阿萍一意孤行，一定要加害LISA及她肚子里的孩子。LISA之母在阳间是一个悍妇，面对女鬼却束手无策，她只有想尽一切办法来拯救女儿，而她与女婿也抛弃前嫌……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14457.jpg
影片名：淘金记
国家：欧美
导演：查理・卓别林
主演：查理・卓别林 Mack Swain Tom Murray 
类型：喜剧片  
上映时间：1925
简介：查理怀着黄金梦，只身来到克伦迪克。他逃过被狗熊吞噬的厄运，和大胖子吉姆交为好友。在吉姆的保护下，查理摆脱了恶棍拉森的欺侮。二人分手后，查理在一家酒吧邂逅舞女乔治亚，并一往情深爱上她。吉姆发现了一座金矿，但被恶棍拉森打伤，患了遗忘症。吉姆找到查理一起寻找金矿。后来，他们终于找到了金矿成了亿万富翁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14458.jpg
影片名：寻子遇仙记
国家：欧美
导演：查理・卓别林
主演：查理・卓别林 Edna Purviance Jackie Coogan 
类型：喜剧片  
上映时间：1921
简介：流浪汉查理捡到到了一个婴儿，并抚养了这个孩子五年。一天孩子得了急病，医生发现查理并不是孩子的父亲就叫来了孤儿院...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14459.jpg
影片名：芝士火腿
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：张敏 柯受良 曾志伟 张卫健 苑琼丹 成奎安 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：剧情简介芝士（曾志伟）与火腿（张卫健）最近成立了一间“包出气公司”，专帮各界解决心头抑郁，但规定原则乃只对付坏人。某日，一坐轮椅阿伯（刘兆铭）到访，谓要二人杀害美貌少女祖儿（王祖贤），并解释自己全身瘫痪实为祖儿去世的父亲所伤，同时以厚酬作饵。贪念之下二人决定接受任务，在指定的两星期内完成“杀好人”之任务。与此同时，杀手龙（柯受良）曾因…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14460.jpg
影片名：大赢家
国家：港台
导演：高志森
主演：许冠英 许冠杰 林心如 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：许冠杰扮演骗尽天下无敌手的黄大千，光头神探麦嘉二十年来不断被他愚弄，要在最后一战斗赢他。他们最后团结一致去斗黄大千，为曾经受骗的家长们报仇雪恨。谢霆锋扮小千，苏有朋扮演小私家侦探，跟林心如，吴辰君这对美女互骗，许冠杰最后他出尽百宝，还是败在新一代的手里。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14461.jpg
影片名：记得香蕉成熟时
国家：港台
导演：赵良骏
主演：柏安妮 冯宝宝 苗侨伟 曾志伟 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：来到这个世界的第一刻开始，婴儿杨醒波把眼睛睁得圆圆，望着周围事物。他的样子充满了好奇心，彷佛要探讨一切。第一次吃东西，第一次牙牙学语，第一次到幼稚园上学，人的成长便是满这种种第一次，杨醒波就这样长大起来。当杨醒波开始踏入中学二年级，他有一种感觉，自己已从小孩的阶段进入少年。不单是他，他要好的同学亦有同感。回到学校的第一天，班里面每个人都起了很大的变化，大家都交换着过去一个暑假的经历过程，彷佛童年的阶段已成为了他们的过去。除了主观的感觉之外，环绕着他的客观环境也有了变化。家里面搬来了一位新房客、同班里来了些新同学、邻居的小鸭变成天鹅，这些因素，都带给杨醒波新的经历、新的启示。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14462.jpg
影片名：乔迁之喜
国家：大陆
导演：姚寿康
主演：巩汉林 牛 方青卓 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：90年代的上海，拥挤的交通严重影响着经济的发展。市政府决定对市区进行搬迁改造。王阿毛是市政公司的拆迁员，负责他所住717号的拆迁搬迁工作。动迁大会召开，方案一公布，各家都打起了小算盘。阿毛努力协调着各家各户的利益，努力想办法让大家都满意。电...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14463.jpg
影片名：绑架计划
国家：欧美
导演：Alexander
主演：诺姆・麦克唐纳德 David Chappelle Elaine Stritch 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：维拉德-菲尔莫是克罗克小姐的司机，平日里受尽了这个恶婆的欺负。为了报复，他与性格卤莽的死党拉斯蒂设计了一个自以为高明的计划。他们绑架了克罗克小姐的爱犬，妄图以此要挟她。谁知小狗却趁其不备逃回了主人家，而克罗克小姐则误以为是维拉德被人绑架。阵脚大乱的维拉德和拉斯蒂为了掩盖自己的行踪，向殡仪馆工人格洛佛求助。可惜事与愿违，格洛佛的加入使得本已糟糕的状况变得更加糟糕，绑架计划变成了一场失去控制的闹剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14464.jpg
影片名：理发店
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托瑞
主演：艾斯・库珀 安东尼・安德森 塞德里克・凯尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：故事发生在芝加哥北部的一家理发店里。店主卡尔文（艾斯柯比饰）从父亲手中继承了这家在破产边缘挣扎的小店。开始，他认为经营这家店一点好处也没有，只不过是浪费时间与金钱。但是当他将店面让给别人时候，却发现了这家店自身的独特价值，对社区和店员的独特价值。于是他开始筹集资金，计划将它买回来。在这家理发店里，充满了各式各样古怪搞笑的店员：艾迪（赛德里克饰），一个固执的老家伙，总是坚持自
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14465.jpg
影片名：淹死莫娜
国家：欧美
导演：Gomez
主演：丹尼・德维托 贝特・米德勒 内芙・坎贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：曼哈顿一个平静的小镇里，人们普遍开着“Yugo”轿车。一天，人们发现一辆红色的“Yugo”飘在哈德逊河上，镇上名气最大、也是最不受欢迎的居民梦娜・迪尔丽淹死在车里，但所有的人对此都无动于衷。警长怀亚特・莱什觉得这并非一次事故，但几乎所有认识梦娜的人都认为这不过是一次意外，而且都希望她早点死。现在莱什所面临的问题已不是谁是嫌疑犯，而是谁不是嫌疑犯？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14466.jpg
影片名：反斗智多星2
国家：欧美
导演：Surjik
主演：查尔顿・赫斯顿 德鲁・巴里摩尔 金・贝辛格 迪・卡雷利 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：韦恩（麦克迈尔斯，「时空贱谍007」）与他的最佳搭档葛斯回来了！这次他们决定要举办一场摇滚音乐盛会--经由摇滚名人吉姆莫里森（门合唱团主唱）鬼魂的帮助；不料就在韦恩忙得不可开交之时，他美丽的歌手女友卡珊卓（蒂雅卡瑞拉，「魔鬼征服者」、「师传奇」）却在经纪人的甜言蜜语怂恿下，决定嫁给他并搬到洛杉矶居住；如今，韦恩必须做出此生最困难的抉择：是心爱的女人重要，还是对音乐（有空中史密斯合唱团参与表演的演唱会）的热爱重要？韦恩能及时赶到洛杉矶阻止婚礼进行吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14467.jpg
影片名：浪漫春情
国家：港台
导演：高志森
主演：连凯 李蕙敏 焦媛 周文健 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：多心老婆，痴心情妇，游轮嬉春，花心丈夫一身蚁！高志森喜剧细胞尽情发挥！一位年纪轻轻的少妇，一向不介意耗尽心思，将她的全副精神奉献给自己的丈夫，及自己的家庭之上。一天，她跟两位好友一起到豪华游轮上游玩时，却不料跟自己的丈夫情妇碰个正。荒谬的偶遇，造成了几位主角错综复杂的关系与命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14468.jpg
影片名：鬼马飞人
国家：港台
导演：王晶
主演：王晶 钟镇涛 郑则仕 曹查理 钟楚红 夏文汐 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：钟镇涛饰演的中学体育教师，所执教之蓝、足球队成绩甚差。校长下令要他赢校际比赛冠军，否则撤换教练。后阿B误服同事郑则士及留级生王晶研制之神药，变成超人，凭药力令球队屡次创造奇迹……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14469.jpg
影片名：神犬也疯狂3
国家：欧美
导演：Bannerman
主演：凯文・席格斯 Dale Midkiff David Glyn Jones 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：乔许的母亲和她的男友派屈克要结婚了，巴迪却突然出现在婚礼上大闹会场。不但将桌巾扯下，还将会场搞得人仰马翻。乔许责怪巴迪，但大家却未发觉这只黄金猎犬不是巴迪，而是另一只走失的黄金猎犬茉莉。其实巴迪和茉莉生了小狗，但是歹徒绑架了这些小狗。另一方面，乔许参加的足球队，因为队上成员之一是巴迪的缘故，所以被裁判取消资格，球队教练发誓要有所行动，最后还是如愿以偿打入州冠军决赛，但是他们有足够的时间找到这些被绑架的小狗，并打赢决赛吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14470.jpg
影片名：肥佬教授2
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：艾迪・墨菲 珍妮・杰克逊 拉里・米勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：影片依旧讲述了那位又肥但很腼腆的甘教授，他竭尽全力想让自己的爱-Buddy在心灵深处藏起来。但是当美丽的女教授尼丝成为他的同事后，甘教授惊讶地发现一团无名的爱火直涌他的胸口。通过研究尼丝的DNA片段，甘教授认为这次情感爆发来得不是时候，决定从自己体内抽走Buddy的DNA，以免将来遭到可怕的报应。但是当他抽出Buddy的DNA时，竟令Buddy变成了一个独立的人。自立后的Buddy可不好惹。他不顾一切地闯入甘教授的世界，并扬言不得到返老还童血清誓不罢休。返老还童血清可是甘教授的惊世发明，它能令时光倒流，让人一下子年轻好几十岁，再现青春活力。每个人都对这种灵丹妙药趋之若鹜，因为谁拥有了它，就意味着拥有了一笔巨大的财富。为防止Buddy拿到它，甘教授把血清放在家中，心想这里最安全，Buddy一定找不到。哪知甘教授的父亲误服该药，即刻年轻几十岁，再次重温了往日的荣耀。而Buddy在自己本能――性欲的带领下来到甘教授家。他偷偷地爬进屋内，不想撞上了淫荡的甘教授的奶奶，她一眼认定Buddy就是她的梦中情郎。尽管被年逾70岁的老妖妇耽搁了些时间，Buddy最后还是找到了放置返老还童血清的位置，并偷走了它。甘教授既要讨回失去的血清，又要使家中恢复原状，还要娶心上人，这回又有得肥佬教授忙活了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14471.jpg
影片名：敬!人生
国家：欧美
导演：薛・阿格辛
主演：安娜・莎若狄拉 荷西・索里亚诺 法兰西斯柯・梅洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：生如美酒，有爱更甘醇，一趟飞越智利葡萄庄园的丰富之旅！由于父亲的邀请，美丽的女摄影师艾蜜拉（安娜・莎若狄拉饰），怀着忐忑的心情，从墨西哥飞到了智利，参加父亲的一场宴会。艾蜜拉的亲生父亲伊斯多罗（荷西・索里亚诺饰）年轻时邂逅她的母亲，并且生下了她。后来艾蜜拉随着母亲迁居墨西哥，使她从小对父亲的印象，一直都很淡…。对于艾蜜拉初次的‘造访’，伊斯多罗高兴得带着她四处游玩，也邀她在葡萄庄园中畅饮醉人的美酒…。她不但首次见到了父亲众多的亲友，也开始了解他所经历过的人生…。此时，教会的大卫闯进了她的心…，但由于大卫已婚，让她对这段感情，显得犹豫再三…。父亲的宴会就快来临了，艾蜜拉也将盛装出席…这将是场什么样的盛宴？父亲又会带给她什么惊喜或启示？背负着父亲和母亲的未了情缘，而自己感情却也正陷入踌躇的艾蜜拉，又该如何面对她的人生呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14472.jpg
影片名：深夜疯狂追女记
国家：欧美
导演：Metzstein
主演：Luke de Woolfson James Lance 凯特・阿什菲尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：在一家咖啡馆工作关门后，4位年轻的朋友每天晚上相约相见，肖恩在3周之内没遇见她的女朋友，文森特和每个人调情，lenny害怕自己爱上一个整天忙于工作的女孩，乔迪她每天晚上钟情于在咖啡馆出现，虽然她不久前被解雇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14473.jpg
影片名：我爱一碌葛
国家：港台
导演：罗惠德
主演：陈雅伦 李丽珍 郑中基 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：葛姐、鲮鱼球和豆豆三姐妹，自幼相依为命，互相扶持、彼此关心、无所不谈，姐妹关系就如朋友一样。但随着三人年龄渐渐成长，与周遭不同的经历，亦开始.大姐葛姐自少辍学卖鱼多年，强一直暗恋葛姐，但葛姐却疯狂崇拜着名歌星Alex。二妹鲮鱼球因“长短脚”怕人笑，勤力读书，大学毕业当上律师，并与法官良的儿子David相恋到谈婚论嫁的阶段。三妹豆豆天生爱玩，无心向学，却与街市猪肉荣发展一段地下情。强父临死前告诉强还有一名失散多年的亲生弟弟。在葛姐的帮助下怀疑Alex就是强的亲弟弟。但在相认过程中，三姐妹的关系发生微妙的变化，笑料百出，妙趣横生，结局出乎意外.她们究竟能否赢得真正的爱情呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14474.jpg
影片名：傀儡人生
国家：欧美
导演：斯派克・琼斯
主演：约翰・库萨克 卡梅隆・迪亚茨 凯瑟琳・基纳 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：克雷格.施瓦茨（约翰.丘萨克饰）曾是木偶剧演员，在纽约城的一幢写字楼的七楼做文档管理员工作。一天，在办公室柜子后面寻找一份失落的文件时，克雷格意外地发现了一扇暗门，他好奇地壮着胆子钻进去，便一下子被吸入其中。克雷格穿越时空进入到了著名演员约翰.马尔科维奇的大脑中，在十五分钟时间内，他能够控制这个演员的视线，体验他所经历的一切，窥探所有深藏不露的隐私，克雷格感到非常刺激，十五分钟一到，克雷格从马尔科维奇大脑中被弹出，抛落在新泽西州的高速公路旁。返回家中的克雷格，把他的神秘经历告诉了他的妻子洛特（卡梅伦.迪亚斯饰）和他的同事马克辛（凯瑟琳.基纳饰），她们也想去暗门入口尝试一下。面对不可思议的事实，洛特视此为一次难得的商机，200美元的门票，尝试当一回十五分钟的约翰.马尔科维奇，这会成为一桩不错的生意.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14475.jpg
影片名：爱失禁
国家：欧美
导演：维克多・加西亚・莱昂
主演：Biel Durán Bárbara Lennie 曼努埃尔・拉扎诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：如同许多叛逆青春期的小孩一样，就读高中的大卫对现实生活也有颇多的不满。他埋怨开设烘培屋的爸妈各方面的条件都比不上学校同学的父母，并对小说中描述的「校园里发生的初恋是人生中最难忘的一件事。」感到失望。此外，他一直憧憬著能够「初尝禁果」的浪漫情事，也始终未能如意。已经够呕的他，连支持自己喜爱的足球队都饱受亲友们的质疑。没有一件事让他感到快乐，直到他发现葛萝莉同学的存在。葛萝莉受...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14476.jpg
影片名：贪吃树
国家：欧美
导演：杨・史云梅耶
主演：Veronika Zilková Jan Hartl Jaroslava Kretschmerová 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：主人公的对门是一个三口之家，生计全有男主人维持，女主人热心厚道，男主人粗爽耿直，还有个女儿，正上着小学。女主人公几经诊断，依然不能生育，每每看见别人的天伦她伤痛欲绝。男主人公也因为女主人公的伤痛而神经恍惚，以至于看见卖鱼人从水箱中捞起的是孩子！切开西瓜却看见西瓜中蕴藏着一个婴儿。工人家的小女孩是公寓里唯一的孩子，她非常苦闷为什么自己不能有个玩伴？为什么对门的夫妇没有孩子？于是，她用自己的零花钱买了关于性行为及生育的书籍，想了解个彻底。一天主人公夫妇和邻居夫妇结伴去郊区的别墅散心，男主人公清理园子时，发现了一段树根，出于好意，他将树根做成了一个娃娃，欲讨妻子欢心。当妻子看见娃娃时惊喜异常，尤其是娃娃拥有头、嘴、男性生殖器官时，简直不能自制，以为这就是她的“孩子”。男主人看见女主人的状态失望、愤怒之极，拿起斧头想把这个木偶劈碎，但女主人对孩子的亲情让他不得已又放下。无奈之余，男主人拿出一番“这样做”会引起邻居等等借口，企图打消妻子的疯狂，但这番意图却更提醒了妻子如何酝酿这个孩子出世的合理性等谋划。下班上楼的过程中，邻居的太太欣喜的告诉男主人女主人怀孕的消息，男主人不顾一切的回到家中，愤怒的质问妻子，妻子若无其事的告诉他她的准备，当看见妻子在家中缝制了按照10个月份怀孕孩子大小的包袱时，男主人无奈之极。日子继续着，女主人的幸福阴谋继续着，男主人痛苦着，小女孩好奇着。在阴谋进行了四个月后的一天，两户人家又结伴在郊区的小屋度假，小女孩无意的听见邻居女主人在房间内一些奇怪的声音，她走过去，看见女主人怀抱着一个孩子的物体欣喜着，小女孩非常奇怪，她跑回去问妈妈，言之凿凿的和妈妈说她看见了邻居女主人抱着孩子如何如何，妈妈不信，但又担心起来，刚要过去，看见邻居女主人站在自家的小屋前骄傲、幸福的抚摩着肚子。妈妈释然，训斥着小女孩，小女孩子郁闷不已。男主人的同事知道了这个令人振奋的消息，拿着酒向男主人庆祝，男主人在苦闷的情况下喝多了。妻子实在是忍耐不住幸福到来的缓慢，他和丈夫商量如何可以让孩子快些来到人世，丈夫怒不可言，妻子毫不在意，云云孩子在7个月出生也没什么。男主人疲惫的上楼，又看见邻居女主人，女主人惊喜的告诉他，他的妻子要生了，她的丈夫正在打电话叫救护车，男主人不顾一切的跑上去，阻止邻居的行为，拙劣的撒谎，说他曾答应妻子他要亲自送。他扶着痛的声嘶力竭妻子上车，在邻居殷切的的眼神下离开，车子缓缓的停在郊区的小屋前。妻子高兴的奔向木屋，从柜子里拿出她那可爱的树婴。男主人颓废极了，警告妻子她现在应该是在医院里，不要让任何人发现她在木屋。男主人在离开的时候似乎隐约听见婴儿的声音，再凝神一听，没有，以为是幻觉，遂开车回家。男主人没有来的及回家，就被对门热心的夫妇“请”了进去。邻居热心的询问者，男主人迫不得已的用邻居家的电话拨了一个空号，小女孩认真的盯着男主人公，男主人公的电话询问内容全由小女孩帮着拟定，“重量、身长、男或女等等问题”。而答案则由男主人公被动无奈的回答。当男主人公在客厅和邻居庆祝时，小女孩发现电话根本就没有通，小女孩疑惑的拿起插头插上电话盒。电话线是刚才制止邻居男主人叫救护车时，被片子的男主人公扯下的。男主人公打开木屋的门，却看见妻子怀中的树婴正在允食妻子的乳头，树婴活了！丈夫发狂一般，要杀了这个怪物，但终敌不过妻子的眼泪。树婴一天比一天的食量大，一天居然饿的吃起女主人公的头发，男主人公在妻子惊恐的救命声中割断了头发，看着孩子深不可测的大嘴凶猛的将头发吃掉。男主人公咒骂着，妻子却认为孩子没有错，在头发被割断之后，短发型使她更漂亮！孩子的胃口越来越大，夫妇俩为了采购而疲于奔命。一天夫妇俩都不在家，邮递员给他们送汇款单，邻居女主人好心欲帮其代收，邮递员希望自己能够安享晚年。主人公夫妇发现门是开着的，惊恐的\互相埋怨着进入屋子，发现地上零散的放着衣物，一直延伸至孩子的房门前。惊恐的打开房门，入目的是一副人的鲜红的骨骸!孩子在床上酣然入睡。男主人公咒骂。女主人公痛哭道:反正他也很老了。男主人夜里在惊恐中将邮递员的工作完成。邻居夫妇恰好看见，女主人怀疑着，男主人觉得没什么。邻居小女孩异常的安静，令他的父亲很是诧异，看见她是在看童话，也不置可否。小女孩在看一个关于树婴的童话故事，故事说:一对夫妇由于没有孩子，于是收养了一个树婴孩子，孩子的胃口非常大，有一天把妈妈吃了，有把爸爸吃了;孩子出去找食物，在路上吃了一个牧羊人和一群羊;吃了一个姑娘和一车苜蓿草;吃赶车人及车马;吃了一个猪倌和一群猪……小女孩知道这一切都发生了，她问妈妈:附近是否有人失踪了，妈妈诧异她的行为，说:没有。第二天，女孩的妈妈知道了邮递员的失踪。接下的日子独居老太太报警，警官却若无其事。为了形式，给医院打了电话，得知男女主人公都不能生育，象征性的去了趟主人公的家，没有发现树孩子，看见了一个娃娃。定义为夫妇的心理有问题，于是派一个胖胖的女社工去主人公夫妇家。女主人公试图不让社工进入她的家，但未果。女社工看见了娃娃，也认为是心理问题，刚想走的瞬间听见了树婴的声音，在不顾女主人工的撕扯下依然闯进了树婴的房间。镜头只显示了她的五官的惊恐，接着就是通过女主人公满是眼泪的眼睛中，看见了印花门玻璃上一片片激昂汹涌的血液和凄惨的嘶嚎!男主人公已经处于发狂状态，决然的不顾女主人这次的哀求，用几段绳子将熟睡的树婴绑住，装进带子，拖下这座公寓的地下室。邻居小女孩看见了这个不断再挣扎的麻袋。小女孩走进了地下室，发现了锁住树婴的箱子，但却被栅栏挡在门外。她回家取了钥匙。面对妈妈的质问，她从容应对。她打开了栅栏，打开了箱子，看见了孩子。孩子饿极了，小女孩和他保证给他带吃的，协议达成。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14477.jpg
影片名：精武阴功
国家：日韩
导演：未填写
主演：权伍中 申贤俊 崔成国 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：中国功夫、跆拳道、空手道联手横扫江湖。韩版李小龙、托尼贾、瓦莱斯打造本土功夫巨作！武打！搞笑！无所不能！功夫电影和武侠电影太常见了，一摸一样的武打片我们已经看腻了。《精武荫功》第一次把中、日、韩三国的武术同时搬到了影屏，而且不是功夫片，而是喜剧片。周星驰创造功夫喜剧片的话，《精武荫功》就把三个国家的武功派别聚集到了一起。忠清道一个小村庄里，以中国餐馆为中心的“武林角”逐渐形成跆拳道和剑道两家道场对峙的局面，在武术家朴社长的道馆里，跆拳道的金馆长（申贤俊饰）和剑道的金馆长（崔成国饰）无论大事小情都是水火不容，准备随时对决一争高下，为了把村子里的有限的孩子们统统收到自己门下，当然最主要的是更为了争夺朴社长的女儿莲实小姐的欢心，上天注定要这两个男人的前半生成为对手。然而事情出现了转机，一天，武林角一层居然又开了一家功夫道场，一个小村子里两家武术馆已经够多了，现在居然又开了第三家，而馆主居然又是一位金馆长（权伍中饰），他出色的武技不仅把村子里的孩子迷住，纷纷投师，更以亲切的外貌和出色的钢琴表演把朴社长和女儿的好感也一起卷走，两个金馆长尽管瞧不上对方，但面对强敌，还是决定暂时屏弃前嫌，于是，三个金馆长为了争夺在村里首屈一指的地位，一场大风暴更是势在必行……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14478.jpg
影片名：新男欢女爱
国家：港台
导演：林德禄
主演：钟淑慧 李婉华 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：影片分为三个片段，每一段有其故事重心。首先出场的是任职家计会辅导员的Bobo，自法国学成归来，是位对性持开放态度的女性，对于未婚夫处处干预不以为然，在偶然的机会下，结识了黑道人物杰，并擦出了爱的火花。但碍于二人的背景差异太大，结果终于分手收场。Ysl是舞小姐，认为爱情是骗人的东西，男人亲近女人为的只是性。一次为替好友的婚姻介绍所假扮庆徵相睇者与会计师平认识，经过多番交往后两人终于产生感情，最后平更不嫌Ysl的身份，把美人自夜总会带走。性格开朗的Cola与年青设计师日邂逅，一夜情过后虽然彼此均留下深刻印象，但Cola不肯就此段情投下信任票，二人更时起冲突，最终Cola黯然离去。一段时间后，二人重遇，并决定重新约会，不再以性为彼此感情的着眼点。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14479.jpg
影片名：神鬼奇谋
国家：欧美
导演：Wiel
主演：克里斯汀・史莱特 蒂姆・艾伦 波蒂亚・德罗西 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：一位向来快、狠、准的冷血杀手「吉姆」（TimAllen饰），只有在欣赏动人的经典名片时，才会让他热血澎湃。从未失手的他，这回受黑道之雇，要除掉恶名昭彰的狗仔摄影师（ChristianSlater饰）。未料，杀手在执行任务前，听了这位狗仔摄影师说的亲身故事后，却陷入下不了手的天人交战中……那故事是说，一名珠宝大盗在落网前，和小女儿偷埋了一批价值连城的钻石，多年后，大盗和另一名智慧...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14480.jpg
影片名：灭绝人性三人组
国家：日韩
导演：李武英
主演：安在模 姜成珍 朴相勉 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：安宰模、姜成辰及朴相勉在《Humanist》一片中分别饰演富家公子Mateo、画家Englena及低能的Ameba，这三位好友因一次车祸误杀了一名警察，后来，另一名目睹事发经过的警员因而威胁他们，结果他们唯有绑架Mateo的父亲，导致笑料百出……这是一部相当有特色的黑色犯罪喜剧片，尽管故事结构无非是犯罪分子设想好的计划在执行时总是不断出错的老套路，但是影片最终的结局是没人能想到的，而且对话和情节的发展也有很多出乎意料的地方，这些都使得影片最终获得了巨大的成功。导演在技巧的处理上也别具一格，同时对色彩、造型和镜头设计等方面都下了很细的功夫，摄影机角度，镜头切换都带出浓厚的MTV风格。影片中妙语连珠，编导善用反讽手段，创作出众多搞笑的场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14481.jpg
影片名：猫女乐队
国家：欧美
导演：黛博拉・卡普兰
主演：瑞切尔・蕾・库克 泰拉・雷德 罗莎里奥・道森 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：对乔西、梅洛蒂和瓦丽三个女孩而言，最新流行趋势、名牌服装化妆品全都一文不值，没有什么比摇滚乐更让她们心动的了！她们终日呆在车库里，穿着不入流的衣服，唱着自己创作的歌曲，梦想着有一天自己也能像摇滚明星一样，在无数歌迷的疯狂尖叫中，站在绚丽的舞台上进行表演。难以置信地是她们的梦想终于实现了，三个人被乐队经纪人温亚特发现，在对方的安排下，乔西、梅洛蒂和瓦丽成立了“猫女乐队”，并与梅格唱片公...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14482.jpg
影片名：猫狗大战
国家：欧美
导演：Guterman
主演：杰夫・高布伦 亚历克・鲍德温 伊丽莎白・帕金斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：自从人类豢养宠物的历史开始以来，世界上的猫们和狗们就是不共戴天的死对头，它们之间的争斗从未停止过。而作为主宰的人类，也并不知道，狡猾的猫们其实早就野心勃勃地妄图霸占地球，它们世代相传研发各种科技与武器，卧底在人类身边伺机发动“政变”，要不是忠心耿耿的狗们每次总是千方百计地挫败猫们的疯狂计划，恐怕人类早就被猫取而代之了。于是猫们也就视狗们为眼中钉，伺机将对方置之于死地，彻底除之而后快。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14483.jpg
影片名：拦截密码战
国家：欧美
导演：迈克尔・艾普特
主演：多格雷・斯科特 凯特・温斯莱特 萨弗蓉・布罗斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：故事发生在二战期间的英国。汤姆・杰里科是一名出色的密码破译专家，他在布兰彻利公园密码破译中心工作，帮助盟军破解代号为“谜”的密码。在这里，他与一位女雇员，克莱尔・罗米利发生了一段短暂而炽烈的感情。克莱尔美丽动人，但却是个谜样的神秘女子，在她身上似乎隐藏着不少秘密。尽管如此，在破译中心她还是吸引了大批的追逐者，汤姆仅仅是其中的一个罢了。而对汤姆来说，自从5年前战争爆发...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14484.jpg
影片名：哈！哈！哈！
国家：大陆
导演：罗燕
主演：黄艺馨 韦炜 吴大维 黄伊汶 李欣磬 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：不孕不育医院的董事长刘栓宝找人代孕生了一个宝贝儿子，他的竞争对手，另一家医院的院长吴应德为了避免自己效益不佳的医院被刘栓宝吞并，勾引刘栓宝的情妇王玛丽，联手利用气球从刘家的高层公寓把孩子偷走……最后他们发现，自己的一切全被王玛丽偷走了！李小果、常水仙夫妇想尽各种荒唐办法想要个儿子，直到有一天天上掉下了个婴儿，但他们的生活却因此陷入了迷局……小混混大盛和扣扣是网游世界的高手，为了弄钱玩游戏，两人想碰磁敲诈李小果一笔，李小果夫妇撞了人后逃逸，大盛和扣扣找到李家，为了要钱干脆懒在李家不走了――从此，他们的每一步都走得很惊险……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14485.jpg
影片名：杰克和吉尔的对抗世界
国家：欧美
导演：Parise
主演：小弗雷迪・普林兹 塔恩・曼宁 Vanessa Parise 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：杰克在纽约的广告界工作，外表光鲜，生活看起来也像广告一样浮华。吉尔则刚来到纽约不久，甚至还没站稳脚跟。但是她有着满腔的热情，以及许多罗曼蒂克的想法。这两个性格相反的人，被彼此所吸引，迅速陷入了爱河。为了生活得更融洽，他们一起制定了“同居条款”，然而吉尔经常无缘无故失踪几天，也不解释原因，杰克对此有些恼火，觉得吉尔违反了“同居条款”的第一条――“对彼此诚实”。于是他打算一定要吉尔说出真相不可……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14486.jpg
影片名：阿呆与阿瓜
国家：欧美
导演：鲍比・法拉利
主演：金・凯瑞 杰夫・丹尼尔斯 罗伦・荷莉 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：洛伊与其“阿达”好友赖利，因时运不济找不到工作，两人无意中发现摩登女郎玛莉遗留在机场的一只神秘公事包；两人决定以拾金不昧的精神归还此物。于是这对活宝展开了一段“寻找玛莉”的疯狂旅程，其中还引发一场激烈的抢匪追逐战。过程趣味横生，令人啼笑皆非，戏剧性地，他们竟成了大英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14487.jpg
影片名：粗野美国
国家：欧美
导演：克莱格・谢佛
主演：雷蒙德・J・巴里 Aaron Brumfield Gino Cabanas 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：天之中在洛杉城市e,家庭,朋友及陌生人之g的统鹋ce言,金Xc情感的T惑,oo又每一人命\,形成了所有故事的_端cY局…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14488.jpg
影片名：拍上大明星
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：阿什丽・提斯代尔 凯文・波拉克 罗比・阿美尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一个高中女孩被在学校最受欢迎男孩邀请参加一个派对--可她唯一的麻烦是,她被禁足了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14489.jpg
影片名：悍妇憨夫
国家：大陆
导演：解芳
主演：梁天 宋丹丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：在改革开放之后，宋的丈夫郭和梁天从小就一起长大，上学工作，梁天都是郭的手下属下跟班，精明强干的宋毫不犹豫的选择了郭，在她眼里，憨憨的梁天过着紧巴巴的日子。机关改革，梁天硬着头皮下海。某次与郭、宋在一花园小区相遇，顿时让郭、宋大吃一惊，士别三日，刮目相看。今天的梁天，有房有车，成大款了，从来就瞧不起梁天的郭、宋，心里直冒烟，这脸怎么能丢？于是，宋召开紧急家庭会议，商议买房买车，要买好过梁天的房和车，可钱不够，一家人围着此事，忙开了，借钱过程中惹出不少笑话……《悍妇憨夫》讲述在一部分人先富起来的大环境下，人物心里内心世界的变化，面对物质的躁动和盲目追求而闹出的笑话，笑过之后也让观众明白，生活，要量入为出。宋丹丹在剧中与梁天演对手戏，一个把一个女人的恨、精明、爱面子演得十分深刻，一个把小男人的苦乐、勤奋也演绎得有声有色，相互配合，成就了《悍妇憨夫》所有的喜剧魅力。在不断涌现的贺岁片中，《悍妇憨夫》是一部投资不算大的喜剧电影，但宋丹丹与梁天的演技，会让该片在喜剧贺岁片这一块，凸现自己的魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14490.jpg
影片名：疯狂初恋
国家：日韩
导演：Oh
主演：孙艺珍 车太贤 柳东根 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：在釜山读书的太一，是校内公认的不良分子。其出位行径使他成为同学间的风头趸，许多男生崇拜的偶像。一天，他在釜山海边当众向青梅竹马的日美示爱，引起了日美的父亲、太一班主任的反感。为人父母的他当然不会让太一接近日美。于是，他要求太一这个在全韩国排名三十万的坏学生考得第三千名，才能跟日美发展下去。无奈天意弄人，太一为了自己深爱的日美，决定改掉小混混的习气，努力读书。当太一不顾儿女私情发奋读书时，日美却主动向太一表示好感。不知所措的太一，为了最后能娶日美为妻，只好一直逃避。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14491.jpg
影片名：笑侠楚留香
国家：港台
导演：王晶
主演：郭富城 温兆伦 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：少年楚留香（郭富城）练成了绝世武功，他的恩师独孤求败（徐少强）派其往少林寺赴十年一次的论剑。在途中，楚留香遇到了蝴铁花（温兆伦）、中原一点红（袁洁莹）等江湖朋友。楚留香到达少林，与无花大师（邱淑贞）比武，两人打成平手，并约定改日再比。一天晚上楚留香遇见无花，两人谈的很投缘，并一起入皇宫，不幸重了机关，这时蝴铁花和三位师妹一起赶到，大家同心协力逃出了皇宫。蝙蝠公子夜闯少林杀了无花的师傅，又杀了独孤求败和魔教教主。原来，蝙蝠公子就是东瀛武士天枫十四郎的儿子，十七年前天枫十四郎来中原挑战三大高手，结果落败，而自杀。蝙蝠公子杀了三大高手后还不罢修，为了独霸武林，他又打伤了楚留香，无花为了救楚留香把他带到圣水
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14492.jpg
影片名：迪斯科
国家：欧美
导演：Onteniente
主演：杰拉尔・德帕迪约 艾曼纽・贝阿 塞缪尔・勒・比汉 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这是一个迪斯科回潮的时代，当特拉沃尔塔都开始扭动他肥硕的身躯时，他那些在巴黎的老粉丝们也蠢蠢欲动起来--著名的迪斯科舞厅GinFizz要重新开张，几个四十岁的下岗工人又组成了“蜂王”舞蹈队，渴望重现辉煌。然而，一切都没有那么简单，想进入GinFizz进行表演，就必须进行各种专业的训练，于是他们请来了舞蹈学院美丽的舞蹈老师法兰西纳瓦尔，让这些老男人们在几近成名之余，对于未来又多了几分遐想...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14493.jpg
影片名：去死吧性感
国家：欧美
导演：迈克尔・菲利浦
主演：杰森・李 克利斯丁・格拉夫 普路特・泰勒・文斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：弗兰克和艾迪，一对自以为是的废物，打算凑足够的钱离开那个他们称之为家的德州小镇。当小镇黑老大“蜘蛛”给一大笔报酬让他们开卡车将满满一车走私烟送往墨西哥时，他们认为机会来了。弗兰克和艾迪欣然接受了这个机会，但很快发现卡车是个陷阱而他俩被算计了，一天下来他们欠了“蜘蛛”25万美圆。艾迪是一个兼职的掘墓工，他听说一个傍着大款的舞女最近死了，下葬时还戴了一条价值连城的项链。于是弗兰克和艾迪指定了一个周密的计划，挖出那个舞女，偷走项链，藏起她勒索赎金。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14494.jpg
影片名：小矮人篮球队
国家：欧美
导演：Zanoli
主演：丹尼斯・罗德曼 Gabriel Pimentel Joe Gnoffo 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：小矮人篮球队
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14495.jpg
影片名：怪物史莱克外传：欢度圣诞
国家：欧美
导演：Trousdale
主演：麦克・梅尔斯 艾迪・墨菲 卡梅隆・迪亚茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事讲述怪物史莱克想与老婆费安娜公主及3个儿子度过一个温馨圣诞，怎知期间却被驴友、猫猫及姜饼人等破坏，令他啼笑皆非。为电影版配音的演员迈克・梅尔斯（MikeMyers）及卡梅隆・迪亚茨（CameronDiaz）早前为电视版配音，迈克表示：“幼时很爱看《Charlie过圣诞》，希望家长及小朋友会喜爱《史莱克・霍尔一家》。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14496.jpg
影片名：放课后
国家：日韩
导演：内田贤治
主演：大泉洋 佐佐木藏之介 雅人 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：神野是个初中教师，在自己的母校教书。正值暑假，神野因为要辅导课外活动来到学校。突然有个自称叫岛崎的侦探前来拜访。岛崎以前和神野是一个学校的，但神野对他根本没有印象。岛崎此行的目的是要神野帮忙寻找老同学木村。从初中开始，木村就和神野是好朋友，两人的友谊一直延续至今。今天早晨，神野刚代替忙于工作的木村把他的太太送去医院待产。岛崎递给神野一张今晨偷拍的照片，照片上木村和一个年轻女子十分亲密。神野大吃一惊，在岛崎的生拉硬拽之下，一同开始侦察木村的行踪。拜托岛崎寻找木村的是木村所在公司的上司，而这位上司直接受命于社长，他们都和臭名昭著的黑道人士片冈有关。深入调查后，岛崎和神野顺藤摸瓜查到了片冈经营的高级夜总会，获悉在店里工作的步美失踪了。木村的公司经常去这家夜总会招待客户，而步美失踪的那天，木村正好去过那里。岛崎推断，木村和步美一同私奔了。“木村不是这种人！他人好，做事又认真，从初中起就一直这样没变过！”“你怎么知道他没变。你真的了解朋友的一切么？”神野无言以对。故事朝着出乎预料的方向发展而去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14497.jpg
影片名：真味小厨王
国家：港台
导演：夏秀轩
主演：释小龙 吴孟达 刘锡贤 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：美国网络国际美食集团为在中国开拓饮食市场，拟在中国某城市举办“中国厨神选拔赛”。获胜者将北上参加总决赛，夺得冠军者可获得金铲一把，并可获得价值500万美元的合作合同。闻风如此好机会，各路餐饮高手跃跃欲试。其中最引人注目的是百年老店“真味馆”，豪华气派的“正宗真味馆”，北方人宫明的面档“一条面”。有喜是“真味馆”大厨林正东的徒弟，接到参赛邀请后欲动员林正东参加。淡薄名利的林正东不为所动，女儿星儿与有喜认为机不可失，联同南叔等人力争，林正东只好同意。“正宗真味馆”主理人龙一曾是林正东的高徒，厨艺不错，但被香港人毛小库游说，被毛小黍色诱而叛离“真味馆”，开设了“正宗真味馆”与林正东对立、搞不正当竞争。龙一自知厨艺不及林正东，多番试探东叔是否参赛，东叔客气地招待龙一，并鼓励龙一好好比赛。但利欲熏心的龙一却和小库小黍联合设计百般阻挠“真味馆”参赛。“一条面”条件虽艰苦，但宫明为参赛而苦练技法。少林寺食仙主持委派12岁的试味小和尚光仔云游四海，并准许其破食戒条，可尝尽各类美食，取其精髓，光大斋菜。光仔能遇上千载难逢的“厨神大赛”甚感高兴，并得知本地最具盛名的是“真味馆”、“正宗真味馆”、“一条面”。遂首选了“正宗真味馆”来品尝。不料，味道不仅欠佳，还遭到狠宰和龙一手下的围打。“真味馆”的星儿和有喜见状，奋不顾身救了光仔，并请光仔品尝“真味馆”的佳肴。东叔见光仔点的菜，方知碰到了品尝高手，则亲自下厨。光仔足食一通，甚感好味。好心的东叔见光仔孤身一人，热心的留他暂住。光仔借机暗地向东叔学习烹饪，很得要领。大赛在即，龙一为确保得第一，阻止“真味馆”参赛，采用各种手段贿赂评委，并暗地下药诱使东叔食物中毒。光仔毅然挺身而出，代“真味馆”出战，经过激烈的比赛，“真味馆”荣膺第一，“一条面”也取得第二的好成绩。东叔却将第一名让给了宫明，称“真味馆”的胜利应属于少林寺。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14498.jpg
影片名：牛人墩三
国家：大陆
导演：未填写
主演：潘长江 赵薇 尹相杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《牛人墩三》是由潘长江与赵薇联合主演的2009年贺岁喜剧片,两大明星搞笑不断,看完电影《牛人墩三》定会让你回味无穷!美国华侨研制出一种基因产品，为了报答祖国，决定回过。然而回过后，在旅行途中遭到事故，所带的药水挥发，被旅客吸入体内，导致基因变异，这些人在医院里演绎了一初喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14499.jpg
影片名：调包
国家：大陆
导演：潘欣欣
主演：范文芳 吴奇隆 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：李冬俊是从台湾来到北京发展的商人，在北大进修的时候，无意中绊倒了正在做采访的电视台记者柳欢的摄象机，但是柳欢并未要求“穷学生”李冬俊赠偿，反而主动承担责任，这引起了李冬俊的好感，并留下了柳欢的电话。李冬俊的助手师戈由于钱不够而弄得自己狼狈不堪。李冬俊不想让讨厌有钱人的柳欢讨厌自己，同时师戈对钱工资而勃然大怒，“司机”因为穿着名牌西服而浑身不自在……两人在众人面前说话驴唇不对马嘴更是常有的事情。已经明显被弄昏头脑的他们，却逐步陷入了一种亢奋的状态……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14500.jpg
影片名：寻宝假期2：自然召唤
国家：欧美
导演：埃洛瑞・埃卡伊姆
主演：艾琳・艾比迪尼 罗伯特・布兰奇 奥利弗・詹姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一场野外活动中能发生么？当一个律师、一个逃兵与一个英国人相遇会得到什么？是充满潮湿、野生及骇人听闻的背包旅程，还是一次充满刺激和恶搞的“扑水假期”？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14501.jpg
影片名：风流三壮士
国家：港台
导演：林庆隆
主演：雷宇扬 吴志雄 黎耀祥 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：吴立德，花名Chickeeduck，典型二世祖，生性风流。一日，德父突然告诉他家里面临破产，更吩咐他到菲律宾向一位叫Lilian女人求救．Lilian是德父的旧情人，更带着德父的亲生儿子Joe。德于是带助理新马祥和保？TFit佬到菲律宾。祥的职责实际是帮德猎艳，而他本身是一名基佬，更一直暗恋Fit佬．可惜Fit佬只对女人有兴趣，而且更患有被虐症。这三个力人均有意想不到的艳遇德搭上了同父异母的妹妹Joe，后来才发现Lilian替父亲所生的竟是个半男半女的人妖。Fit佬被Joe表妹Aya虐待，感到与奋莫名，同时又担心被虐症终不能治好。祥在无心之下与Fit佬共赴巫山，心愿得以一偿。最后，饱受Joe催残的德终于发现那全是父母的骗局，目的是想自己改过自身！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14502.jpg
影片名：摇滚减肥
国家：日韩
导演：元木隆史
主演：岛大辅 长泽奈央 波 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：摇滚小酒馆“GUNS”的老板老岩以前是个音乐人。如今的他已经42岁，大腹便便的中年人体态再加上万年运动装，丝毫看不出当年舞台上的飒爽英姿。两个女儿和妻子都不满意这样的老岩。不过老岩觉得自己的将军肚是他拥有家庭拥有幸福的证明，一点也不难看。爱弹吉它的女子奈奈光顾了“GUNS”。她喝醉后嘲笑胖鼓鼓的老岩半点没有音乐人的样子。老岩受了刺激，突然觉得自己不只身体，或许连灵魂都已经充满了脂肪，松弛了起来。不久后，老岩家里发生了一桩意外。为了守护家人，为了寻回原来的自己，老岩决定再度登台。可是以前的那些光鲜行头根本套不上身。减肥！必须减肥！在奈奈的严格指导下，老岩开始了波澜壮阔的摇滚减肥大行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14503.jpg
影片名：十英寸的英雄
国家：欧美
导演：Mackay
主演：伊莉莎白・哈诺伊斯 克里・杜瓦尔 肖恩・派特里克・弗兰纳里 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一个三明治商店的雇员，无意间卷入了她同事的爱情生活里……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14504.jpg
影片名：纸袋头
国家：欧美
导演：马克・杜普拉丝
主演：Ross Partridge Steve Zissis 格蕾塔・葛韦格 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：杜普拉斯兄弟在拍摄电影《帕妃椅》期间，一群摄制组成员无聊时提出一个问题：你能想到的让你惊慌的事情是什么？有人立刻回答：一个头上戴着袋子的人盯着你的窗口。对于这一说法，有的人同意，但有的人不以为然，认为这很荒谬，或者很滑稽，但一点都不会引起惊慌。于是，《纸袋头》随之诞生，试图抓住那种“头上戴袋子”的荒谬感觉，制作出一部滑稽、真实、可爱的电影，当然也许――仅仅也许，有一点点的恐惧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14505.jpg
影片名：报告班长3
国家：港台
导演：朱延平
主演：金城武 林志颖 Kam Oh Fan 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：在一次突击式的模拟军事演习中，苏班长率小颖等众兵在海岸线，准备歼灭登陆的蓝军，不料小颖一时紧张，误触引爆炸药的按钮，整个演习因小颖的一次失误而弄得一时大乱，全连也因而被上级派赴基地再受训。整编后的连队，小颖、小武、马民宋、艾德华、骆明等人都纳入屠班长麾下，屠班长暗下决定，一切从头开始。在营休假当天，乌龙班的家人及女友前来探视，这批乌龙班兵更成为魔鬼班取笑的对象……在一次突击式的模拟军事演习中，苏班长率小颖等众兵在海岸线，准备歼灭登陆的蓝军，不料小颖一时紧张，误触引爆炸药的按钮，整个演习因小颖的一次失误而弄得一时大乱，全连也因而被上级派赴基地再受训。整编后的连队，小颖、小武、马民宋、艾德华、骆明等人都纳入屠班长麾下，屠班长暗下决定，一切从头开始。在营休假当天，乌龙班的家人及女友前来探视，这批乌龙班兵更成为魔鬼班取笑的对象……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14506.jpg
影片名：和其他人一样
国家：欧美
导演：樊尚・加朗格
主演：朗贝尔・维尔森 帕斯卡・埃尔贝 安妮・波诺什 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：埃马努埃尔和菲利普是一对同性恋情人，两人相爱至深。埃马努埃尔想要一个孩子，菲利普完全反对。但埃马努埃尔决定冒着失去菲利普的代价跨出了重要的一步。本片是支持同性恋当家长的一部浪漫喜剧片。儿科医生Manu爱心爆棚，男人四十有事业有前途有男友，只是万事俱备尚欠小孩。无奈领养建议一提出，男友Philippe连忙反对，两口子更因领养事宜陷入感情低谷。决不放弃的Manu把心一横，决意让偶然认识的哥伦比亚非法女移民为其产子，以和她假结婚为交换条件。两男一女兜兜转转，侧写追仔成狂背后的同志感情价值观。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14507.jpg
影片名：低一点的天空
国家：港台
导演：低一点的天空
主演：郑则仕 钟欣桐 黎耀祥 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：肥猫（郑则仕饰）因后天患病而中度弱智，但他热爱生命；细路祥（黎耀祥饰）是智力正常的痉孪人士，因自小受歧视而性格变孤僻，就算与爷爷也没话说，肥猫、细路祥认识了本是幸福小女孩、因十二岁的眼疾从此失明的白雪仙（钟欣桐饰）。三人各有理想：肥猫想开茶餐厅；细路祥立志要开书店，而雪仙就希望重光后再踏台板。仙复明手术成功，不过却看到丑陋的世界，使她有点后悔。另一方面，祥的爷爷生命垂危，祥体悟到生离死别……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14508.jpg
影片名：白日饮酒
国家：日韩
导演：卢勇石
主演：宋三东 卓成俊 李兰姬 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：刚和女朋友分手后的赫俊和朋友在酒馆喝酒，说好一起去江原道的郑善旅行。然而第二天朋友们由于醉酒一个个都叫不醒，赫俊独自出发。他住在一处偏僻的木屋里，结识了几位陌生人，这次旅行向他完全没有预想到的方向发展。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14509.jpg
影片名：绝世好B
国家：港台
导演：梁柏坚
主演：刘青云 古天乐 梁咏琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：和我们一样，深知婴儿产品能赚钱的公司高层下令梁咏琪饰演的Lena、刘青云饰演的Johnny，以及古天乐饰演的Wayne开发以“绝世好B”为卖点的婴儿产品系列。获得重任之后，Johnny获得提升的机会，升级做到了主管的位置，也到了聘请秘书的级别。不过他聘请的女秘书Sabrina的确不怎么样，这位由关芝琳饰演的Sabrina小姐非常的神经质。开发婴儿产品，当然要对婴儿的生活相当熟悉，可这几位都是没有经验，只会纸上谈兵的家伙。为了了解婴儿的需要，他们需要和婴儿相处，以了解他们的所需。三人之中，Wayne有婴儿恐惧症，一见到婴儿哭闹自己就会跟着发狂。Lena是Wayne的女友，她为Wayne请来儿童行为专家Boey(张柏芝饰)帮忙，准备帮Wayne消除恐惧症。Wayne与Boey顿时成欢喜冤家，更被不同类型的婴儿整到不堪忍受。但Boey与婴儿特殊的沟通能力的确令Wayne心悦诚服，更对她产生特别感觉。这时的Johnny却有些看不惯二人的行为，其实是出于妒忌，他竟然以向Lena揭发二人暖昧关系的方式，试图让二人分开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14510.jpg
影片名：加油站被袭事件
国家：日韩
导演：金相辰
主演：李成宰 刘五性 姜成珍 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：一个愤世嫉俗的前棒球员、一个失业band友、一个情绪大起大落的画家及孔武有力的流氓决定抢劫油站。四人轻易把众人制服，但狡猾的老板已把大量现钞收起。四人把心一横假扮加油员继续营业，竟不断与来客擦出火花，先后激怒外卖仔集团、高校飞党与黑社会地头蛇，引来连场殴斗。黎明将至，此行动会变成悲剧还是失控闹剧？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14511.jpg
影片名：摇滚之神
国家：欧美
导演：利亚姆・林奇
主演：杰克・布莱克 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：尽管卫道士父亲一直坚决抵制摇滚乐这种魔鬼创造的音乐，小JB吼出那首“Kickapoo”后便成为摇滚乐的忠实信徒。父亲毫不留情地撕烂他心爱的海报，小JB只好向自己的摇滚之神RonnieJamesDio祈祷，被诚心感动的Dio显灵指引他去“好莱坞”实现他的艺术梦。就这样JB在神启鼓励下离开家，经过N个叫“好莱坞”的城镇，终于来到了摇滚迷的圣地：加州的好莱坞！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14512.jpg
影片名：谁与她同床
国家：日韩
导演：金佑成
主演：李赫宰 白日博 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：该片讲述的是性感的女高中教师廉智英(金思朗饰)来到了纪律严格的高中当老师并与学生之间发生了一系列的绯闻。由于这部影片是以高中校园为背景，因而影片定级备受关注。该片导演表示：15岁以上即可观看，尽管该片标榜的是性喜剧，但是高中生观看绝对没问题。性感惹火却心意难测的“威险”师范实习生严智英被分配到了salesio高中，抵挡不住她无限魅的的色狼们纷纷也来到了salesio高中。漂亮脸蛋，身材性感的她是一个值得看了又看的尤物，思想淫乱下流的色狼们受不了这朵黑夜之花的诱惑，纷纷来到黑暗的巢穴，其实这也不能怪他们，只要是大韩民国的健康男人都不会错过这个机会的。Salesio校园王子泰友，40岁面庞心地单纯的宰成等等……他们都开始了争夺美女垂青的艰苦战役。他们发动了数次爱情攻势，屡战屡败但毫不气馁，而此时随着学校庆典日的到来，却发生一桩耐人寻味的事情，连素有铁血之称的学生部长Sirasoni也被牵涉其中。教室窗子异常的颤动，男女身体纠缠的侧影，娇柔无限的呻吟……出现在学生部长面前的红色高跟鞋究竟是谁的呢？嫌疑人的面庞一过过闪过，到底谁和她睡觉了？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14513.jpg
影片名：焦头烂额
国家：欧美
导演：Grazer
主演：艾丽西亚・希尔维斯通瑞 切尔・蕾・库克 伍迪・哈里森 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：一个沙漠小镇上有一个银行，银行里三个职员，三个职员都想监守自盗撬保险箱。不幸的是，他们三个并不知道别人的计划，而且，他们都选择了在同一个周末下手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14514.jpg
影片名：风骚坏姊妹
国家：欧美
导演：Stein
主演：罗丝・麦高恩 吕蓓卡・盖哈特 朱莉・本茨 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：谁说聪明才智不等于美丽，她们自认是集智慧与性感于一身的呛辣妹妹！寇妮、茱莉、丽兹三位在学校的风云人物，她们因恶作剧害死了一位女孩，三个女孩开始紧张渐渐的漏出狐狸尾巴
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14515.jpg
影片名：向我开炮
国家：大陆
导演：未填写
主演：潘长江 郭达 赵豆豆 赵亮 汤镇宗 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一队精锐的日本皇军携带细菌武器诡秘出动,要对顽强抵抗的华东战区军民发动灭绝人性的细菌战,但小鬼子还没到达指定战场,计划就破产了,小队长龟田．次郎切腹自尽向天皇谢罪。这一路上究竟发生了什么呢？小鬼子直到死都没搞明白。故事是从一帮土匪抢劫皇军的运钞车开始……潘长江，郭达联合主演的《举起手来》创造了票房奇迹。媒体总结其成功是“冯小宁导演用喜剧手法玩死小鬼子，广大人民群众热切期待拍续集”。时隔三年，他们再度联手打响抗战喜剧大片《向我开炮》。《向我开炮》与《举起手来》不能简单的类比，主要原因有两点：其一，本片的剧本是在《举起手来》成功经验的基础上运量了三年才成的，将在剧情设定上更加符合商业喜剧片，简言之就是肯定要比《举起手来》更加好看；其二，由于《举起手来》的成功，本片吸引了港资的参与，在雄厚资金的支持下在战争场面和特效制作上都远远超越《举起手来》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14516.jpg
影片名：大丈夫
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：曾志伟 陈小春 杜汶泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一个炎热的夏天，四名男子：郭天佑(曾志伟饰)、李永祥(陈小春饰)、徐娇(杜汶泽饰)及洪国波(贾宗超饰)突然不约而同离开工作岗位，换上他们绝少穿着的黑色西装，驾着绝不起眼的普通的士，准备进行一项神秘行动――14小时的“偷食”大行动。原来，佑的老婆与一众太太团结伴到泰国拜四面佛，因而获得彻底自由的14小时，于是四人决定玩尽这14小时！正当他们小心策划、部署一切，务求不会浪费分秒，尽兴而返之时。人算不如天算，四人的太太、女友突然折返，更组成夺命手袋党，联手截击“偷食”行动。佑等四人如期出发，“偷食”行动却意外频生、处处撞板，众人“宝剑”始终未能“出鞘”，大家开始怀疑意外并非偶然，而是有人暗中破坏，甚至怀疑四人中有卧底存在；与此同时，一辆神秘房车更一直跟踪着他们……究竟谁是卧底？跟踪者又会是谁？“偷食”行动能否如期进行？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14517.jpg
影片名：天师捉奸
国家：港台
导演：钱升玮
主演：陈百祥 曹查理 吴君如 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：天师捉奸下载天师苗一苗（成奎安饰）追杀女妖飘红（叶子楣饰）至泰国，但来迟一步，女妖已取走了第九十八名在零时出生的男性元神，而她只要吸够一百便可永生不灭，当晚苗天师与女妖展开一场大战，女妖负伤而逃，潜藏在一象牙麻将里被带到香港，而将这只麻将带回香港的，是两个损友阿祥（陈百祥饰）和查理（曹查理饰）。阿祥回到家中被女妖所缠，在其妻阿媚（吴君如饰）及岳父欢叔（胡枫饰）的帮助下，与女妖展开殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14518.jpg
影片名：五福星撞鬼
国家：港台
导演：曾志伟
主演：陈妙瑛 陈百祥 洪金宝 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：五福星撞鬼
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14519.jpg
影片名：运财五福星
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：洪金宝 苗侨伟 曾志伟 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。“五福星系列电影曾在八十年代广受欢迎，是最具代表性的港式动作喜剧之一。不过在多年后，五位男主角洪金宝、冯淬帆、曾志伟、吴耀汉、苗侨伟再聚一堂合拍新版本的五福星电影，并且加入叶芳华、宫雪花、彭丹等性感女星美化画面，但市场反应却已大不如前。说到剧情，本片走的是赌片公式，描述东南亚赌王雷天的女儿为父报仇，找五福星重出江湖，挑战台湾黑帮的赌花宫飞雪。五福昨苦练赌术，趣事百出，但结果仍是阴沟里翻船。号称东南亚第一赌王雷天，在一次顶级赌术大赛中败于台湾黑帮“赌花”宫飞雪手上，还被诬告出千，以至吞枪自杀。其女慧琳誓要为父报仇，求助于雷生前好友曹达华，华叔重召“五福星”帮忙，“五福星”（犀牛皮、鹧鸪菜、大山地、罗汉果、花旗参）经过一轮艰苦兼趣事百出的赌术训练后，五福星成功出关并集一千万作赌本，怎料只换来千王一声多谢。众福星束手无策之下。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14520.jpg
影片名：集体逃课日
国家：欧美
导演：Weiss
主演：拉里・米勒 Gary Lundy 泰拉・雷德 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：集体逃课日
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14521.jpg
影片名：赢钱专家
国家：港台
导演：黄靖华
主演：林正英 吴君如 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：朱祥奋（王晶饰）与二叔（林正英饰）及三叔（吴孟达饰）乃茅山赌术之子弟，祥与三叔开设一所“赢钱专家”写字楼，专为赌徒解决疑难。祥天生异能，头顶上与脚底皆有七星，成天地双合之势，可抗衡泰国邪魔妖术。高少少（吴君如饰）是“女赌神”年少气盛，自视过高，是大笑姑婆一名，惨被“泰国赌王”乃猜（田俊饰）与手下黑女巫一蓝丝（植敬雯饰）害死，成为冤鬼，终日缠着祥要为她报仇，闹出笑话连篇。高少少之妹高豆豆（邱淑贞饰）武术高强，因姐之死与祥机缘巧合认识，一起对付泰国赌王，两人因此互相倾慕。二叔本是一位茅山师父，从不赞成祥及三叔自持小聪明，为赌徒呃神骗鬼，但当得知少少无端被人所害，也本着慈悲，正义之心
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14522.jpg
影片名：乔丹传人
国家：欧美
导演：约翰・舒尔茨
主演：摩里斯・切斯塔特 乔纳森・利普尼基 布兰达・宋 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：本片的主人公名叫凯尔文・坎布里奇，一个十四岁的美国黑人少年。当然，象所有这个年纪的孩子一样，坎布里奇也有自己的梦想――就是成为一位篮球明星，而且还得是能列入NBA名人堂的那种。但现实往往都是残酷的，在一场街头篮球的比赛中，坎布里奇便被一个大块头给结结实实的教训了一顿：在篮球这样激烈的对抗运动中，坎布里奇瘦小的身材简直不堪一击，更别提当明星进NBA了。上苍总会偏爱那些擅于幻想的孩子，几乎命中注定一般，心灰意冷的坎布里奇从高高的电线上够下一双球鞋。这双破旧的篮球鞋上印着“M・J”的标志，没错，这就是具有传奇色彩的乔丹鞋。当坎布里奇穿上它之后，整个世界都发生了变化，他能够轻松地跳到25英尺高，而球技也变得精妙绝伦，并很快成为NBA最年轻的球员。在他的带领下，坎布里奇的球队一路过关斩将，他本人也选入了全明星队……RAP神童里奥宝娃：本片的主演，里奥宝娃(LilBowWow)今年三月刚满15岁，已经是美国乐坛不可小瞧的人物。里奥宝娃原名萨得・格雷高里・莫斯(ShadGregoryMoss)，1987年3月9日出生在俄亥俄州的哥伦布市。里奥宝娃是著名说唱歌手SnoopDogg的外甥，在家族的影响下，宝娃自3岁起便能够进行说唱，并因此获得了吉尼斯世界纪录。自6岁时起，宝娃就和他著名的舅舅SnoopDogg一起登台，这似乎就注定了他将踏上巨星之路。2000年，里奥宝娃的第一张专辑《BewareofDog》便令人为之惊叹，单曲“BowWow(ThatsMyName)”更是成为舞厅的大热曲目。2001年，宝娃由SONY转投Columbia唱片公司，并很快发表了个人第二张专辑《DoggyBag》，结果大受好评。2001年格莱美颁奖典礼上，里奥宝娃更是和天后麦当娜同台演出，抢眼程度可想而之。在全美儿童音乐奖的评选中，里奥宝娃当选最佳男歌手，而在的OnlineHip-HopAwards当中，他也当之无愧地成为了年度最佳新近艺人。除了在本片中扮演男一号坎布里奇之外，里奥宝娃还包办了片中的大多数电影配乐，他的RAP也为影片添色不少。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14523.jpg
影片名：谁来为我摘月亮
国家：欧美
导演：巴克迪亚・库唐纳扎洛夫
主演：莫里兹・布雷多 楚潘・哈玛托娃 米勒・尼尼兹 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：在离撒马尔罕不远的一处小城镇，住着一户神色奇特的人家：分别是17岁的贝克摩拉族裔女孩玛拉卡(萧苹哈玛多娃)、丧偶而以开货车交易私货为业的父亲萨法(阿杜木汗米雪诺夫)和曾因参加阿富汗战役受创失智的玛拉卡兄长纳瑟汀(莫里兹布莱楚)。在这中亚荒芜小城的一隅，三教九流、牛鬼蛇神杂处，像是盗匪枭雄、流浪艺人以及一些铤而走险的小人物都在其中。当地公权力不张，警力无用，任由前政府坦克车士官自行其是，执行公务。「看戏」是玛拉卡生活的寄托，她总憧憬有朝一日能成为演员。在一个皎洁明亮的月光下，她被一名自称是「汤姆克鲁斯」友人的演员骗去贞操。这名陌生男子随即消失在夜色里。不久，玛拉卡怀孕了。在好友苏比陪同下，她们走遍各地寻求堕胎秘方，好不容易找到了老医生能为她进行手术，想不到飞来横祸，功败垂成，所幸母子均安。玛拉卡迟迟才向父亲表白自己怀孕一事，萨法非常愤怒，心悬家风名声不可蒙羞，必须马上找出肇事者，于是全家展开一段寻找孩子父亲的旅程……中亚少女玛拉吉，和脾气暴躁的父亲、在战争中受伤而弱智的哥哥一起生活，她十分憧憬明星生活，也十分崇拜乘着破旧飞机到处巡演的戏剧艺人们。在一次和父兄上街卖兔子的途中，一伙士兵开着坦克车拦着他们检查，他们一面骂哥哥是笨蛋，一面又要调戏玛拉吉，父亲掏出防身的手枪挟持了他们的头目，这才得以脱身。等玛拉吉赶到剧场的时候，已经曲终人散了，就在她离开那里的时候，一个男人跟上了她，把她拖到悬崖下，趁她昏迷的时候强奸了她。过了一段时间，玛拉吉发现自己怀孕了，但她甚至还不知道孩子的父亲到底是谁，她去找了妇科大夫，希望能够流产手术，但突然间几个男人冲了过来，一阵乱枪击毙了大夫。玛拉吉迫不得已，把自己怀孕的事告诉了父亲，父亲登时大怒，满街追打着玛拉吉，浑浑噩噩的哥哥也十分伤心。为了保存全家人的脸面，也为了孩子能有个爸爸，玛拉吉被父亲带着去到处寻找演员们，希望从中找到那个男人。他们去了剧场，闹得剧场鸡飞狗跳，也找到了拉着演员到处表演的飞机，他们找了好几个演员，都不是他们要找的人。父亲和玛拉吉都有点失望，玛拉吉甚至去找了当地的女巫医，想要打掉已经怀孕多月的孩子，但最后父亲和哥哥赶来，才把她救了出来。一次偶然的邂逅，玛拉吉遇到了医生安利，玛垃吉对他很有好感。玛拉吉再次离家出走的时候，又遇到几个男人因为赌博正在爆打安利，玛拉吉冒充安利的老婆出面哀求，救下了安利。不知道是出于感激还是动了真情，安利决定要娶玛拉吉。玛拉吉带着安利回到家中，父亲和哥哥都十分高兴玛拉吉终于有了归宿，甚至在夜间睡觉的时候都要把安利用绳子拴在一起。婚礼很快举行了，谁知在婚礼上发生了意外，一头牛突然从天而降，把父亲和安利砸入湖底，玛吉拉所能依靠的两个男人就这样去了。玛吉拉正在悲痛之中，正好遇到飞行员正在大侃自己的飞机上如何掉下一头牛，玛吉拉这才知道自己的仇人是谁。飞行员见到了愤怒的玛吉拉，主动抱着鲜花上门求婚，原来他就是那晚的男人，但愤怒中的玛吉拉拿出了父亲的手枪，几枪打过去虽然没有射中飞行员，但极度的惊吓之后飞行员突然陷入沉沉的昏睡之中，从此再也没有醒过来。村里人开始声讨玛吉拉，谴责她没有嫁给这个昏睡中的孩子的父亲，愤怒的村民包围了玛吉拉，哥哥突然清醒过来一样，带着玛吉拉冲出包围，让她跑上屋顶。哥哥打开了屋顶的吊扇，整个屋顶好像直升飞机一样带着玛吉拉，飞向空中，飞过水面，飞向远方。在五彩缤纷的海岸上，有一个名叫法尔霍尔的村庄，住着一个名叫玛姆拉卡特、年轻漂亮的姑娘。她是那样的年轻，年轻得全然不知道自己是一个美人儿，她和爸爸、哥哥一起居住。哥哥纳斯列金是一个士兵，刚从战争中归来，但一点不凶、也不恶，只是有时有点情绪反常，准确地说，周围的人都认为他是个疯子。只有玛姆拉卡特知道，自己的哥哥比那些自认为正常的人还清醒得多。玛姆拉卡特最喜欢戏剧，而且自己还演过，在当地自创的舞蹈团中，她扮演过一个――西瓜。这当然不是一个真正意义上的角色。在她看来，那些真正的演员简直就是世界上最出色的人们。有一天戏剧结束之后，她终于有了一个机会同一个自称是演员的人相遇了。不幸的是，这次相遇发生在漆黑的夜里，让玛姆拉卡特无法看清楚这个对于自己来说意外的诱惑者。然而就从这个夜晚开始，玛姆拉卡特怀上了一个男孩――她日后取名为哈比布拉的儿子。就是他向我们讲述了这一切让人倍感荒唐、忧伤和绝望的事件，他年轻的妈妈在他的出生之前都发生了什么……这部中亚出品的喜剧小品具有浓烈的俄罗斯特色。一个美丽的少女生活在中亚的一个强盗横行的小城，她非常喜欢去看话剧，一次懵懂的她被一个自称是汤姆・克鲁斯朋友的家伙诱骗并失身于他，结果还怀了身孕，她被民风保守的小城居民痛骂为淫荡的妓女。于是少女与父亲和兄长三人共同展开了寻找孩子生父的曲折旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14524.jpg
影片名：疯狂今晚夜2
国家：欧美
导演：Ryan
主演：Josh・Cooke 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：RON正准备安顿下来，结婚生子。但在这之前，他必须在他结婚前的疯狂派对――王老五派对中熬过来。他最好的兄弟们摇动着酒杯，美女们摇动着身躯，RON要努力度过这次诱惑之战
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14525.jpg
影片名：老爸向前冲
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 乔伊・劳伦・亚当斯 乔恩・斯图尔特 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：索尼（亚当•桑德勒饰）今年已经32岁了，可是为人缺乏责任感，因为他由衷想逃避所有成年人应该承担的责任。正是因为这个原因，她的女友云妮决定要离开他。索尼感到很无奈，眼看自己的朋友也都全部成家立业了，自己的女友也离开了自己，他便觉得压力更大了。他突发奇想，要到收养5岁小孩朱利。天真的索尼认为这样便能让云妮回心转意，于是他向福利处撒谎说自己是朱利的生父并顺利的收养了朱利。但云妮心意已决，索尼终究没有赢回云妮的心，但面对已经收养了的朱利，他只好尝试与之相处了。但的确是一种责任，索尼必须每天都要面对索尼种种小孩子的行为，导致笑料百出。但渐渐，他似乎又习惯了这种责任，开始乐在其中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111970811001.jpg
影片名：姜哲中：公共之敌1-1
国家：日韩
导演：康佑硕
主演：薛景求 郑在泳 姜信日 金南吉 刘海镇 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：5年过去，江东署强力组“傻冒”刑警姜哲中生活仍一如往昔，终日穿梭于案件现场，15年刑警生涯却只让他拥有了一间租来的房子。由于刑警这一不安全的职业，去银行贷租金时还费了一番周章，因为工作中稍有差池，就可能死亡或者残废……姜哲中已厌倦了刑警生活，他提交了辞呈。但恰在此时，发生了一起高中生被杀案，他的辞职之事因之耽搁。组长好言挽留：破获了这起案件后就给你退休金。姜哲中又回到了令人生厌的案件现场。这是一桩毫无头绪的杀人案，还好苦苦侦破中终于有了一丝线索，被杀学生的指纹与江东署辖区内屠宰场杀人案犯罪现场发现的刀上的指纹一致，案件随之迎来新的局面。姜哲中继续寻找线索，他约见了被害学生的3个朋友，得知他们不久前曾在一家叫“巨成”的公司工作，姜哲中凭直觉意识到此案与“巨成集团”有关，于是开始调查“巨成集团”会长李元术。而李元术发现他的每处生意姜哲中都来捣乱，这让他十分不耐烦，暗暗准备反击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14527.jpg
影片名：月黑风高
国家：港台
导演：陆剑明
主演：周文健 纪家发 关宝慧 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：周仔是大澳警署署长，安于在大澳与世无争的生活。某天夜里他的部下江沙展发现了村民Simon的尸体，当时江恰巧遇上相约女友Linda去大澳渡假的凶杀组高级督察MichealCheung，他把Micheal拘捕后始知弄错。Micheal上司李Sir索性派他调查此案，Micheal是极洋化的华侨，工作起来与周仔等人有很大分别，大家因此产生不少冲突。Micheal调查知道Simon与很多村民都曾有过争执，他打算逐一查个究竟。村长女儿亚花与父亲不和，故意将Simon与父亲在地产生意上的问题告知Micheal，并不断向Miheal和周仔放出假消息，令他们觉得村长及其身边的人都有嫌疑。Micheal的调查行动及开放性格令村民不满，他们要赶走他。Micheal险被他们围殴，幸得周仔解围，Micheal才发现周的另一面，验尸报告说明Simon死前曾与B型血女性有性行为，而亚花血型吻合又缺乏不在场证据，最终她在众人面前招认，原来Simon当晚想强暴阿花，她一怒之下便将他杀死，周及Micheal答应尽力帮助阿花灭轻罪名，他们两人也因此案而成了好朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14528.jpg
影片名：逃学战警
国家：港台
导演：朱延平
主演：金城武 杨采妮 吴奇隆 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：吴奇隆和金城武在警界各司其职，一个是飞虎队队员，另一个是交通警察。因一次银行抢劫案中，两人阴差阳错成为拍档，更成为香港打击罪犯的新希望，因而触怒了犯罪集团，视他们二人为眼中钉。此时警方突然接获密令要二人保护中共高干之女儿白美红（杨采妮），于是两人乔装进入学校，作贴身保护。犯罪集团三番四次出手，皆不能得逞，于是使出杀手锏将红掳走，不料原来红亦是冒牌货。而犯罪集团就在这两名“猛警”与红的误打误撞下被瓦解。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14529.jpg
影片名：哈啦神父High上天
国家：欧美
导演：催・帕克
主演：催・帕克 罗恩・杰里米 洛伊德・考夫曼 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：乔(崔帕克饰)是一位年轻的摩门教徒，平日都在洛杉矶一带散播福音。不过，原是个替天行道的传教士，却在一次误闯拍A片的片场，让他化身成为一位高知名度的三级片男星。原本就为筹备跟女友莉萨(萝苹莉妮饰)结婚的费用烦恼不已的乔，最后还是接受导演所开出的高片酬，决定豁出去演三级片。在拍片现场，乔的打扮像个精力充沛的超人。由于他始终是瞒着莉萨偷偷拍摄三级片，于是在拍片时所遇到的悲与苦只能对在片中饰演他助手的瘦皮猴宾(戴恩贝区饰)吐露心声。宾其实拥有物理和工程双博士，在家里精心研制了一把「高潮雷射枪」，不过，这支雷射枪又大又重，并非个子瘦小的宾所能举起，只有个子高挺的乔能运用自如。为了试验「高潮雷射枪」的威力，俩人决定到街头去找路人试试看。当他们一出门时，迎面看到腰挺不直的老太太，手持扶物缓慢走来，于是俩人窥视四周无人，便瞄准老太太的身躯发射出「高潮雷射枪」。万万没想到，老太太不但抛弃手扶物，甚至挺直着腰手舞足蹈起来，浑身散发出如美国舞娘的曼妙热情。自从俩人有了「高潮雷射枪」之后，他们常常扮演成蒙面超人，在大街小巷里整顿社会败类。在这段时间，乔所拍摄的三级片正在推出，没想到一上映就造成轰动，眼见如此成功的票房，三级片导演决定再请乔拍摄续集，没想到乔一口拒绝了导演，甚至不为双倍的酬劳所心动，因为他现在一心一意只想赶快迎娶莉萨回家。不幸的事总是降临在乔的身上，有一天，莉萨经过一家录像带专卖店，看着电视上的电影宣传带，她一眼就认出片中男主角就是自己的男友乔，对于这项突如其来的打击，莉萨决定与乔分手。究竟乔要如何挽回与莉萨的感情呢？乔在往后又会遇到什么三级的爆笑事情呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14530.jpg
影片名：野蛮城市
国家：欧美
导演：Pasquin
主演：蒂姆・艾伦 Martin Short 乔贝兹・威廉姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：改拍自法国片《小红番大闹巴黎》，只不过将故事背景搬到了纽约。在电视走红的谐星蒂姆．艾伦饰演期货操作员，因为另结新欢，跑到亚马逊丛林找寻妻子办离婚，才发现自己有了一个十三岁的野蛮人儿子。这个野孩子来到现代的大城市之后当然生活很不习惯，闹出连篇笑话，但也因此改变了原来只会向钱看的父亲，使他发现到亲情可贵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14531.jpg
影片名：有爱才有性
国家：欧美
导演：Maya
主演：Carolina Dieckmann 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：一群4年级学生的父母前往学校讨论如何开展学生的性教育。不过性行为对于许多父母自身来说都是个未解决的问题。讲述的是三对父母被他们自己的性爱激情所伏击的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14532.jpg
影片名：明星与我
国家：欧美
导演：拉埃蒂茜亚・科隆巴尼
主演：凯德・麦拉德 凯瑟琳・德纳芙 艾曼纽・贝阿 帕特利斯・勒孔特 Rufus 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：罗伯特无疑是法国电影界最爱在女演员身旁打转的粉丝。他在几乎把白天的时间都用在无情地跟踪他那些明星上，而且他总是扰乱别人的生活。三位他最爱的女演员在同一部电影中出演，有一天，她们三位发现一个共同的问题――她们拥有同一个粉丝。她们决定联合起来对付罗伯特：她们不再是他的偶像，而成为了他最大的恶梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14533.jpg
影片名：不道德的礼物
国家：港台
导演：叶伟民
主演：郑伊健 王敏德 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：罗雪儿（邱淑贞饰）为人中规中矩，帮助父亲经营公司，和男友的关系也是不冷不热，最终被抛弃。父亲公司出现危机，苦思良策的雪儿与好友sorry（李蕙敏饰）到码头散心，巧遇瘫痪的富豪林乐山（江华饰）。林乐山被雪儿吸引，长年所患的性无能也似乎有了好转。林乐山之弟林乐水（郑伊健饰）决定利用这个机会帮助兄长，于是找到雪儿与其签下合同，答应替其父还债。但前提是雪儿要做其兄一晚的情人。雪儿在金钱的吸引下答应，于是乐水找来帅gay佬honey（王敏德饰）开始对雪儿进行勾引男人的训练......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14534.jpg
影片名：四个房间
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：蒂姆・罗斯 安东尼奥・班德拉斯 詹妮弗・比尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：《4Rooms》由四个没有任何深度的cult短篇组成，由于每个故事的发生地点都是一所廉价旅店的不同客房，故而叫作《4Rooms》。4个小故事分别来自于4位导演，同时他们各自为自己的故事编剧。其中最富盛名的自然是RobertRodriguez和QuentinTarantino。这两位如同兄弟一样的cult名导的故事大概人人都知道，不必细说。电影拍摄于1995年，那个时候昆汀和罗德里格斯都已经“小有”名气：昆汀完成了众口皆碑的小成本制作《ReservoirDogs》和获得奥斯卡最佳影片提名且刚刚爬到IMDB前十位的《PulpFiction》，而罗德里格斯也凭借《ElMariachi》和《Desperado》赢得了一定声誉。不同人的运气不一样，另外两名导演比起cult双雄至今算是名不见经传。然而把一切归咎于RP总归是弱者姿态，他们导演和编剧实力的不足也体现在《4Rooms》之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14535.jpg
影片名：非强力春药
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 F・莫里・亚伯拉罕 海伦娜・伯翰・卡特 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：兰尼・温瑞伯是个体育记者，妻子艾曼达一直希望拥有自己的画廊，两个人虽然物质并不匮乏，但总是在要不要孩子的问题上犹豫不决。艾曼达得到消息，两个人领养了一个男孩，从此夫妇间又多了一件大事。孩子逐渐长大，兰尼夫妇也越来越喜欢这个孩子，并且发现孩子的智商很高。喜欢体育的兰尼一直厌烦和妻子一帮谈艺术的同事朋友来往，见到孩子如此非同寻常，就兴起了寻找孩子父母的念头。兰尼辗转周折，找到了孩子的母亲。现在叫琳达・艾希的女人自称是在演戏，其实是个色情片演员，她原来有很多的艺名，身材高大健美，非常漂亮，但却是个粗俗的应召女郎。兰尼大失所望，但还是隐瞒着身份试图和她接触。逐渐地，他发现琳达虽然是个妓女，但其实是个内心十分纯真的女孩。就在兰尼和琳达交往的时候，艾曼达正在被画廊老板勾引，一时间不知何去何从。为了将来向孩子说明真相，兰尼决定“拯救”琳达。他去找控制琳达的皮条客，用尼克队的球票换出琳达的自由，又找了一个憨直得有点“秀逗”的拳击手介绍两人认识，希望琳达过上体面的生活。没想到，就在两个人婚事就要成功的时候，拳击手突然在色情录像带上发现了琳达，一切都化成泡影。艾曼达瞒着兰尼开了画廊，又终于一时冲动和老板上了床，兰尼痛苦之下也和琳达一夜激情。一年多以后，兰尼带着孩子又遇到了琳达，此时她已经嫁人生子，孩子的父亲就是兰尼，两个人友好见面分手，各自带着对方的儿子离开，人生就是这样充满机缘、巧合。从故事上看，确实创意比较独特，而伍迪的表现方式也是更加富有创意。最明显的是模仿古希腊戏剧唱诗班的出现，这些身着黑色长袍，脸带面具的合唱队，总是在段落之间舞蹈吟唱，评论剧情和人物，台词纵横古今，姿态装腔作势，新奇而滑稽。尤其是唱诗班领队，甚至还出入剧情，与兰尼直接对话交谈，是典型的伍迪・艾伦处理方式。再有就是影片中的喜剧处理，伍迪利用自己矮小文弱的犹太知识分子形象，与高大健美的妓女角色形成鲜明反差，其中的笑料自然层出不穷。例如，兰尼为寻找养子天才的来源，询问琳达，琳达回答说：“家里确实有个天才，我舅舅”“他是干那一行的”“连环强暴犯，我想他数学应该很好。”影评&幕后伍迪在《非强力春药》（无敌爱美神、强有力的阿弗洛狄特）中继续探索新的形式。在古希腊女神的名字之下，在片中采取古希腊唱诗班的形式对片中的人物、情节加以评述，而情节又是以人类繁衍、血统为主题，于是形成一部现代的古希腊神话。该片导演伍迪艾伦是20世纪后半期重要的美国电影导演和喜剧演员，一位来自犹太的小个子男人：其貌不扬、才华横溢，在美国他是鼎鼎大名的导演，影迷们称他是一位“天才”，一位“大师”，甚至用“牛”来表示对他的尊敬。虽已到了不惑之年，却依然活跃在影坛，用他的才华和热情创造了电影史上一个又一个奇迹。如同查理卓别林，他的影片大部分自编、自导、自演。同样的，他最好的影片包含了幽默、细腻和感伤。但是伍迪艾伦影片中的角色通常是一个自我关注，伴有神经衰弱，时常呓语连连并缺乏安全感的现代人物。几乎所有他的影片的场景都设置在曼哈顿。那里为他的故事线索提供了那个城市诡辩并有些许浪漫的形象。他曾扮演过无数喜剧人物形象，他的喜剧多半悲观，讲的大都是中产阶级对于婚姻、性、事业、金钱的困惑，主角往往是由伍迪艾伦自己扮演――一个从样貌到举止都颇为猥琐，内心悲观，嘴巴像抽水马桶一样“fast-talking（快人快语）”的小男人。而在伍迪艾伦的影片中，在男女主角一番番下刀子般的唇枪舌剑之后，从银幕的背后泛起来的是令人不期然的沉默，一种伍迪艾伦式的沉默，一种“thesilenceofGodortheabsenceofGod．（上帝的沉默或者上帝的缺失）”式的中产沉默。“我老是在琢磨有没有来生，如果有，那里能不能换开一张二十块钱的钞票？”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14536.jpg
影片名：咖啡馆的故事
国家：日韩
导演：吉田惠辅
主演：宫迫博之 仲里依纱 滨田真里 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：矶边裕次郎是个管道工人，八年前妻子离家出走，留下独生女儿D子和他相依为命。父亲猝然离世给裕次郎留下了一大笔遗产，父女俩从此结束了窘困的生活。裕次郎偶然在一家咖啡馆里看到了店主和美女愉快交谈的场景，非常艳羡，于是决定出钱开一家咖啡馆。裕次郎对经营一窍不通，但他不顾女儿的反对，执意开出了“矶边咖啡馆”。这家名字老土、装修也老土的店生意十分冷清。这天素子上门来找打工的机会，裕次郎看她长得漂亮...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14537.jpg
影片名：我的性功能障碍史
国家：欧美
导演：克里斯・维特
主演：亚历山德拉・波亚尔斯卡娅 丹妮尔・迈克里奥德 奥利维亚・特伦奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：13段认真的感情，42次一夜情，还有16425次不成功的性冲动。这就是33岁的克里斯・维特给自己总结出的恋爱史。导演在影片中勇敢地自揭其短，暴露“我的性功能障碍史”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14538.jpg
影片名：凉拌木瓜丝
国家：其他
导演：未填写
主演：内森・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片讲述一个大块头老外吃了SomTum之后变身红色“大怪物”的故事，活脱脱一个绿巨人浩克和大力水手的综合体，这部电影针对的群体很明显并不是泰国本土人士，而是来自西方金发碧眼的游客们，该片融合泰拳、自由搏击与逗趣搞笑於一身，十足的成龙电影架势，不知道会不会有香港或台湾片商对这部片子有兴趣呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14539.jpg
影片名：爆肚风云
国家：日韩
导演：三谷幸喜
主演：唐泽寿明 铃木京香 西村雅彦 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：东京电台即将推出一广播连续剧；这出戏剧本的作者，实际上是一名害羞的家庭主妇MiyakoSuzuki，她在电台所举办的全国甄选中脱颖而出，神奇的以第一部自传式作品「女人的命运」，赢得这项比赛的冠军。虽然不善抛头露面，但因自己的心血即将公诸于世，尽管格格不入，她也开始到电台与工作人员沟通，与广播人打交道。就在开始录制节目时，饰演主角的大牌明星NokkoSenbon突然要求修改剧本，把主角的名字Ritsuko改用洋名MaryJane，接著原本剧中原本的平凡的柏青哥女店员变成了纽约大律师，当然故事背景则从日本商面街转到美国都会大厦。剧本被改得荒腔走板，使得所有人兵荒马乱、惊喜不断，幽默感十足的戏中戏因此展开！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14540.jpg
影片名：四个不平凡的少年
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴奇隆 金城武 苏有朋 林志颖 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：天龙特遣队队长在演习前半年，奉命组织一支优异的队伍。但队伍当中的士兵，各式各样的人皆其中。为了对抗队长严厉的领导方式，队员中李大维、罗志坚及魏耀南三人，自动结盟整蛊队长。队长被师长骂得狗血淋头。当大维三人欢喜若狂之时，与友连上的队友发生争执，兼且大打出手！结果一干人被囚在禁闭室。队长得悉后前来探望三人，大维开始了解队长。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14541.jpg
影片名：希特勒完蛋了
国家：欧美
导演：Balchunas
主演：Pavel Derevyanko Anna Semenovich 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片开头以希特勒时期为背景当刽子手们正枪毙一名囚犯时那人却神奇般的躲过子弹并越墙逃脱了影片的主角是一名间谍他奉命到来希特勒的根据地对其进行监视并秘密进行他的一系列计划
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14542.jpg
影片名：兼职警察
国家：欧美
导演：Zidi
主演：菲利浦・诺瓦雷 蒂埃里・莱尔米特 洛兰特・道驰 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：我们的英雄又回来了。尽管这些年来，他们并没有改变多少，但是，时代不同了，生活习惯了发生了变化，现在，又多了一个充满罪行的街区。弗朗索瓦现在摇身一变，成了破案组组长，而热内一贫如洗，一边工作，一边在巴士底港口参与划船竞赛。两个男人现在各不相同，但是，命运又把他们连到了一块。热内想拉巴士底中国区一个餐馆陈老板入伙做生意。然而，当陈交给他一个装满了一百万欧元的塑胶包时。他却发现自己原来卷入了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14543.jpg
影片名：潜艇总动员
国家：大陆
导演：Ward
主演：凯尔希・格兰莫 罗伦・荷莉 罗伯・施奈德 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：海军上校达吉常常擅作主张，不服军纪，因此被调去接管一艘即将退役的柴油潜水艇“刺鱼I号”，这使达吉希望成为核潜艇舰长的夙愿落空了。新兵报到时，那批乌合之众使副舰长马丁恼火不已，而达吉则非常乐观。这时，上头又派来了女上尉雷克作为该舰的潜航员，这使众人兴奋不已。油漆一新的老潜艇首次出航去执行一项演习任务。要用这艘柴油潜艇去逃过“敌方”核潜艇的追捕几乎是不可能的，但达吉及其士兵们用杂乱的歌声迷惑了“敌艇”，“敌艇”误以为他们是渔船上的渔民而放了他们。因此，第一次演习达吉他们就大获全胜。这使一向对达吉怀有成见的将军格兰十分不悦，他有意缩小达吉他们的作战区，企图在下次演习中击败达吉。演习又开始了，不小心触及海床的“刺鱼I号”发出的声响令“敌艇”发现了他们的踪影，情急之中，士兵“声纳”模拟鲸鱼的声响骗走了“敌人”。副舰长马丁顽固不化，执意要执行上级的计划，可达吉却时时随机应变。马丁拿出有关规则逼达吉交出艇长大权，但他的企图最终落空。于是，达吉和他的士兵们用可笑的方式审判马丁并把他赶到渔船上去了。狂怒的格兰将军企图用破坏命令罪陷害达吉，他调动所有舰艇在港口准备抓捕失踪数天的“刺鱼I号”。为了进入港口，达吉他们把潜艇藏到了一艘巨型商船下并骗过了格兰他们的眼睛。好景不长，潜艇不久后突然进水，又失去了商船的掩护，而老奸巨滑的格兰也在准备向达吉他们发射“鱼雷”，果断的达吉命令潜艇迅速上浮，借着云层的遮掩，违背了常规，用真鱼雷炸毁了既定目标。……演习结束，达吉非但没有受罚，反而被上级调任到他梦寐以求的核潜艇上去工作。格兰将军的阴谋被彻底摧了，而达吉则和他那帮“乌合之众”一起奔向了海狼号核潜艇。潜艇总动员评析影片潜艇总动员曾获全美十大卖座巨片的殊荣，该片充满笑料，喜剧笑星全部登场。惯于不服军纪的海军上校达吉被调任到一艘惨不忍睹的破旧柴油潜艇上，上级给他配备的又都是些“乌合之众”，更何况，他还要面对时时与其作对的副艇长和存心陷害他的将军的破坏与干涉。这种情形下，他还要率众去与高度现代化的核潜艇作战，哪能不笑料迭出？影片着意塑造了一大批“乌合之众”形象，破船、违纪军官，还有那些终日吵吵闹闹，嬉打成性的水兵们，他们看似玩世不恭，目无军纪，但是，正是这些“坏蛋”们创造了众多奇迹。他们的喧嚣里时时扬溢着智慧的火花和乐观团结的浓情。这批人中不乏才高八斗之才，如“声纳”可以辩识远方的各种声音，甚至还能与鲸鱼“交谈”，而“捣蛋鬼”在关键时刻总是奋不顾身，义无反顾。于是，充满了反叛个性的艇长达吉必然得到众人的拥戴，在他的“英明”领导下，水兵们团结一致，众志成城，居然连续打败了强大的对手并彻底摧毁了老奸巨滑的格兰将军的阴谋。可以说，这一喜剧是一部充满了生命乐观与生活真趣的喜剧。在这部继飞机总动员后的又一发飙笑作中，96金球奖影帝西葛瑞马出演达吉，而在阿呆与阿傻中有上好表演的影星罗兰荷莉饰演海军女上尉雷克，再加上洛勃史耐德等影星的全力合作，使该片终于成了20世纪福期公司隆重推出的又一力作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14544.jpg
影片名：瓶装火箭
国家：欧美
导演：韦斯・安德森
主演：卢克・威尔逊 欧文・威尔逊 卢米・卡范佐斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：德州青年Dignan从小向往汪洋大盗的生活，他找到刚从精神病院出来的朋友Anthony和富家子弟Bob，三人开始了他们搞笑的犯罪生涯。他们抢劫了一间书店并潜逃，Anthony和旅店的巴拉圭女孩谈起了语言不通的恋爱，而Bob在得知哥哥因种植大麻被捕后归心似箭。一个初出茅庐的犯罪团伙就这样散伙了。在黑道老大Henry的帮助下，Dignan好不容易才重新凑齐了三人再加上Henry的两个高手朋友，摩拳擦掌打算再干一票。五个人按计划进入一家工厂，但还没怎么动手就被发现，手忙脚乱之下又因为没有车钥匙无法逃脱，于是Dignan被捕，在狱中，他终于欣慰地圆了他的大盗梦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14545.jpg
影片名：蟑螂总动员
国家：欧美
导演：Payson
主演：杰瑞・奥康奈尔 梅甘・沃德 比利・维斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：MTV制作的一部青春搞笑喜剧！讲的是一个初到纽约被抢的身无分文的邋遢男孩住在一个破楼里面与一群蟑螂精结识，挫败要强行拆楼的黑涩会，把周围变的万分美丽同时赢得漂亮的市长女儿青睐的动人故事。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14546.jpg
影片名：性窦初开
国家：欧美
导演：Handloegten
主演：费比安・巴什 Susanne Bormann 弗丽茨・哈勃兰特 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：即将走出校园的少年赫尔穆，喜欢上了少女布丽塔。于是，两个同样渴望爱的少男少女走到了一起，在圣诞夜的亲密接触后，布丽塔告别了赫尔穆去了美国读书，怅然若失的赫尔穆感到十分彷徨，他开始主动接触身边的女孩，一段风流日子后，一切都成为过去，随着阅历的丰富，父母的离异，蒂娜的真情，让他变得成熟了，也懂得了什么是自己真正的需要。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14547.jpg
影片名：森林泰山2
国家：欧美
导演：Grossman
主演：Christopher Showerman 朱莉・本茨 安加斯・T・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：森林之王佐治和乌苏拉结婚之后，外母大人毕翠丝一直千方百计拆散他们，更勾结乌苏拉以前的未婚夫莱尔，计划催眠乌苏拉，逼她和孙仔离开佐治，然后把佐治的黑猩山夷为平地！为了拯救爱妻，佐治和黑猩王，大象雪普，多嘴鸟一起来到拉斯维加斯，然后又要汤回黑猩山阻止莱尔的阴谋，引发连串紧张惹笑的剧情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14548.jpg
影片名：结婚七年
国家：欧美
导演：迪迪埃・布尔东
主演：凯瑟琳・弗洛 迪迪埃・布尔东 雅各布・韦伯 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：曾获奥斯卡最佳外语片提名的法国喜剧，后来被好莱坞改拍成轰动一时的卖座片《三个奶爸一个娃》，掀起了“顾家好男人的热潮。本片描述三名光棍合租一幢公寓，因在门口捡到了一个婴儿，而打乱了他们的日常生活，但也唤醒了他们的父性。女导演歌莲．莎拉将影片拍得喜剧感十足，逗趣之余却又不失温情。假如你已看过美国版，不妨比较看看同样的故事用独立制片的原创手法处理会是什么模样？法国光棍和美国雅痞又有何异同？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252984969.jpg
影片名：天降横财
国家：日韩
导演：Shin
主演：朴重勋 李Z荣 车太贤 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：杨德根是个一无事处，只懂以行骗来维持生计的小伙子。一次机缘巧合的情况下，德根目睹一宗交通意外，并协助将伤者送往医院。贼性难移的德根当得知伤者的真正身份，是一位正准备前往教会领取一亿圜经费的牧师时，财迷心窍促使他立心混入教会，假扮这牧师，领取这庞大的金钱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14551.jpg
影片名：我们与驻在先生的700日战争
国家：日韩
导演：V本连平
主演：市原隼人 佐佐木藏之介 麻生久美子 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片描述一群昭和时代的中学生和当地派出所小警察之间你来我往的恶作剧。它属于正当青春的少年们，也属于拥有过青春的大人们。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14552.jpg
影片名：奶爸别动队
国家：欧美
导演：史蒂夫・卡尔
主演：艾迪・墨菲 杰夫・格尔林 史蒂夫・茨恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：两个失业的老爸在照料自己的孩子时突发奇想，开起了保育院。他们好不容易才搞定一大堆难对付的孩子，又得面对奶妈们的嫉妒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14553.jpg
影片名：黄山伐
国家：日韩
导演：李俊益
主演：朴重勋 郑镇荣 金承佑 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：公元660年6月，韩国正处于分裂之时，中国的唐高宗皇廷为平定朝鲜地区的混战，邀请了当时占据西南方的百济和东南方的新罗和谈，但是谈判破裂。大唐于是决定以百济和新罗两国于韩国中部的黄山一役的结果来决定两国最后的命运。由于事关重大，百济国的国王于是命令旗下的将军阶伯率领五千大军应付这场战役。与此同时，新罗方面则派出将军金庾信及五万大军应战。两国同时于七月初在黄山集结，准备在七月十日决一死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14554.jpg
影片名：化骨龙与千年虫
国家：港台
导演：张敏
主演：张家辉 李修贤 张瑞哲 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。古感仔史伐龙，外号“化骨龙”；龙母性好赌马，遇事时就扮老人痴呆。两母子离奇牵涉入一宗黑帮交易，认识了外号“千年虫”的老差骨。龙更无端端做了案件的唯一证人，被警方强逼作饵，引凶手出现，但其实龙根本看不到凶徒样貌，只见过他的屁股……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14555.jpg
影片名：基佬四十
国家：港台
导演：舒琪
主演：林子祥 陈小春 伍咏薇 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：四十六岁的罗家声(林子祥)是一名隐蔽的同性恋者，与他青梅竹马的女友谈丽泉(伍咏微)从加拿大回来，要求他在感情上作一了断；但他与现在男友Sonny感情愈来愈深。但任性的Sonny却不肯放弃多姿多采的夜生活和被人追求的虚荣感，遂叫罗产生恐惧感。此时罗的好友甘永烈(毛俊辉)患艾滋病逝世。甘的家人请罗劝谕甘的同性恋人，江国强(吴镇宇)在葬礼上避席，以防被传媒渲染。Sonny获悉内情，与江硬闯灵堂，Sonny与罗最后因此分手。罗为求逃避，竟向泉求婚，泉欣然接受！然而故事并未因此而完结，好戏不过刚刚开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14556.jpg
影片名：合家欢
国家：港台
导演：高志森
主演：许冠文 黄百鸣 郑文雅 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：剧情讲述在海南岛以采椰子为生的雁南归，以心境快乐为本，心灵邀翔于平淡和自由之中。他去香港妹妹家，对妹妹狂炒外币、妹夫为钱生闷气及小姑子一心巴望嫁入豪门的行为极不理解。他在一次有奖竟猜中获得去伦敦旅游的机会，行前买了巨额保险，后飞机在中东被击落，消息传来，妹妹一家人一方面为他难过，一方面又为他留下了巨额保险金而暗中兴奋。正当他们将要拿到钱时，雁南飞却飞回来了――原来飞机中途加油时，他因午睡误了登...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14557.jpg
影片名：小小小警察
国家：港台
导演：曾志伟
主演：曾志伟 刘德华 张曼玉 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：在一次扫毒行动中，李志坚（曾志伟）把毒贩吴长进杀死，而得罪吴父。吴父遂请千面杀手（苗侨伟）杀李。李被安排入特警组专责对付千面人，并混入精神病院引千面人入局。最后千面人被捕。院长却公报私仇，把李困在精神病院，李一年后被释放，决换工作，此时，李的心智失常，乌龙百出……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14558.jpg
影片名：黄飞鸿笑传
国家：港台
导演：李力持
主演：梁家辉 毛舜筠 谭咏麟 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：这是一部颠覆黄飞鸿传统形象的喜剧电影。话说黄飞鸿（谭咏麟饰）从父亲那里继承了宝芝林的当家，成了一众徒弟的师傅。少年黄飞鸿其实不学无术，只会装装样子，混混日子。徒弟梁宽、牙擦苏等都十分着急，逼着他学武功。飞鸿对此却不以为然，总是得过且过。直到有一天，恶人石坚（梁家辉饰）出现了。石坚不仅自己偷运鸦片，还利用十三姨（毛舜筠饰）作人质逼飞鸿同流合污……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14559.jpg
影片名：红粉联盟
国家：欧美
导演：潘妮・马歇尔
主演：汤姆・汉克斯 吉娜・戴维斯 麦当娜 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：二战后，棒球大王沃尔特哈维决定组建女子棒球联合会，他委托厄尼到全国各地物色女运动员，条件是不仅球艺高，长相也得漂亮。厄尼在俄勒冈州选中已婚的多莉，但多莉的条件是必须带上小妹妹基特。厄尼又看中了马拉，马拉长得不漂亮，但水平很高，最后厄尼还是要了她。到芝加哥后，她们加入桃队，但第一场比赛便遭败绩。正当球队的成绩上升，逐渐接近一流水平时，先是马拉结婚离队，哈维放弃女子棒球联合会，基特又与姐姐闹矛盾，调到另一支球队。但多莉的丈夫鲍勃从战场回来，给多莉以巨大支持。最后，多莉和鲍勃回到俄勒冈州，基特留在芝加哥成为一名职业球员。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14560.jpg
影片名：反斗智多星
国家：欧美
导演：佩内洛普・斯皮瑞斯
主演：麦克・梅尔斯 Dana Carvey 罗伯・劳 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：韦恩（迈可迈尔斯饰）与加斯（达那卡维饰）共同在地窖里主持了有线电视节目反斗智多星，他俩以特殊的肢体与幽默联手搞笑，并到处起笑泡妹妹。而他们的主持风格受到地区节目总监班杰明的青睐，还邀起他们到电视台主持节目，将他们的特有欢乐，散布给更多的观众……反斗智多星为现今以王牌大贱谍系列而走红的迈可迈尔斯，当年一炮而红的喜剧作品，他在1989年起开始在美国电视节目周末夜现场窜起，在这个喜剧电视节目中有个桥段韦恩的世界相当搞笑及受欢迎，于是在1992年由他担任编剧，将这个受欢迎的桥段搬上大屏幕，结果这部低成本电影在美国卖了1亿2千多万的票房，同时片中所引用皇后合唱团的波西米亚狂想曲音乐更是意外的蝉联当时美国单曲榜的冠军数周，一个好莱坞喜剧演员就这样诞生了。这部反斗智多星的幽默文化可以说是相当美国本土的，以台湾观众的观点来看这部电影，所产生的评价就像是看非商业电影一般，是相当两极化的，喜欢的人笑得人仰马翻，不喜欢的则是不晓得这片到底哪里好笑，文化的隔阂都让这部以语言为笑点的喜剧，不容易打进海外市场，但是以洋葱的个人观点来看，反斗智多星的笑料比起王牌大间谍系列要容易让一般观众理解的多一些，不过第二集洋葱就不想介绍了，虽然因为DVD价格便宜所以洋葱也有收，不过第二集换了导演之后感觉差很多，而且迈可迈尔斯所写的剧本比起第一集来也很难笑，第一集的票房把他捧上天，第二集却又让他重重的摔落地面，直到王牌大贱谍才让他得以咸鱼翻身。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14561.jpg
影片名：少林活宝贝
国家：港台
导演：叶天行
主演：李婉华 刘家辉 刘锡才 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：在静觉寺清幽严肃的环境中，空智大师（刘家辉）正主持佛学并教导一班小和尚勤练功夫，健体强身，惟当中肥仔清凉顽皮的性格街知巷闻，结果因贪玩gameboy而遭师父惩罚。心心不愤的清凉欲到空智房间偷回游戏机，得师兄清心（刘赐才）帮助才免被师父责怪。原来，两人一直希望走到外面的花花世界见识，就在一次机缘巧合下，清心与清凉流浪香港，并遇上女扒手Money（李婉华）。她眼见面前小僧功夫了得，且无家可归，遂决定暂时收容及教晓他们扒手技术，联同邻居小孩宝宝（李晓彤）一同出外h食，可是小和尚行事时却乌龙百出，闹出不少笑话。不久，空智急忙到港寻找二人下落，怎知其身怀巨款之秘密外泄，惹来贵利王垂涎，实行掳走小和尚要协空智交出巨款。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14562.jpg
影片名：新大小不良
国家：港台
导演：罗文
主演：张卫健 蒋勤勤 郑则仕 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：四十年代，青年丘子洪欲乾一番事业，故往上海发展，到上海认识到君、川两人，后往同乡勇兄妹处，以作打算。斧头帮之金九笔为歌星莉与杜老大冲突，金河帮姜老大亦介入，最后杜终被杀。警察局长康介绍洪到姜之赌场，洪因表现佳，后智退金而更被重用。因川被杀，康助洪杀金，却因此而使姜、洪关系恶化，却更欲杀勇、洪等人，却反被勇所杀，姜手下元武誓杀洪、勇。此等仇杀背后原来藏着康欲雄霸上海之阴谋，最后勇及其余党皆被杀，唯洪逃脱，洪亦知悉康之一切，故誓杀康，替勇报仇。经过一次次血雨腥风的洗礼后，他意识到，要在这个勾斗角、弱肉强食的社会中雄霸天下并非易事，但此时退出已经太晚了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14563.jpg
影片名：摩登龙争虎斗
国家：港台
导演：钟继昌
主演：郑浩南 梁思敏 黄 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：阿飞（郑浩南）终被友人肥明说服，从事白领工作。他初次踏足中环上班，干的是一份不论出身、不求学历、不理是否四肢健全，亦不问是否身家清白，但若没有亲戚朋友则可以免问的工作――保险经纪。首天上班，他即遇上各式古怪荒诞的同事，令人啼笑皆非，不过最令他兴奋的，就是能够重过童年时的梦中情人Anna（梁思敏）。她不理会男友反对，一投身保险界，与阿飞抱着出人投地的决心，所以无论其组长用尽任何方法来催谷他们成为抢钱机器，俩人均照单全收，甚至忘记自己的本质，为求达到目标，他们都不择手段去争取成果。Anna更仿效同事出卖肉体，但此事为阿飞所悉，终令他醒觉这个乌烟瘴气的职业，而Anna却上得山多遇着虎，走上出卖色相的不归路。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14564.jpg
影片名：霸王花3皇家赌船
国家：港台
导演：钱升玮
主演：冯淬帆 胡慧中 吴君如 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：简SIR因未能破获枪械交易案，而饱受警司责骂，并命令他重组霸王花上船查案，当中发生教官与霸王花之间的不和，助教与队员的恋爱中，赌王争霸战。但到最危急时刻，简SIR之妻MadameWu及时赶到救得众人，合力将黑帮一举歼灭，而霸王花更赢得巨款，将船改为皇家赌船，而所得的利润作为警察同学会基金。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14565.jpg
影片名：神龙赌圣之旗开得胜
国家：港台
导演：彭绮华
主演：郑裕玲 梁朝伟 梁家辉 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：话说赌霸传人任天仇（郑伊健）为得至尊赌皇之名誉，挑战赌神之子沙三少（梁朝伟），进行三局两胜制之赌皇大赛。可惜，沙三少为人好食懒非，一心只想做赌仔，经过第一回合惨败以后，心灰意冷之余决定找中国赌圣许文龙（梁家辉）回来助阵。惟许恐防任派杀手前来行弑，于是沙家之管家细梅姐（曾志伟）请来神探罗拔（梁家辉）及怪侠一枝梅（曾志伟）协助保护。不过，许要求巨额酬金才肯出赛，但沙家已家道中落；其妹由美（陈加玲）和小小（欧瑾）都十分懒散，财政大权遂落在沙三少太太Lulu（吴君如）手中，沙三少为了练得叟粕窆ψ约撼鋈应战，屡偷神功秘笈可惜无功而还。最后许竟误打误撞下，把沙三少弄致不能出赛；而第二、三回合之赛事旋即展开，于是在细梅姐之营救下，由罗拔代沙家出战。面对任天仇的精湛赌术，罗拔一直处于下风，至紧急关头，他突然……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14566.jpg
影片名：永失我爱
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：郭涛 徐帆 剧雪 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：专门替别人从外地往北京运送汽车的个体司机苏凯巧遇空姐林格格，并对她一见钟情，但是格格对他的印象却不好。后来在一次接送格格与她的同事回京途中，在路上所发生的一切，使格格对他产生了好感，并在回京后不久，双双堕入爱河。然而就当他们感情日深并准备结婚的时候，苏凯得知自己患了不治之症，不忍拖累爱人，狠心赶走了格格……当格格得知一切来到他的面前时，病情已经恶化的苏凯已没有表达感情的能力了，唯有眼泪在流淌着。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14567.jpg
影片名：小精灵续集
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：扎克・加利根 菲比・凯茨 约翰・格洛弗 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：剧情描述一家研究DNA遗传工程的药厂实验室将小精灵加以实验，结果制造了一群破坏力强烈的怪物，将大楼搞得人仰马翻，男女主角费尽九牛二虎之力才把这群怪物消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14568.jpg
影片名：女人，四十
国家：港台
导演：许鞍华
主演：萧芳芳 乔宏 罗家英 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：家住旧楼、性情火爆的孙太阿娥（萧芳芳）每日奔走于家庭、公司之间，为家人、公司处处精打细算。她家中有做驾证考官的丈夫（罗家英）、正念大学的儿子（丁子峻）、待她若亲生女儿的婆婆及军人出身的臭脾气专横公公（乔宏）。丈夫弟妹一个住在富人区，一个远嫁台湾，平日与他们疏于联络。婆婆的突然病逝令公公变作痴呆老人，他脑里只有旧事若干、眼前只识阿娥一人，所做的荒唐事一件接连一件，阿娥一家疲于应对，在家安心做主妇的弟媳又不愿伸手相帮。阿娥与丈夫试过送公公去日间老人看护所、老人院，却一样不能省心。而给阿娥带来诸多乐趣的工作也因碰上年纪轻她、能力强她的对手令她烦心。但公公亦用自己的方式对人到40日渐有心无力的阿娥表示着感激。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14569.jpg
影片名：三个奶爸一个娃
国家：欧美
导演：Ardolino
主演：汤姆・塞立克 斯蒂夫・古根伯格 特德・丹森 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：三个住在一起的单身汉，正享受著无忧无虑的单身贵族生活；却受朋友之托代为保管包裹，而阴错阳差地收到一个新生婴儿，正莫名其妙手忙脚乱之际，又因牵涉到贩毒案件，遭到黑白两道的逼迫……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14570.jpg
影片名：天堂有难
国家：欧美
导演：Gallo
主演：尼古拉斯・凯奇 Jon Lovitz Dana Carvey 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：冬雪覆地的圣诞节前夕，比尔、阿尔文、戴夫三个坏胚子兄弟，开车到一个充满祥和、友善的天堂村渡假；谁知他们恶习难改，心生贪念抢了一家银行。在东藏西躲途中，不慎翻落桥下，幸被一名青年救起，并带三人回家取暖吃晚餐，恰巧男主人就是曾被三人蒙面挟持的银行负责人？面对主人热情款待，三兄弟是否会停止他们的恶行？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14571.jpg
影片名：北极的圣诞老人兄弟
国家：欧美
导演：大卫・道金
主演：文斯・沃恩 保罗・吉亚玛提 米兰达・理查森 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：带给孩子们快乐和礼物的圣诞老人，也面对着让人苦恼的难题，他想恢复和日渐疏远的哥哥之间的关系，可却差点毁了圣诞节。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14572.jpg
影片名：第一夫人的保镖
国家：欧美
导演：休・威尔逊
主演：尼古拉斯・凯奇 雪莉・麦克雷恩 Austin Pendleton 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：美国白宫安全护卫道格奉命保护前美国第一夫人查莉丝。查莉丝在她的丈夫，也就是前美国总统病故身亡之后，便独自在一处小镇中渡过退休后的生活。查莉丝只希望一个人能够安静的过属于自己的日子，而道格碍于职责所在不得不随时保护查莉丝的安全，因此两人常常发生冲突。事实上，原本道格对于同僚能够在总统身边出身入死的执行职务，而自己却只能保护一个脾气古怪的老女人而感到无奈。查莉丝为了摆脱侍卫的束缚，使自己偶而也能一个人过过平凡的生活，常常趁机不注意而偷偷从他们身边溜走。道格对于查莉丝这种行为感到不满，他无法忍受整天与她捉迷藏的压力，于是要求上司调差离开查莉丝。而她对于道格的做事方式口头上虽然与他针锋相对，其实在心中是非常信任道格所为她做的一切的。有一次道格一时疏忽，使查莉丝遭到歹徒挟持绑架，消息传出轰动全美，总统下令动用一切人力也要设法救回前第一夫人。道格怀疑司机对于查莉丝遭到绑架的内情脱离不了干系，于是在暴力胁迫之下得知原来绑架者是司机的妹夫主使的。道格得知消息之后火速赶往现场，将绑架者绳之于法，终于救出了埋在地里七十二个小时之久，仅仅靠一根对外的导管维生而几乎奄奄一息的查莉丝。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14573.jpg
影片名：四个婚礼和一个葬礼
国家：欧美
导演：迈克・内威尔
主演：休・格兰特 安迪・麦克道威尔 约翰・汉纳 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：查尔斯（休&#8226;格兰特）虽是婚礼上的常客，却对结婚怀有莫名疑惧。某个乡村婚礼上，他对美国姑娘凯瑞（安迪&#8226;麦克道威尔）一见倾心，不顾朋友大嚼有关她的诸多是非，与她共度了美好的一夜，次日，凯莉不支一声回了美国，查尔斯被搞得心神不宁。两月过去，伦敦某个婚礼上，两人又遇，但凯瑞正准备结婚，不过在她的主动下，两人再次共度良宵。又一月，查尔斯收到凯瑞的结婚请柬，挑礼物时，他再与凯莉相遇，对方向他讲起自己的风流韵史，搞得查尔斯很想开口同她求婚。垂头丧气地参加完凯瑞的婚礼后，查尔斯接受了他并不爱的女孩的表白，而直到某次葬礼的来临，“爱你在心口难开”的他才决定鼓足勇气向又一次遇见的凯瑞表白爱意。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14574.jpg
影片名：完全结婚手册
国家：港台
导演：阮世生
主演：陈小春 杨采妮 袁咏仪 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：一对中学好友Janet（杨采妮饰）与Rachel（袁咏仪饰）在旧同学婚礼上重逢，并且谈起二人在爱情路上的寻寻觅觅。结婚是人生的大事，马虎不得，快乐而难忘的婚礼不是一件容易的事情。婚纱的背后往往是一幕又一幕痴男怨女，啼笑皆非的喜剧。一对中学好友Janet（杨采妮饰）与Rachel（袁咏仪饰）在旧同学婚礼上重逢，并且谈起二人在爱情路上的坎坷与辛酸。王敏德是一个曾经结婚后来离婚的单身父亲，他尊重婚姻，讨厌婚礼，其实他对结婚不存任何兴奋和憧憬；女友袁咏仪要求铺张的童话式婚礼，把幸福展现在人前，两人因此产生矛盾。最后王以梁爱袁为借口，终于将婚礼进行到底。杨采妮是婚妙店的老板娘，陈小春是专业婚妙摄影师，两人并肩工作了三年，相当的熟悉，也上演了一出情感牵扯的喜剧。杨采妮爱上有妇之夫，在他的支持下开设婚纱店。陈小春暗恋杨采妮，但很明白杨采妮心目中的对象并非自己，只好将爱意默默埋在心底。杨采妮被浪子BRAD（杜德伟）吸引，BRAD兼顾了艺术家的浪漫和拉丁情人的温柔，杨采妮心动不已。杜德伟出色的摄影水平气走陈小春。后来陈小春当了摄影记者，而杜德伟去非洲大陆继续流浪。杨采妮在杜德伟启发下抛弃了旧爱，与陈小春和好。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14575.jpg
影片名：幸福的黄色电影
国家：其他
导演：帕布罗・伯格
主演：贾维尔・卡马拉 Candela Pe&ntilde;a 朱安・迭戈 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：“今天开始你要用镜头看世界！”――英格玛・伯格曼（IngmarBergman）的名言，成为了Alfredo接触电影的开场白，这个憨厚老实的中年男子，这个从事百科全书推销工作十五年的推销员，在录像带悄悄兴起的70年代，不得不接受命运的使然，为了生计开始了A片生涯。穿婚纱的新娘、足球美少女、风流护士、深闺怨妇与煤气搬运工的偷情……所有A片的桥段应有尽有，Alfredo和妻子Ca...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14576.jpg
影片名：记得香蕉成熟时2：初恋情人
国家：港台
导演：马伟豪
主演：刘青云 曾志伟 张国荣 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：波仔（邓一君）正在享受中学阶段的最后一个暑假，因为假期结束后，他便要面对中学会考的沉重压力。在新学期开始，波仔发觉与同班同学都难以沟通，甚至连死党毛毛（黄伟南）与变得关系恶化（是否与会考有关？），碰巧波仔的初恋情人婷婷（卢爱伦）因为搬家而转校，再加上与父亲的代沟，波仔似乎要面对一个人孤独地成长。怎料，他在参加港大校外活动时认识了文学系女生陈坚（童爱玲），她那美丽吸引的外形正是波仔一直期待的梦中情人，于是他决定要瞒着婷婷与陈坚共坠爱河。在波仔心中，对少年时代的梦想、人与人之间无法沟通，孤独中成长、甚至为爱过的女子而哭泣，这一切都在波仔的成长道路中留有深刻印象。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14577.jpg
影片名：杰夫的特别圣诞
国家：欧美
导演：Simon
主演：杰夫・敦哈姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：杰夫再次为我们带来圣诞的特别节目。而且今年更“特别”。这次他把电影的主题放在旅游题材方面。他也带来了许多他的朋友们，包括Walter，Bubba和Peanut。他们将会带我们度过一个快乐的圣诞。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14578.jpg
影片名：独立时代
国家：港台
导演：杨德昌
主演：陈湘琪 陈以文 金燕玲 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：Birdy（王也明）、Molly（倪淑君）、琪琪（陈湘琪）、小明（王维明）四个大学同学毕业后做着不同的工作，表面光鲜程度虽有异，都有身份转变（由学生到社会人）时期的尴尬。而这其中最难做人的，是夹在好友Molly与男友小明之间的琪琪，她只能暗自努力，以期好友、男友的事业与生活能有所改观，三人的关系能有所改善，却得到双方的误会。Molly的姐夫（阎鸿亚）在认定生活就是由若干玩笑构成的排列组合后，开始转身面向两千多年前的孔子，然而他自认重获精神家园之时，却收获了同琪琪一样的无奈――两人被认定不过是演技好的实力派而已。人生的荒谬与悖论就此呈现，表演只有迎合了旁观者（观众）的心里，才会被认定为“真实可信”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14579.jpg
影片名：夺草奇兵
国家：欧美
导演：Sorriaux
主演：Micha&euml;l Youn 文森特・德桑奈特 祖伊・费利 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：海滨小城的两个弱智小流氓胸怀大志，一个想用自己发明的Frunkp（就是Funk加Rap）打进流行音乐圈，另一个想发一笔大财，然后尝遍天下所有的大麻。这两人偶然得罪了当地的黑帮老大，跑路去巴黎的路上误入当年纳粹德国的秘密基地，发现了一大箱子纳粹科学家提炼的超纯大麻。两人带着这批绝代之“草”闯巴黎，在碰了些钉子后（两人在中学门口卖大麻那一段绝了），以“蒙古大麻”的品牌打开了市场。黑帮老大及...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14580.jpg
影片名：精装难兄难弟
国家：港台
导演：曹建南
主演：罗嘉良 吴镇宇 舒淇 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：香港前卫导演王晶卫穿过时空隧道来到六十年代的粤语片场，大导演楚原告知王一定要拍一部受欢迎的电影才能返回。王结识了当时未成名的难兄难弟李奇和谢源，由于卫的“先知先觉”，使两人一举成名，他们的女友宝珠和芳芳也同时倾心于才华横溢的卫……卫拍摄的《东蛇西鹿》和《春光乍舌》等竟无一人欣赏，卫能回到1997年吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14581.jpg
影片名：开心巨无霸
国家：港台
导演：陈欣健
主演：郑则仕 午马 吴耀汉 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：胖女郎珊因体型肥胖加上动作迟缓，打工屡被辞退，使她做人消极，缺乏自信心。珊认识另一身躯肥胖的麦包，他的性格却甚为乐观，时常鼓励珊，并且因为他积极和乐天的个性，使珊父去除顽固，与子女关系改善。珊与麦在一商场当便衣保安，追查炸弹勒索事，先是乌龙百出，正当面临被辞退时，二人发现线索，施展浑身解数，终联手勇擒劫匪。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14582.jpg
影片名：半夜鬼上床2
国家：欧美
导演：Sholder
主演：Mark Patton 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：南茜曾经居住过的榆树街1428号现在卖给了男孩杰西一家。于是从此杰西开始为噩梦所困扰。一次他在地下室不经意地发现了Freddy的钢爪手套，由此重新释放了Freddy，Freddy借用杰西的身体重新开始了一系列的杀戮。当死亡的威胁开始逼近杰西的女友莉萨时，尽管杰西竭力控制自己的意识以此来对抗Freddy，但Freddy的邪恶意念也越来越强烈，在莉萨举办的一次聚会上，Freddy突然出现对在场的孩...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14583.jpg
影片名：七年之痒
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：黄百鸣 张艾嘉 利智 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：吴德威与张小妹同居刚满七年。小妹持家有道，唯她醉心于粤剧，常惹丈夫讨厌，而吴个性内向，七年来从不敢拈花惹草，但渐感生活枯燥无味。一次，吴赴星加坡公干，机场内，遇一扒手小红，因被警方追踪，手上一批珠宝无处脱手之际，她遂将珠宝巧计放入吴之行李内。飞机上，小红为夺回珠宝，乃向吴大施美人计，趁机取回珠宝，临行前留下绝情书一封。吴以为小红不忍破坏其婚姻幸福，竟大为感动，对小红念念不忘。吴提议与妻到星加坡度假，实则只为回味一段雾水情缘，谁料旅途上一中年富翁钱多多垂青于小妹。另一方面，小红发现尚有一宝介留于吴之行李上，于是再次找吴，不料阴差阳错，小妹误会其夫另结新欢，遂答允钱多多婚事。后吴知悉小红存心利用，但贤妻即随他人远去，吴唯有想办法为其幸福婚姻展开救亡……七年之痒”是一种婚姻现象，意思是经热恋而结婚，婚姻进入第七个年头时，随着夫妻双方的熟悉，浪漫与潇洒随着生活的压力而荡然无存，婚姻进入第一个危险期。七年之痒变为三年之痛婚姻咨询师在谈到这个问题的时候，特别指出，大部分问题婚姻都是因为夫妻双方沟通不够而导致的，尤其这种聚少离多的夫妻，更要利用机会多做沟通，着力解决问题，防患于未然，才能避免离婚。为什么才新婚不久就会出现审美疲劳呢？陈新欣分析说，其实这并不是一件怪事。在她的咨询生涯中，年轻人前来咨询的反而比年纪大的人的数量还多，这主要是因为他们对婚姻生活质量的要求比较高，又易于接受新鲜的事物，所以更愿意采取咨询的方式解决婚姻问题。根据介绍，七年之痒是个舶来词，原本的意思是说许多事情发展到第七个年头都会不以人的意志为转移出现一些问题，后来经常被用来解释婚姻方面出现的一些问题，出现七年之痒的关键在于人有厌倦心理，在同一个环境中呆得久了，难免会觉得很烦、很没劲，难免会生出一些别的想法。至于为何七年之痒提前，她解释说，曾经有一名国外专家对全球一百多个国家不同种族的人进行调查，最后发现，情感上的问题一般出现在四年之内。同时，她也指出，生育对于婚姻的维持起到一定的延续作用，而如果夫妻只生一个孩子，就把性和生育分离开了，这个时候，人们对情感和性的要求就更高了，那么夫妻双方过去那种将就凑合的心态也会改变，会更加注重解决婚姻中的矛盾
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14584.jpg
影片名：表哥到
国家：港台
导演：午马
主演：吴耀汉 钟镇涛 午马 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。吴德大（吴耀汉饰）早年移民英国，开餐馆为生。他为人刻薄，经常斥责羞辱非法移民英国的表弟小马（午马饰）。两人争吵时口无遮拦，导致阿马被遣送回港。阿马返港后与小勇（钟镇涛饰）、Q仔（孟海饰）、肥婆（李志杰饰）、史太保（太保饰）四个表弟供职同一家酒楼，因阿马的女友嫁给别人而引发一场误会，导致表兄弟们同时丢掉工作。众人失意之时，突然接到德大即将返港的消息。阿马誓死不愿和阿大住同一间屋，四兄弟突然想起他们曾将公寓一间房子租给一位化妆小姐玫瑰，而玫瑰已经许久不归。万般无奈之下，他们决定打扫玫瑰的房间，迎接表哥大的到来。但是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14585.jpg
影片名：警察学校2：初露锋芒
国家：欧美
导演：Paris
主演：斯蒂夫・古根伯格 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：警校毕业生马港尼等人毕业后分配到的新任务是到城市里打击犯罪，那儿的流氓神出鬼没，胡作非为，令当地的警局十分头大，于是最后决定由马港尼扮演不良少年，混进歹徒巢穴取得消息，最后一举成擒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14586.jpg
影片名：双龙出海
国家：港台
导演：陈欣健
主演：吴耀汉 岑建勋 惠英红 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：贝多芬（岑建勋饰）和阿秋（吴耀汉饰）是一对好朋友，也是搞笑鬼马的便衣搭档。他们常将警局闹得不可开交，连上司陈办（陈欣建饰）也头疼不已。不过，自从阿秋和安娜（叶德娴饰）结婚之后，贝多芬就变得孤苦伶仃，可怜兮兮。最终贝多芬搬到了阿秋家，和这对小夫妻凑成一个笑料百出的三人世界。陈办不堪其扰，将二人调到素有“鲨鱼田”之称的田警司（田俊饰）麾下，两人被好好整了一番，苦不堪言。另一方面，陈办在执行任务时被多年前的宿敌飞天o（林正英饰）陷害。贝多芬和阿秋深知老上司被冤枉，于是明察暗访，发誓揪出幕后真凶……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14587.jpg
影片名：英伦琵琶
国家：港台
导演：梁普智
主演：钟楚红 泰迪罗宾 林子祥 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：伦敦唐人街一赌场遭独行杀手突袭，两东主当场遇害，当地华裔帮板edward叶查出东主契侄“超短波”仇家甚多，经已避返香港，怀疑此案事出寻仇，于是往香港追查……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14588.jpg
影片名：弟子也疯狂
国家：港台
导演：邱家雄
主演：钱小豪 刘家辉 汪禹 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：方世玉、洪熙官及胡惠乾三大少林俗家弟子初抵少林寺。三人随南院戒嗔大师习艺，戒嗔为人风趣随和，而方等尽皆爱贪玩的人，师徒终日闹笑话。此外，方等又与以悟清为首的出家弟子互争高下，使得少林寺无日安宁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14589.jpg
影片名：最佳拍n千里救差婆
国家：港台
导演：林岭东
主演：张艾嘉 许冠杰 麦嘉 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：纽西兰老科学家发明的三菱镜通过光波可将人内的潜意识发挥到极点，成为一种超能力。当KINGKONG（许冠杰）正接受这项试验之际，反派组织遣杀手用直升机袭击实验室，夺实验报告及枪杀了老科学家。幸得科学家三女Sally（叶倩文）出现，KINGKONG便取了菱镜并逃出险境。返回香港后，KINGKONG便往找拍档光头神探（麦嘉）帮助，希望真相查明白……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14590.jpg
影片名：刀马旦
国家：港台
导演：徐克
主演：林青霞 钟楚红 叶倩文 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：影片叙述民初时代国家动荡不安，军阀割据导致民不聊生，曹云(林青霞饰)是将军的女儿，也是一个忠贞爱国者但是不愿见到父亲帮助袁世凯以国家的名义向外国银行借贷巨款，让国家的财务更雪上加霜，但是一边是国家，一边是父亲也让曹云不知如何取舍而陷入内心的挣扎。白妞(叶倩文饰)从小在戏班长大；湘红(钟楚红饰)是一位贪财的歌妓，这三位在姻缘巧合下结识，透过这三位主角的生命交错，共同谱出一段爱国的刀马旦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14591.jpg
影片名：反斗星
国家：欧美
导演：鲍勃・克拉克
主演：Dan Monahan Mark Herrier Wyatt Knight 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：六个极具叛逆搞笑的高中生成群来到恶名昭彰的波基脱衣酒吧，只为了满足一下性幻想，但由于未成年被酒吧老板扫地出门。为了实现愿望，于是他们精心策划了一个让酒吧老板永远难忘的复仇行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14592.jpg
影片名：最佳拍档大显神通
国家：港台
导演：曾志伟
主演：许冠杰 张艾嘉 曹查理 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：Kingkong受到机械人黑霸王壹号的袭击，它原来是意大利教父派来替白手袜报被捕之仇，他更请来超级杀手黑手袜杀Kingkong顺道去进行黑市钻石交易。Kingkong与光头神探做卧底进行交易，却遇到黑霸王二号的攻击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14593.jpg
影片名：呷醋大丈夫
国家：港台
导演：陈木胜
主演：黄百鸣 钟楚红 岑建勋 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：戴绿宝和小娴是一对恩爱夫妻。戴为酒店高级行政人员，一次，他与娇妻出席酒店周年舞会，小娴的美貌引来全场瞩目，尤其是戴的一位同事，一名专以追求朋友太太为乐的大滚友。弄得戴想尽办法保护老婆，更得到律师兼好友滑稽有趣的蔡帮他施计，于是一幕幕的呷醋疑云演变成连场笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14594.jpg
影片名：激情迷宫
国家：欧美
导演：佩德罗・阿莫多瓦
主演：伊马诺尔・阿里亚斯 丝莉亚・洛芙 安东尼奥・班德拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：本片是阿莫多瓦80年代的探索和学习之作，从片中可以看出他对表现都市个人情感与欲望的迷恋。故事描述了四个人物，蒂朗岛的王子、有着敏锐嗅觉的伊斯兰恐怖分子、当红歌手、干洗工的女儿，他们从迷茫中发现真实的自己，王子发现自己是同性恋；歌手是如何堕落变得害怕阳光……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14595.jpg
影片名：花心大少
国家：港台
导演：王晶
主演：陈百祥 傅声 谢贤 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：本片乃王晶早期卖座的爱情喜剧，本片无论桥段、笑料、节奏、演员等，均具备了观众最喜爱的喜剧片元素。有钱仔（傅声）与另一富家子（陈百祥）争女。斗钱多，斗本事，分别追求女星（刘雪华），黑社会头子之女（钱慧仪）……但只有朴实的护士（锺楚红）才是有钱仔的最爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14596.jpg
影片名：西力传
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 米亚・法罗 John Buckwalter 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：描述三十年代轰动美国的一位奇人雷纳德瑞力克的传奇生平故事。他是犹太人，但却具有极高的环境适应能力，能够以假乱真地扮成不同种族或不同身份的人，并且讲述他们的语言和表现出他们的职业特色。负责医疗他的医生对此人的病状闻所未闻，乃采用感性方式对他进行彻底的研究。雷纳德瑞力克是犹太人，具有极高的环境适应能力，能够以假乱真地扮成不同种族或不同身份的人，并且讲述他们的语言和表现出他们的职业特色。负责医疗的医生对此人的病状闻所未闻，乃采用感性方式对他进行彻底研究。幕后制作：本片描述30年代轰动美国的一位奇人雷纳德瑞力克的传奇生平。影片采用大量新闻纪录片和旁白、采访、说明等来探讨这个特异的精神病个案，而艾伦本人亲自主演的主人翁也展示了演技的严谨精湛一面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14597.jpg
影片名：亚李爸爸两个强盗
国家：港台
导演：邝文伟
主演：黄子华 张达明 汤盈盈 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：阿李（张达明）是一个生活安定的银行职员，因误信朋友投资失败欠下数百万巨债。巴志明（黄子明）卓号“爸爸”，一事无成却总认为自己百般武艺样样皆能，且坚信打劫生财其实不费吹灰之力，经“爸爸”游说，阿李同意，两人共同策划打劫银行，期间，引发笑话无数……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14598.jpg
影片名：一屋两妻
国家：港台
导演：陈友
主演：钟镇涛 梅艳芳 陈友 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：阿信为剧社职员，刚与妻离婚不久便与带有神经质的百佳共赋同居，但当两人浓情蜜意之际，前妻惠康因生意失败走头无路，搬回旧居，一屋两妻，自然尴尬不已。加上，剧社台柱华仔与惠康一见如故，令阿信大为紧张，弄出笑话连篇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14599.jpg
影片名：离婚大战
国家：大陆
导演：陈国星
主演：葛优 马晓晴 蔡明 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：影片离婚大战以“离婚”这一当今社会热点问题为焦点，讲述了一对夫妇因对生活现状不满而离婚的故事。展示了他们在离婚过程中的矛盾、彷徨、犹豫不定的心态，进而对彼此真正价值的重新理解及重新认识。整部影片侧重于主人公们的喜剧性的经历和冲突，鲜明地透视出当今社会对离婚问题的态度和价值观。出租车司机小凤和小号手大明本是一对恩爱夫妻，日子过得红红火火。但是日久以后，富有冒险精神的小凤总觉得丈夫大明满足现状，不懂上进，久而久之就起了摩擦。此时加上民间医生刘易守对小凤百般追求，而与大明同是一个单位的小歌星英子对大明也是情真意切，一个美满的家庭面对最大的危机，但是直到了离婚的前夕，双方才意识到了双方的好处，最终这场离婚大战变得风平浪静，双方重归于好……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14600.jpg
影片名：东瀛游侠
国家：港台
导演：张鑫炎
主演：于荣光 杨丽菁 计春华 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：几百年前，日本还很不发达。西洋拳师在日本横行霸道。欺负日本武士。一个名叫上二地完雄的年轻武士受洋人当众侮辱后，正要自刎，行僧三和大师劝他四渡华夏寻找武恨，上地完雄由此踏上中华大地。福建海口镇住着两户习武世家，一户林同善。一户陈亚珍。林家习狗拳，陈家练虎拳。由于武术界的门户之见，林、陈两家从不交流武艺。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14601.jpg
影片名：扭计杂牌军
国家：港台
导演：钱升玮
主演：刘嘉玲 楼南光 惠英红 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：张金胜、马辉、王彪及霍强为结拜好友，一起打劫珠宝行入狱，行将获释时，四人却在监狱饭堂与另一帮囚犯争执打斗，辉三人被加刑两星期，胜如期出狱。胜前往埋藏珠宝地挖掘藏物，但珠宝却不翼而飞，遂前往狱中告诉辉等人，三人一口咬定胜独吞珠宝，胜无可解释，唯有逃走。私家侦探林诗为了调查珠宝下落，籍故结识胜，并与胜一同离港。辉三人出狱后告示寻胜，胜四处逃亡，并与彻力侦查，发现原来辉与金大枝合谋，早将珠宝掘出...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14602.jpg
影片名：伙头福星
国家：港台
导演：于仁泰
主演：元彪 黎明 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：这是第一部将厨艺引入电影的中国片，结合了功夫杂耍的手法，创造出一种相当新鲜有趣的娱乐效果。元彪饰演自大陆赴港投靠亲戚的杂技团团员，他与离家出走的富家子黎明结为好友，并在吴孟达开设的大排档表演煮食杂耍，成为伙头好搭档，并引起饮食集团公关陈法蓉的赏识。另一方面，地产商看中吴孟达所住的旧楼，胁迫他出售改建，双方引发冲突，最后演变成一场大火。导演于仁泰在功夫动作片中另癖蹊径开发了这个新鲜题材，重点虽不是描写中国美食，却将大排档的香港地方特色和平民厨艺的大众化趣味表现得不错，压轴的旧楼大火也拍得相当刺激可观。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14603.jpg
影片名：鸡同鸭讲
国家：港台
导演：高志森
主演：许冠文 许冠英 张艾嘉 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1989年荣获美国拉斯维加斯国际喜剧最佳男主角奖大奖老许是烧鸭店老，对员工刻薄，某日对面新开张的丹尼炸鸡店，因讲求卫生及舒适，拉走大多烧鸭店的客人，烧烤店因此生意一天天的不如从前，丹尼炸鸡店老因为想得到烧鸭店的土地来扩张营业，不择手段对老许经营的烧鸭店使出各种下流的手段…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14604.jpg
影片名：暗恋桃花源
国家：港台
导演：赖声川
主演：顾宝明 丁乃筝 林青霞 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：某剧场这晚迎来现代爱情悲剧暗恋和古装爱情喜剧桃花源两个不相干的剧组，因为都与之签定了当晚的彩排合约、又都是演出在即，双方发生争执只为独占唯一的舞台，结果谁都不愿相让只能间隔着排戏。现代悲剧里，江滨柳（金士杰）和云之凡（林青霞）在上海战乱时生出爱情，无奈一别竟是杳无音信大半生，江滨柳几十年来不间断的寻找云之凡从来无果，耄耋之年身患重病的他拿看似美满的家庭事业比对永藏在心间的对云之凡的单纯爱恋，只觉空落。古装喜剧中，武陵渔夫老陶（李立群）被妻子春花（丁乃筝）戴绿帽，每日受尽她及其情人袁老板（顾宝明）的欺辱，某日借口外出打鱼实为想自杀之时，误入桃花仙境，而春花与袁老板结为夫妻后，过的却是比原来更不堪的日子。一悲一喜两戏同台排练，摩擦和尴尬自是难免，却也意外成就了舞台奇观，这戏里出错或可有可无的幕布、道具，一场戏排练完毕留在台上的残迹，竟成那戏天然的一部分。而将两出戏连在一起的，尚有一个找寻某个男人的神情恍惚女子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14605.jpg
影片名：大撒把
国家：大陆
导演：夏钢
主演：葛优 徐帆 张惠中 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：熙熙攘攘的机场大厅。顾颜正送别去加拿大自费留学的妻子。妻子很兴奋，顾颜却相当平静。目送妻子的身影消失在海关进口。突然，一个男人把一个面色苍白的女人推到顾颜的怀里，告诉他，飞机马上起飞，请他把这个女人送到医院里，没等不顾颜反应过来，那人提起行李，登机走了。顾颜将女人送到医院，那个女人流了产，但两人从此却成了朋友，她叫林周云，丈夫走后，她一直雄心勃勃的实施着与丈夫团聚异国他乡的计划，而顾颜却清楚，他的妻子一去将永不再回头，心中十分怅然。一年多过去了，在地铁站，顾颜，周云又不期而遇，周云十分兴奋说出国的手续都已齐备，就差签证了，顾颜她在北京的名胜古迹拍照留念。时光流转，除夕夜来临了，在周围喧闹的气氛中，林周云陷入了深深的空虚和孤寂之中，长时间的等待，周云早已没了当年出国的热情，单身的顾颜敲开了她的房门，两人边包饺子边商量这个年的过法，最后顾颜提议两人共同模拟一下家庭生活的乐趣，林周云点头赞同，但不时警告一句，让顾颜别想入非非。5天的假期很快就过去了，两个留守者快快乐乐，过的倒真象一家，俩人约定，以后的节日，就这样“故技重演。两个月后，顾颜陪周云去了机场，周云要走了，可她希望顾颜开口留下她，顾颜竭立掩饰自己，什么也没表示，林周云依依不舍的走向登机口。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14606.jpg
影片名：风尘三侠
国家：港台
导演：李志毅
主演：柏安妮 郑丹瑞 周文健 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：影片透过梁家辉、梁朝伟、郑丹瑞等三位同居好友的不同形态恋爱的故事，道出了都会青年的一些心声。其中，家辉是大众情人，无女不欢，但激情过后尽是空虚；朝伟深信爱情又想放纵情欲，结果爱上风尘女郎……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14607.jpg
影片名：反斗马骝
国家：港台
导演：曾志伟
主演：刘德华 梁朝伟 袁洁莹 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：台湾帮会首领李思泽（陈勋奇）以血腥手段夺得亚洲区最大军火走私市场。由于走私集团拥有强大武装，军方决定成立特别行动组，并在海陆空三军中挑选周俊杰（刘德华），苗伟民（梁朝伟）等人，交由教官吴大君（徐少强）训练。周俊杰被暗中派往李思泽处当卧底搜集犯罪证据。周和李的妹妹李慧娟（袁洁莹）更在一夜逃亡中发生感情。其后李的手下发现周，李见周顽抗，性格硬朗，收为己用。周俊杰于任务与感情两者间选择以任务为重，遂协助特种部队进攻军火集团基地，而李思泽至死不肯投降，终于葬身火海。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14608.jpg
影片名：漫画威龙
国家：港台
导演：左颂升
主演：钟镇涛 张敏 周星驰 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：刘精虽然赢得世界自由搏击冠军，但一千万奖金全被四位师父花光。牛皮十分仰慕精，想拜他为师，但却被误认为同性恋，造成一连串误会。精与皮晚上在暗巷遭人袭击，精身受重伤，此时一位自称牛杂的蒙面人出现救了两人。皮带精回家，精迷糊中错认婉君为霍敏，婉亦对精有好感。皮的姑姑牛牡丹其实就是当晚的蒙面人，他虽身负绝世武功，却为了皮的安全不肯传授。郑横刀欲报弟仇，找到躲藏于皮家的精，并抓走皮及婉，逼精擂台上再战。精右手已废，加之时间紧迫，牡唯有想办法将失传已久的「电角神拳」传授给精。擂台上精的拳力…《新精武门》的续集，讲述郑威被刘晶在擂台上击败，不久去世。其兄郑横刀发誓为弟报仇，一日他趁刘酒醉途中，和手下黑白双煞对其袭击，刘虽被一蒙面人和牛皮及姑姐解救，右手却已致残。郑掳走了牛皮的表妹，迫刘出手决斗。在姑姐的指导下，刘武艺大增，与郑展开一场拼斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101543554673.jpg
影片名：逃学英雄传
国家：港台
导演：王晶
主演：张坚庭 郭富城 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：台湾少年小狗（郭富城饰）的父亲因向警方告密，使得台湾黑帮老大暂时被收监，等待起诉。为了安全起见，小狗来到了香港，并改名换姓入读了圣育强中学。谈判专家阿坚（吴孟达饰）因谈判时常出错，被派到了圣育强中学当卧底老师，寻找小狗。阿坚来到圣育强中学，发现这里的学生都是些顽劣的问题少年，其中这里的学生领袖A士更是令人头疼。阿坚在学校认识了女教师梦想（张敏饰），很快对她产生好感，这时，阿坚的女友女警阿卿（邱淑贞饰）也来到了这里当卧底。应付顽劣学生尚且力不从心的阿坚，同时也面临着一场三角恋，学校里的爆笑场面不断。台湾黑帮老大终因证据不足被释放了，在杀死了小狗的父亲后，来到了香港准备小狗也干掉。面对台湾黑帮，阿坚最终能否顺利救下小狗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14610.jpg
影片名：千面天王
国家：港台
导演：张乾文
主演：郭富城 吴孟达 张曼玉 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：波子（郭富城饰）是个年轻有位的警察，与懦弱的多春鱼（吴孟达饰）是一对欢喜拍档，屡屡立功。有人扬言要绑架香港富豪李先生的儿子李泽洗（温兆伦饰），由于李泽洗刚刚回港，无人认识。李先生便想让警员假扮自己的儿子。波子被委以了重任，刚好女友阿信（邱淑贞饰）在李氏公司上班，阿信并不知道男友的卧底身份，只觉得自己的老板跟男友十分相似。与此同时，李泽洗青梅竹马的女友Jacky（张曼玉饰）也在公司出现了。波子在两个女子之间周旋，十分艰苦。波子无奈，只要跟Jacky说出真相，但歹徒出现并抓走了阿信与Jacky，波子马上前往营救……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14611.jpg
影片名：喷火女郎
国家：港台
导演：郑丹瑞
主演：郑裕玲 吴君如 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。叉烧是楚天涯的徒弟，楚开有一间“超能研究中心”，专门厄神编鬼，叉烧有一做妈妈生的祖客大啤，她有一姨甥女云云，当云云一嬲或动情便会喷火，大啤哄云云到夜总会当舞女，一次有一大佬炮哥到夜总会消遣，看中云云，并派人捉她去桌球室欲奸之，幸好云云用特异功能打退他们，叉烧有一妹Tracy在偶然间发现云云的超能力，并串同大啤和叉烧骗云云开设“消灾解咒研究社”，被云云知道，一怒之下离开，更失去法力。另一方面，楚天涯开种金大会欺骗善信，但被炮哥一伙人打劫，并用大啤和Tracy作人质，最后云云冲上中心，用超能力救回众人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14612.jpg
影片名：母子威龙
国家：欧美
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：西尔维斯特・史泰龙 Estelle Getty 乔贝兹・威廉姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：史特龙是位巡遢不羁的洛杉矶警察，爱丝蒂莉是史特龙的母亲，由于她疼爱儿子过了头，常使儿子感到尴尬、于是处处躲她，偏偏事与愿违，甘蒂在造访儿子途中目睹凶案成了警方证人，而儿子正好承办此案，于是母亲无可避免卷入儿子生活，且变本加利干涉，一会儿要撮合他娶妻、帮他追求女上司，一会儿要协助他破案升官，处处搅司的结果，搞得儿子满头大汗，而母亲竟然不是盖的，凭著一身耍枪的真功夫，对付犯人的本事绝不输儿子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14613.jpg
影片名：全能制作王
国家：欧美
导演：杰克卡斯丹
主演：David Duchovny Ioan Gruffudd 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是讲述电视工作人员的故事，展示了整个电视节目从生产制作审阅，到播放的流程。这是一本业内导航手册，以一个专业电视人的视角，揭露我们每天晚上必不可少的电视节目，是如何从一个点子变成体系强大的系列剧的全过程。当艺术与商业不能两全时，你应该坚持己见，还是向现实低头？亦或是采取一个折衷的办法，两者兼顾？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14614.jpg
影片名：不名誉的一家
国家：日韩
导演：郑允哲
主演：千浩振 文喜京 金惠秀 黄宝拉 刘亚仁 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了彼此漠不关心的沈氏一家人的故事。家庭成员包括胆小的爸爸（千虎珍饰）、句句不离脏话的妈妈（文熙京饰）、为“全宇宙最坏”的女朋友苦恼的儿子（刘亚仁饰）、不理解“没有亲情的人为何一起生活”的女儿（黄宝拉饰）以及武侠小说作家、老处女小姨（金慧秀饰）。他们就像沙粒一样彼此不乾涉对方的生活，但有一天危机降临到他们身上。影片的主题是要有承认彼此的差距的态度，这样不好吗？”此部影片由郑允哲导演，其处女作电影马拉松吸引500万观众。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14615.jpg
影片名：冠军争霸
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：大卫・阿奎特 奥利弗・普莱特 斯科特・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：一位昔日曾大放光彩的职业摔跤手（奥利弗・普拉特饰）已风光不再了，几乎每场必输，这使他的崇拜者万分失望，这其中有一对一直把他当作心目中英雄的摔跤迷（戴维・阿昆特和斯科特・卡安饰）更是无法接受这个事实，俩人想出一个办法，要帮助他们的英雄重登顶峰。他俩假扮挑战者，与他们崇拜的英雄进行一场比赛，要在“真实”比赛中彻底失败，以此扫除“英雄”心中失败的阴影，使他恢复英名。但是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14616.jpg
影片名：一番街奇迹
国家：日韩
导演：尹宰均
主演：河智苑 林昌正 朱玄 郑斗洪 李勋 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：手里带着房产开发的任务，开着名车出现在一号街的混混必制林昌正饰，决心要把村子里的人全部清空，可是来到一号街的第一天就碰上了个性女子明兰河智苑饰和无法理解的村里人，使得必制的计划一开始就变得异常艰难。女孩明兰是个女拳击手，她的脚步移动非常灵活，比起开口说话她更喜欢用她的拳头。她要照顾身体不便的老爸和年少的弟弟，她想做一个好女儿，她梦想成为亚洲拳王。混混必制出现在明兰的生活中，开发房产的任务不但没有什么进展，反而在村子里有了更多要做的事情。日东和日顺兄妹俩用他们的纯真改变着必制，村子里的人也毫无惧怕必制的意思，反而还指使他干活。现在村里的孩子没有一个人把必制看成是混混，都快把必制当成是超人了。清空村里人的目标离必制越来越远、明兰为了成为拳王继续向梦想前进、1号街的人们依然怀揣着各自的梦想。彼此间他们有着很微妙的关系，必制现在进退两难，他能否完成任务呢？让我们拭目以待。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14617.jpg
影片名：危险思想的自白
国家：欧美
导演：乔治・克鲁尼
主演：山姆・洛克威尔 德鲁・巴里摩尔 玛吉・吉伦哈尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：一心要出名发财的查克巴瑞斯萨姆罗克威尔饰在一次偶然中赤裸的与他未来的妻子潘妮德鲁巴里摩尔饰见面了。这绝对是一个巧合，因为他只不过是刚刚和潘妮的室友上了床，光着身子到她们厨房找东西而已。但更加巧合的并不仅仅这些。巴瑞斯后来不仅凭借机遇当上了电视台几款疯狂的综艺竞赛节目的主持人，而且还被中央情报局的吉姆乔治克鲁尼饰看中。吉姆要巴瑞斯利用主持人的身份作掩护，执行暗杀计划。为了国家的荣誉，巴瑞斯义不容辞，何况还有美丽的帮手帕特丽夏朱丽娅罗伯茨饰在暗中帮忙呢！这个奢靡、夸大、好色的家伙，于是开始了一场绝对疯狂的双面游戏。但这种时而命悬一线，时而众人瞩目的角色，真的可以为他带来期待的人生么？卓巴里斯是60年代一个美国最成功的电视制作人，在未成名之前，被中情局的占跟踪监察，挑选成为中央情报局的特务，他日间是创收视纪录的电视创作人，全城无人不知夜晚他是杀了33个人的CIA间谍……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14618.jpg
影片名：欧洲的一天
国家：欧美
导演：st&ouml;hr
主演：Megan Gay Vita Saval 路伊斯・托沙 Luidmila Tsvetkova Andrei Sokolov 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：影片以一场虚构的拉科鲁尼亚与加拉塔萨莱伊的冠军联赛决赛为背景，讲述了在决赛当天发生在加利西亚的坎波斯特拉、莫斯科、伊斯坦布尔和柏林的四件不同事情，以此来反映欧洲大陆上存在的多种异质文化。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14619.jpg
影片名：金馆长对金馆长对金馆长
国家：日韩
导演：朴成均
主演：申贤俊 崔成国 权伍中 吴承贤 卢举贤 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：韩国三位超级谐星首度联袂，功夫喜剧，争徒弟、争女人，当然还要争票房。某韩国小镇上，围绕着一家中国餐馆形成了武馆角，餐馆主人是年迈的前中国功夫教练――如今的武会社长。教授跆拳道的金馆长（申贤俊饰）与教授剑道的金馆长（崔成国饰）是一对天生的冤家，从事业到爱情无不针锋相对，日子在两家武馆的生源争夺战中平淡的过去，直到又一位金馆长出现――从武会社长处租到场地的功夫教头（权伍中饰），两位金馆长面对优势尽现的新对手，感到如芒在背，只得结为暂时的同盟，结果却只是弄巧成拙。老会长有心偏袒自己的同派后辈，向三人提出了比武招亲的解决方式，在准备比武的间隙，黑社会势力入侵小镇，三位金馆长终于同仇敌忾，为尊严和友谊向恶势力发起挑战。幕后制作搞笑的背景和故事宁静的小村庄三位姓金的师傅之间会发生什么事呢？随着时间的流逝为了为了争夺学生三位金馆长们表现出高超的营销手段，不仅是策划和阴谋诡计都一齐出招，情况复杂的更是难以用语言表述，昨天明明是敌人，今天就变成了一起奋斗的同志，昨天还是自己的儿子转眼就变成了敌人的学生，整个过程让人忍俊不禁。华丽的演员阵容申何俊，通过《救世主》而大红大紫崔成国，通过各种TV节目和电视剧频繁露面而被家喻户晓的权五中等，而现实生活中也是老朋友的他们在这部作品中将会更有出色表现。只看题目就会让人产生有趣想像的电影《金馆长对金馆长对金馆长》是一部让全家人都卸去负担充分享受节日快乐的一部喜剧电影，演员们充满魅力的演技也会使片子显的生气勃勃。时尚设计大师张光孝最早为为电影海报拍摄亲自设计了服装张光孝在上个月的8号为即将上映的电影《金馆长对金馆长对金馆长》的海报拍摄演员申贤俊，崔成国，权伍中三名演员提供了服饰。从题目就可觉得很特别的《金馆长对金馆长对金馆长》，在某个小山村的一个中国餐馆旁有三家武术道场为中心的三名金馆长展开对决的喜剧电影。而它的三名主角男演员设计的衣服让演员们爱不释手。权伍中在剧中饰演三人中最年轻，武术实力最突出的馆长，施展了痛快的动作演技权伍中是3名主演中唯一的已婚男士，所以显得格外像家长。自《奥菲拉公主》后时隔两年出演电影的权伍中在记者招待会上开起了玩笑：“我的孩子要上小学2年级了。”暗示电影的成败影响他的生计。对与申贤俊和的合作，权伍中又开玩笑说：“两位的喜剧表演本来就很出色，我只能用动作戏跟他们比，我到现在都无法理解两位前辈的精神世界。”令现场的电影界人士忍不住大笑起来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062166212781.jpg
影片名：跟上斯坦一家
国家：欧美
导演：斯科特・马歇尔
主演：达丽尔・汉纳 加里・马歇尔 杰里米・皮文 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：在犹太人信仰里，有一件事特别重要，就是当男孩满13岁，女孩满12岁时，他们会有一个叫BARBATMITZVAH的庆祝，BAR是指儿子，BAT指女儿，MITZVAH是指诫命。在影片中扮演父母的杰里米和杰米想要给儿子Daryl举办社区里最大的戒律派对，于是Daryl利用派对来使他父亲和祖父重归于好。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14621.jpg
影片名：抢钱入哈佛
国家：欧美
导演：布鲁斯・麦克库罗奇
主演：杰森・李 丹尼斯・法里纳 梅根・莫拉莉 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：达夫和约翰是一对莫逆之交。但是两个人的生活却完全不同。达夫是个公认的下流坯、骗子，小偷小摸不断。而约翰则是个勤恳工作、老实生活的好男人，最大的梦想就是与自己多年的女朋友伊莱恩早日结婚。约翰和伊莱恩曾经约定，一旦挣够3万美元，能够买下他们梦寐以求的自己的房子，两人就立刻结婚。为了这一天的早日到来，他们已经奋斗多年。终于，这个数字马上就将达到，美好的生活似乎就在眼前了。这时，一个不知是好是坏的消息突然降临。约翰的侄女诺琳考上了著名的哈佛大学！约翰以前承诺，如果诺琳上了大学，学费他一个人承包了。可当听说学费足足有2万9千多美元，且必须两周内交齐，约翰一下子惊呆了。没有办法，约翰只得瞒着伊莱恩，求助于好朋友达夫。达夫却借此机会，怂恿约翰和他一起出去“搞”点钱回来。面对内心的正义力量的提醒与巨大的金钱的诱惑，约翰这下子可怎么办啊……现实的主题搞笑的情节不仅中国的家长们在抱怨孩子教育费用的惊人增长，美国的父亲母亲们也在面临同样的难题。随着美国各高等院校的学费年年攀升，家长们在孩子的录取通知书到来的时候，心里也是既欣喜又苦涩。于是，反映这个问题的影片，终于出现了。但是，偷钱上哈佛并不是部沉重的说教片，而是一个标准的美国喜剧。编剧彼得托兰这样概括本片的故事：“两个不太聪明的家伙，陷入了一个不太好的情况，怀着一个还不错的理由，做出了一些不太高明、不太合法的勾当。”有些木讷的约翰加上精灵古怪的达夫，这样的性格组合是搞笑喜剧中常见的搭配，无他，两种极端性格的人凑到一起，几乎就等于笑料产生的温床，如果再经编剧的巧妙设计，其产生的化学反应足够让你踏踏实实地笑上90分钟。何况编剧托兰本身就是一个喜剧天才。他撰写剧本的老大靠边闪AnalyzeThis和美国甜心AmericansSweethearts都是倍受观众推崇的佳作。最近，老大靠边闪续集AnalyzeThat也在紧张制作拍摄中。喜剧的导演，认真的演员和好莱坞众多的喜剧片导演一样，来自加拿大的布鲁斯麦克卡罗奇同样也出身自美国著名的“喜剧明星培养中心”：常胜不衰的综艺节目周六夜现场SaturdayNightLive，刚出道的麦克卡罗奇曾为周六夜现场撰写过多集的剧本，打下了坚实的喜剧基础。他负责制作的另一款电视喜剧综艺栏目：礼堂里的孩子TheKidsintheHall，从1989年热播开始就好评不断。麦克卡罗奇本人，是个极富有幽默感的导演。他经常在拍片的空余，做出一些举动逗得演员们哈哈大笑，从而活跃了气氛。所以演员们对麦克卡罗奇也是推崇有加。扮演约翰的詹森李在观众心目中多半还属于半生不熟的面孔，不过看过反映美国70年代摇滚歌星生活的影片成名在望的人应该对片中那个静水乐队的主唱还有些印象吧。少年时曾是著名滑板选手，李的电影生涯最早开始于著名的独立制片导演凯文史密斯的耍酷一族Mallrats，并从那时起和史密斯、本阿弗莱克等人成为死党，在史密斯的多部影片中都能看到他的身影：爱，上了瘾、怒犯天条等等。作为喜剧明星，汤姆格林应该算得上是“语不惊人死不休”那一类的，也许就因为这个原因，他时而受到观众的追捧时而又会遭受臭鸡蛋、烂西红柿的“礼遇”，去年他自编自导的魔鬼老哥FreddyGotFingered就荣幸地在金酸莓奖上获得最烂影片等五项大奖，也许这盆不小的冷水会让汤姆格林痛定思痛，重新审视自己的路线，下次想玩得出格时手段再高明一些。期待本片虽然主题严肃，但是情节幽默，笑料不断。编剧托兰的强项，就是善于通过那些精巧的人物对白，来达到幽默的效果。所以懂得英文的朋友，一定要在看本片的时候，听英文原版的对白。至于说到本片的价值，很多美国媒体的专业评论家更倾向于不要去剧场看，而等到DVD等家庭产品上市，再买回家里阖家分享。的确，本片更像是一个精致的小品，而没有很强的剧场表现力。它的短期票房，虽然因为主题，有一些爆冷热卖的可能但多数情况下，应该不会十分理想。不过，长期来看，通过租赁等途径，本片还是很有“钱”途的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14622.jpg
影片名：同居三人行
国家：欧美
导演：安东尼・鲁索
主演：欧文・威尔逊 凯特・哈德森 马特・狄龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：卡尔彼得森马特狄龙与莫莉彼得森凯特哈德森新婚后不久，正尽情享受着婚后二人世界的浪漫与温馨。却传来了兰迪杜普瑞欧文威尔逊因参加他们的婚礼而无故丢掉工作的噩耗。卡尔与兰迪是从小玩到大的至交，得知好友倒此霉运自然不能坐视不理。而且，可怜的兰迪连吃住等生活最基本问题都遭受了严峻的挑战。于是，卡尔不得不匆忙结束与新娘莫莉的浪漫蜜月。并邀请好友兰迪暂时到自己的新家暂住一段时间。等找到了合适的新工作再另寻他处。起初，身为多年好友的卡尔对兰迪的一些小毛病早已习以为常且都能忍受得了。但是，随着时间的推移，兰迪的不成熟和不负责任等的种种陋习都一一明显地表现出来了。对于卡尔还好，而卡尔那刚过门的新娘莫莉却对眼前这个大大咧咧毫不在乎地骚扰了两人二人世界的傻小子丝毫没有好感。尤其是兰迪那些古怪无常的行为令莫莉愈发地感到讨厌不已……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14623.jpg
影片名：那时侯那些人
国家：日韩
导演：林常树
主演：韩石圭 白允植 金尚河 宋在河 郑元中 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：1979年10月26日！那天，展开前所未闻的事件的那时那些人们。“今天，我来办！”由于直升机没有位置，中央情报部金部长没有和总统一起去参加活动而来到医院做检查，他的主治医生告诉他健康状况不理想，劝金部长暂时休息。途中听到总统突然要举行晚餐聚会消息的金部长，立即决定和随行秘书一起前往宫廷洞。晚餐已经开始，看到平常和自己有矛盾的保卫部长目中无人的态度，金部长自尊心受到了伤害。趁别人不注意他叫出了自己的左膀右臂周课长和敏大领，告诉他们要暗杀总统的计划。“有什么好办法吗？OK！去吧！”金部长的得力助手周课长今天也忙着收拾令人头痛的事情，对于这样的生活他已经烦透了。加上突然的晚餐通知，让他心中充满抱怨。在晚餐途中金部长突然叫自己和敏大领，并告知了一个惊人的消息！“让你做你就去做！这是课长的命令！”回到保卫室的周课长全副武装并向四个部下下达命令。只要是命令就无条件服从的忠心部下永兆和纯朴的俊亨，警卫员元泰以及海兵出身的司机相旭，不知原因的四位部下在周课长的命令下在各自的位置上等待着金部长的枪声……虽然是所有人都知道的事件，但是什么也不知道的“那些人”的故事从这里刚刚开始！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14624.jpg
影片名：糊涂福星闯伦敦
国家：欧美
导演：乔恩・阿米尔
主演：比尔・默瑞 彼得・盖勒 琼妮・威利 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：华伦斯瑞奇是个单纯的录影带租售店的店员，他前往伦敦和弟弟共度生日，詹姆士是个银行家，为了甩掉无厘头老哥，他买了张舞台剧票送给他，而瓦伦斯在街头上误接了一通电话，使他却莫名其妙地卷入一场真实的惊险的谋报争斗之中。将要在美国和俄罗斯签协议的时候发生爆炸，炸弹就装在俄罗斯套娃中。炸弹定于午夜整爆炸，而协议也会在那时签。但是却被男主角无意中破坏了更糟糕的是他以为周遭的事件都只是他参加一场身临其境的电影节目中的情节这一连串误解加上真实的间谍战的紧张刺激，引发出成串笑料好戏几位阿呆杀手被比尔默里这个知道太少的小人物整得死去活来，丢尽职业杀手的脸这一连串误解加上真实间谍战的紧张刺激，引发出成串笑料好戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14625.jpg
影片名：幸福米
国家：欧美
导演：Isitt
主演：Selina Cadell Jimmy Carr Olivia Colman 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：出自编导德比艾斯特（DebbieIsitt）之手的仿记录片手法的影片，将英国喜剧明星全部汇聚在了一起。为了年度最具原创精神的婚礼这场特殊的竞赛，三对情侣卯足了劲想要夺得第一，为此他们各出奇招，想尽一切办法，只为策划独具特色的婚礼。但意想不到的是他们的父母，朋友也卷入到此次比赛中，不知不觉，原本纯粹的婚礼渐渐变成了矛盾和口角。原本一直期待的婚姻生活似乎也将成为泡影。随着大日子的到来，三对情侣也开始对自己的行为反思，然而这场婚礼秀带来的意外却并没有停止……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14626.jpg
影片名：一饮而尽
国家：欧美
导演：MacArthur
主演：Paris Hilton Jason Mewes Brian Hallisay 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：一位美国中西部地区的酒吧男招待为了寻找爱情居然出发去了好来坞.在满是大人物好高高在上明星们的是世界.可怜的家伙为了最初到来的目的努力的寻找着.很显然然他是个在受尽折磨后却幸运的实现了梦想并引得美人归的幸福小人物.小人物在梦幻都市中的探险.影片的名字就好像在暗示着.举起酒杯一饮而尽.拿出离开平淡的小城的勇气吧!你永远不知道出去后将会发生什么事.遇到什么人.你需要给自己一个实现梦想的机会.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14627.jpg
影片名：柏林电幻物语
国家：欧美
导演：Stöhr
主演：Paul Kalkbrenner Rita Lengyel 科琳娜・哈弗奇 Araba Walton Peter Schneider 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：“柏林公民”是一家享有盛誉的音乐酒吧，伊卡鲁斯是店内的偷拍DJ。这位地下音乐人才华横溢，时不时和女友兼经纪人玛蒂尔德四处旅行、采风，两人梦想着终有一天能出版自己的曲风唱片。可伊卡鲁斯经常流连夜店，还有酗酒、吸毒的恶习，空有满腔音乐热忱而无法施展抱负。有一次终因过量吸食大麻被送进精神病院，女友失望离去，不久即投入他人怀抱。佩拉特教授是他的主治医师，这个好心肠的女人鼓励他继续创作。曾经的派对动物开始重拾音乐，一边接受治疗一边为修复破碎的唱片梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14628.jpg
影片名：我的朋友是明星
国家：欧美
导演：Gabai
主演：亚伦・卡特 Alana Austin Erin Tanner Mary Elise 瓦妮萨・安吉尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：当一位新入校的朋友结果是流行乐明星时，十几岁少女的生活开始变得乱七八糟。青春歌手偶像JD被父母要求重返校园读书，然而因为他的特殊身份，惊动了整个校园，爱慕他的女生频频跟踪他，当然还有许多心怀妒忌的男生对其进行排挤。同时，大量的课程也有些让JD吃不消。幸亏结识了Jane。全校最聪明成绩最好的女生，但被大家认为是怪胎。并在她的帮助下顺利通过数学考试。期间渐渐对她产生好感。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14629.jpg
影片名：梁上君子
国家：港台
导演：徐虾
主演：钱小豪 罗莽 董骠 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：本片为徐虾导演。董骠、钱小豪及蒋金饰扒手，惟董失手被补；董出狱后装南洋阔客，随钱及蒋返家，因扮相古怪，惹途人围观，三人乘机施妙手，更向盘问的保安队长罗莽自诩身份特殊，使罗躬身谢罪……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14630.jpg
影片名：天庭外传
国家：港台
导演：陈志华
主演：林志颖 释小龙 郝邵文 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：陈塘关总兵李靖之子哪吒生性好动调皮贪玩。父亲李靖贵为总兵，期望儿子能勤奋学习，将来堪当大任。然而，哪吒辜负父亲的期望，热衷于舞枪弄棍拳打脚踢，根本无心寒窗苦读。一日，哪吒和家丁在家中耍闹，无意中救出囚困于家中的i八戒，从此成为挚交好友。在哪吒家里，八戒得到钉耙兵器一件。趁着父亲不在家无人管束，哪吒和八戒在家里上窜下跳翻箱倒柜，把个总兵府邸弄得狼籍一片，毁坏天庭经书无数，闯下大。眼看大祸临头，哪吒和八戒离开总兵府邸，逃之夭夭。八戒来找月下老人，哪吒则来到海边，睡起了大觉。在月下老人身边，八戒仍不改调皮捣蛋的旧习，乱搭姻缘线，在人间闹出不少的笑话哪吒在海边一觉醒来，纵身跳下大海，玩水嬉戏，却不知身上的肚兜混天c原来是个宝物，害得东海龙宫地动山摇，正好扰乱东海龙王三太子与西海龙王公主小龙女的婚礼。小龙女本不愿嫁o龙三太子。婚庆大典之际，突然地动山摇混乱不堪，小龙女趁机逃跑。眼看到手的公主要溜，龙三太子率众追将而来。哪吒生性好玩，却嫉恶如仇，看着纤纤女子遭人欺负，哪吒出手相助，不慎出手过重，要了龙三太子的性命。东海龙王正承受丧子之痛，孙悟空又来取闹，声称要取回东海龙m的定海神针金箍棒。当年猴祖公为把一只猴子变成人，将金箍棒借给东海龙公五百年。如今，孙悟空想要回金箍棒，重振猴族声望。东海龙王以此作为交Q条件，让孙悟空捉拿哪吒和小龙女，自己则上天庭诉苦，求玉帝派黑夜叉率天兵天将捉拿哪吒和小龙女。哪吒和小龙女遇天兵阻截，书生柳惠惠挺身而出，掩护小龙女，身负重伤，命在旦夕。孙悟空赶到，与哪吒一场恶战。在弄清情况后，孙悟空帮助哪吒打退天兵。为医治柳惠惠，小龙女献出护身宝物龙珠却不见好转。在月下老人的指点下，悟空上天山打退天山雪怪后，取得天山雪莲和经书一本。柳惠惠服下雪莲，伤口痊愈，起程赴京赶考，临行前，柳惠惠许诺赶考高中，将回来和小龙女相会。柳惠惠高中状元。由于练就经书里的魔功，柳惠惠性情大变，违背诺言，娶公主为妻，篡位自立，荼毒天下。众人赴京找他理论，却不是他的对手。恶战之中，小龙女不顾自身安危，吸出柳惠惠腹中的龙珠，破除魔功。经过大家齐心协力的奋战，附身柳惠惠的魔王最终被制服，小龙女从此找到爱的归宿。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14631.jpg
影片名：一屋哨牙鬼
国家：港台
导演：曹建南
主演：林志颖 朱茵 张卫健 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：志颖（林志颖饰）生活在一个富有的家庭中，但其实他们一家都是千年僵尸，家中有爷爷（梁家仁饰）、爸爸（曾志伟饰）、妈妈（吴君如饰）、姐姐（江欣燕饰）还有一个人狼所变的仆人（周文健饰）。志颖一直不知道自己是千年僵尸，并在学校认识了一个贪婪钱财的死党（张卫健饰）。根据他们家的规则，只要与异性发生性关系，僵尸牙便会立刻张出来，他的死党与他的姐姐走到了一起，这时志颖才知道自己也是僵尸，但他已经爱上了一个平凡少女（朱茵饰）……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14632.jpg
影片名：重返十七岁
国家：欧美
导演：布尔・斯蒂尔斯
主演：扎克・埃夫隆 马修・派瑞 莱斯利・曼恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：中年男子迈克一事无成，沮丧的他回到高中，追忆自己曾经的辉煌，在那里，他遇到了一个神秘看门人，随后发现自己回到了17岁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14633.jpg
影片名：弹指威龙
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：彼得・里格特 查兹・帕尔明特瑞 乔依・特拉沃塔 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：故事改编自法国舞台剧，描述三十年代美国黑道横行之时，大亨安杰洛因满足父亲去世前的心愿，决定改过向善不问江湖中事。不料发现白道比黑道更崎岖难行……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14634.jpg
影片名：微不足道
国家：欧美
导演：巴普蒂斯特・安德烈
主演：西蒙・佩吉 大卫・休默 爱丽丝・伊芙 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：查理（大卫・戴维默饰）是一个十足的笨蛋，他不仅丢掉了教师工作，写的书也似乎永远无机会出版。对他来说，不能给当警察的妻子佩内洛普（娜塔莎・迈克艾亨饰）和小女儿带来快乐和财富是最痛苦的事情。绝望中，他找到老友加斯（西蒙・佩吉饰），再拉上加斯的一夜情女友朱茜（艾丽丝・伊芙饰），决定以一种“彻底的非暴力而且能让人开心”的方式，发匿名邮件敲诈一个有恋童癖的牧师。然而一觉醒来，他们却发现这个简单的计划已经走样了，原来一个连环杀手和另外两个身份可疑的人也卷了进来，牧师早就搞混了他们的身份，敲诈的金额也多了几倍。实际上，联邦调查局的乾探海麦斯（乔恩・波利托饰）已经在镇上潜伏多时，似乎只有向他道出实情，查理的小团伙才有可能摆脱这个大麻烦。查理是一个非常不称职的教师，在他开始教书的第一天就被解雇了。为了养活女儿艾米丽和当警察的妻子佩内洛普，他不得不和老友加斯取得联系。加斯是一个经常有很多鬼点子的画家，为了赚钱于是与查理一起策划起了一个阴谋：敲诈勒索一个牧师斯摩尔斯，此人经常在网路上访问一些非法的色情网站。加斯以将斯摩尔斯的秘密丑闻公之于众为要挟，这样就有可能会彻底毁了这个人的前途和事业。行事更为谨慎的查理，也非常积极地参与到这个计划，期待能从中捞上一笔，这样他就可以好好改善自己家人的生活。加入到小团伙中的还有一个名字叫朱茜・麦克布鲁的女人，她在十几岁的时候曾经得过跳舞王后的称号。计划顺利进行着……但是当牧师斯摩尔斯离奇死亡之后，一切都发生改变……多亏这是个三人小团伙，现在才是他们遇到麻烦的时候到了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14635.jpg
影片名：贵族
国家：欧美
导演：夏洛特・德・特汉姆
主演：文森特・德桑奈特 卡瑟琳・雅各布 Armelle 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：查理是个普通的会计，而妻子索兰奇却是正宗的贵族后裔。一天，两人发现自己继承了一笔价值近200万欧元的财产，不过不是现金，而是一座城堡。现在他们成了真正的贵族。查理和索兰奇兴冲冲地带着一大家人去享受城堡，每个人都认为从此可以过上梦幻一样的生活。长途跋涉之后，大家有些失望地看到，这座城堡不但偏僻，而且年久失修，把它修复到能住人的程度得花上一大笔钱。一家人冷静下来之后，开始计划如何过上这突如其来的贵族生活
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14636.jpg
影片名：我与拿破仑
国家：欧美
导演：保罗・维尔奇
主演：丹尼尔・奥图 埃里奥・杰曼诺 莫妮卡・贝鲁奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：1814年，被流放到厄尔巴岛的拿破仑，来到这个小岛后，受到岛上的居民和贵族们的热烈欢迎。马丁诺・帕普科希，Portoferraio的一个商人的儿子，在学校教书，是一个理想主义者和自由意志主义者。他钟情于男爵夫人伊米莉亚，并且十分憎恨前独裁者，甚至想杀死他，因为他曾经背叛了革命的理想，并且为那些曾经在整个欧洲战争流血牺牲的年轻战士们报仇。正好他得到一个书记员的职位，能够为这个新的“厄尔巴岛国王效力，马丁诺・帕普科希心中暗自设想了不可告人的行动计划。不料这位高贵的人却远远要比原先设想好的计划复杂得多。厌倦了放逐的生活，或许还有可能已经感觉到这位年轻的革命者的敌意，拿破仑自我解嘲似的大笑起来，好让马丁诺相信自己是一个值得同情的末路英雄，彻底的失败、疲惫不堪并且充满了悔恨之意。接下来发生的事情，令马丁诺・帕普科希措手不及……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14637.jpg
影片名：殴打诱发者
国家：日韩
导演：元申延
主演：吴达庶 韩石圭 李文植 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：卡萨诺瓦声乐教授永善和弟子仁静开着白色奔驰车兜风驶向郊外。但是因为违反交规与交警文在发生了冲突，而这似乎暗示着什么……他们的车停在了人烟稀少的河边。永善的殷勤吓到了仁静，仁静急忙脱离了河边向树丛中跑去。雪上加霜的是永善的车陷进了坑里一动不能动，就在这时出现了几个看上去不太友善的男子，永善觉得氛围越来越奇怪。而另一端寻找出路的仁静遇见了一个亲切又显得纯洁的青年奉研，奉研说会送她
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14638.jpg
影片名：九品芝麻官之白面包青天
国家：港台
导演：王晶
主演：张敏 周星驰 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：候补县令包龙星（周星驰饰）比较贪，但为人还算正直。张敏嫁给一位富商做妻子，但受到显贵之子常威的调戏，张敏不从常威起了杀机，将张一家上下全部杀害，还嫁祸给张敏。包龙星发现其中蹊跷，但也被方唐镜等人诬陷而逃奔他乡、他们在进京告状的途中，用完了身上的银子，星不得不在妓院打杂。他目睹老板娘的骂街吵架功夫了得，便暗中学习并练就了一身能让死人活过来的斗嘴功夫。一天，偶然遇见皇上前来嫖妓，遂与皇上结下了深厚
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14639.jpg
影片名：乌龙差佬
国家：欧美
导演：艾尔伯特・杜邦迪
主演：艾尔伯特・杜邦迪 Claude Perron Nicolas Marié 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：充满正义感的流浪汉竟然假冒警察去帮人，天生笨笨的他会否愈帮愈忙。这就是带点奇幻的搞笑喜剧《被困在外》(LockedOut)的有趣的地方。在街上找到一套警察制服的流浪汉原本只想到警署饭堂“骗饭吃”，却在饭堂遇到一名被抢走孩子的少妇，向来“傻里傻气”的他灵机一动，想到以“警察”身分维持正义。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14640.jpg
影片名：祖母的孩子
国家：欧美
导演：Goossen
主演：琳达・卡德里尼 Allen Covert Peter Dante 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：阿莱克斯曾是个有稳定工作、且生活甜蜜的家伙。然而，这一切都被突如其来的变故所打破。如今，已经丢掉优越的会计工作的他只能委身于一家名叫“Brainasium”的游戏公司，做一名职业的电视游戏测试人员。但已经35岁的阿莱克斯显然在这一现代行业里算是明显的“高龄人士”，也因此他在众多年轻同事们当中得名“老猴子”。但是，这位老家伙凭借积极的工作态度和老道的经验却总能以优异的成绩走在公司里的最前列。就这...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14641.jpg
影片名：成人之间
国家：欧美
导演：Brizé
主演：Cyril Couton 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片采取对话体的形式，以两人一组成为一场戏，前后接龙的方式依次登场，分别描述了六个男人和六个女人，也就是十二位成人之间的感情故事和生活状态。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14642.jpg
影片名：爱的过火
国家：欧美
导演：麦克・勒曼
主演：黛安・基顿 曼迪・摩尔 劳拉・格拉汉姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：作为世界上最无私、最伟大的爱母爱，是没有范围和界限的，但当这种爱变成了一种“压制”之后，再伟大，再无私，也是畸形的，很容易让人窒息。单身妈妈不好当，所以达芙妮怀尔德的焦虑是很容易被理解的，尤其是她还独自抚养了三个如花似玉的女儿傻到可爱的米莉、沉稳内敛的心理学家玛吉以及性感且玩世不恭的梅，她们各有特色，却都是达芙妮的骄傲。达芙妮和天下所有的母亲一样，希望女儿们可以有一个好的归宿，然而她发现自己最小的女儿米莉在这方面似乎颇没有眼光。为了让她不要犯下自己当年的错误，达芙妮决定亲自出马，为米莉寻找一个“完美的男人”，只是她的方法有些怪异、有些独断，她在网上的BBS发了一条别致的征婚启示，而且是瞒着当事人米莉的……达芙妮就是这样一位母亲，会鸡婆地告诉女儿应该做什么不应该做什么，小到衣食住行，大到工作的选择，她都要参一脚，却从没有想过，自己是否过多地介入了女儿的生活。达芙妮最初的目的是善意的，然而却因为正确的原因而不断地捅娄子，于是，伤害不可避免地产生了，即使她敢对天发誓，之所以会这么做，全是因为她太爱自己的女儿了。最后，达芙妮将目光圈定在两个人选身上，一个是非常有责任感的建筑师杰森，另一个则是自由奔放的摇滚乐手约翰尼……到底他们两个哪一位能成为米莉的真命天子？达芙妮不停地用各种手段试探女儿，甚至是威逼利诱，然而，她的这种做法只会彻底把女儿们逼疯，她们开始反抗这种太过强势的母爱。约翰尼的父亲乔的出现，燃起了达芙妮隐藏在内心深处的火花，这位怀尔德家最位高权重的女人，也难逃爱情的旋涡。爱情让这位母亲重新审视自己的生活，她发现自己只是在借助女儿来忽视自身存在的问题而已，当自己当年的影子出现在女儿身上时，那种感觉确实是既强烈又复杂……达芙妮终于明白，母爱和世界上其他的爱是一样的，应该收放自如、适可而止。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082676582529.jpg
影片名：保持缄默
国家：欧美
导演：Johnson
主演：罗温・艾金森 克里斯汀・斯科特・托马斯 玛吉・史密斯 帕特里克・斯威兹 艾米丽雅・福克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：远离城嚣的小村镇，郁郁葱葱的山脉，清清澈澈的河流，火车冒着白蒸汽慢悠悠的通过精致的石桥，在如此美丽的外表下却发生了一段近乎于荒诞的故事。心狠手辣的杀手奶奶好象是从希区柯克的影片中出走的人物一样。生活毫无趣味的乏味牧师沃尔特古德菲勒罗温艾金森工作繁忙，是一名虔诚侍奉上帝的牧师，管理着一个人口不足60的迷你教区，是小镇上受人尊敬的牧师，然而表面和睦平静的家庭其实和普通人一样整天被喋喋不休、吵着要成立插花会的老太婆滋扰、又要为即将举行的牧师大会上的演讲头疼。家庭问题一箩筐，让他束手无策。正值虎狼之年的老婆格洛里亚古德菲勒克里斯汀斯科特托马斯在得不到工作繁忙的丈夫的安抚，还每晚都要被邻居恶狗的叫声滋扰，更要担心蜜桃成熟时的女儿，无限烦恼之余竟于一向花言巧语勾搭女人的高尔夫球私人教练兰斯帕特里克斯韦兹勾搭在一起，两人打得火热，还计划私奔去墨西哥，沃尔特的大绿帽子戴得是真窝火啊。17岁的大女儿豪放喜欢主动勾引男人，颇有其母的典范，身旁的朋克男友如走马灯笼似的换个不停。而幼的儿子生性懦弱，少不免成为同学嘲笑、捉弄的对象，上学还会给人打到鼻青脸肿，如此是非不断、麻烦不断的家人让沃尔特心力憔悴，于是沃尔特决定请一名管家帮忙，刊登了以下招聘启事：本人沃尔特，乃牧师一名，家住小旺来镇，由于工作繁忙现诚聘女管家一名。主要负责一般日常家务，洗衣煮饭打扫清洁，有意者请立即回复。另懂得处理家庭问题如妻子红杏出墙、女儿滥交博爱、儿子被同学欺负者将获优先考虑。不久，沃尔特便接到了神秘大婶格雷斯霍金斯玛吉史密斯的应聘简历本人有多年管家经验，家务一手包办，一星期7天工作任劳任怨。本人现有意应聘女管家一职，可随时上班。另本人曾报读菜刀、锤子、铁铲等家务深造课程，兼有“证书”证明，尤其擅长解决家庭麻烦。一个在年轻的时候杀死了自己丈夫和他的情人并肢解了他们的老妇人，隐匿身份来到自己女儿家当管家，表面上与普通慈祥老太太没什么两样的管家却是用平底锅、电熨斗、铁锹等坚定的贯彻着自己的正义接连杀死了女儿的情人、蛮横的邻居和他的聒噪不安的狗，她甚至试图杀死清理水池的工人，以免抛在池底的尸体被发现。可是，这位曾经杀死自己丈夫的神秘大婶，并一贯采用一种极端的方式为牧师家摆平所有的烦恼的管家会不会有其它的目的吗？在牧师家里好像愈来愈好的时候，另有目的的大婶终于向牧师沃尔特摊牌了，让沃尔特想也想不到……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14644.jpg
影片名：大话王
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：金・凯瑞 毛拉・蒂尔内 Justin Cooper 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：做律师的弗莱彻有个毛病，那就是撒谎不脸红。他靠这个把假的说成真的，把死的说成活的的本事，竟一再帮客户把官司打赢，当然，他个人的收入也随之水涨船高。可这样一来他就没有时间多陪他的儿子麦克斯了。麦克斯在自己过生日这天没能等到答应来接他去玩的父亲，于是，在吹蜡烛时许了个愿：希望父亲能过一天不说谎的日子。结果第二天弗莱彻真的变得张口结舌起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14645.jpg
影片名：英伦魔法师
国家：欧美
导演：安德鲁・奥康纳
主演：杰西卡・海因斯 大卫・米切尔 罗伯特・韦伯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：曾经在《窥视秀》PeepShow中联袂主演的大卫・米切尔和罗伯特・韦伯在片中化身为双人表演的魔术师哈里和卡尔。在一次魔术表演失败发生意外之后，两个人的合作关系以及私人感情陡然走到尽头。如今过去了多年，哈里参加了一次国际魔术师大赛，势必要领取最高奖金。这样他就必须要打败世界上各种各样稀奇古怪的魔术师，这其中就包括他的死对头卡尔。两个人再次重逢于这场大赛中。哈里表演的全新节目，加上新助手琳达（杰西卡・斯蒂文森饰）的帮助，能否让他战胜各方神秘对手，以及这位曾经的难友呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14646.jpg
影片名：我的宝贝会说话
国家：欧美
导演：未填写
主演：托拜西・宣克 Axel Stein Luise Helm 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：荣登德国喜剧冠军，佛瑞恩正迈入青春期，他们的同学们成天想着性，但他对性却一无所知。有一天早上，他竟然被他的小弟弟叫醒......没错，是他的老二在对他说话，它说它想找人？？。从此，他的生活开始不一样，他饱受小弟弟的骚扰，只好开始求助同学...，但每个人都把他当成笑话看，只有他的死党红牛开始羡慕他，因为只有他可以听见裤裆里的声音。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14647.jpg
影片名：小鬼当家2
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：麦考利・卡尔金 乔・佩西 丹尼尔・斯特恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：又一年圣诞节来临，上集因被遗忘在家而没有去成圣诞旅游的凯文（麦考利卡尔金MacaulayCulkin饰）今年和家人准备到佛罗里达去享受他们的圣诞假期。粗心的爸爸妈妈这次当然不会再忘记带上凯文，但他们丢三落四的性格没有改变。眼看飞机准备起飞了，一家子才急冲冲的赶到机场。这次凯文没被忘在家里，却在登记时被忘在了机场，阴差阳错的登上了飞往纽约的航班！第一次来到这个完全陌生的大城市，聪明捣蛋的凯文也不禁暗暗害怕。更糟糕的是，他竟然遇上了上一集在他家里被他修理得很惨的那两个笨贼。两人刚刚越狱出来，碰上了凯文，这次自然要一雪前耻。于是，凯文的战场从上一集的家里搬到了纽约的中央公园酒店和玩具反斗城！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14648.jpg
影片名：小鬼当家
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：麦考利・卡尔金 乔・佩西 丹尼尔・斯特恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1990
简介：8岁的凯文意外地被遗下独自留在家中，而他的家不幸成为了一对贼匪的目标，凯文努力抵挡，引发连场刺激惹笑的场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14649.jpg
影片名：波钵街处女
国家：欧美
导演：Kilner
主演：Rob Schneider 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一位新入学的女大学生加入了一个禁欲组织，他们的宗旨是结婚前绝不失去贞洁。在她一次酒醉的纵欲之夜后，她发现全过程被人拍摄了下来
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14650.jpg
影片名：魅力四射3
国家：欧美
导演：Rash
主演：Hayden Panettiere Francia Almendarez 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：2006最新一集美少女啦啦队的故事！少不了活力四射又养眼的青春美少女！活在啦啦队长美梦中的布兰妮是位在海边的贵族高中啦啦队长也是全校学生羡慕的对象包括非常忌妒她野心也很大的队友当她得知一个啦啦队大赛的获胜者将获邀参加知名歌手的电视特辑演出后她决心带领她的海盗队赢得冠军但当她父亲因为工作关系调职全家搬到洛杉矶附近一个蓝领阶层居住的小镇后她随即从美梦的云端跌到谷底在新学校布蓝尼面对同学异样的眼光特别是学校战士队啦啦队长的卡蜜儿当布蓝尼以一身本事获选参加战士队后卡蜜儿却成为不打不相识的战友他们积极准备全新招式面对比赛的挑战当然包括她原学校海盗队的强劲对手整个比赛过程友情忠诚还有才艺全部受到无情的考验但是只有一个队伍能成为真正的赢家
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14651.jpg
影片名：新精武门1991
国家：港台
导演：罗维
主演：钟镇涛 张敏 周星驰 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片描述的是周星驰遇上小偷钟镇涛，二人四处找工作，又误入黑社会。终于拜师学武，却又因与大师兄同时爱上师父之女张敏，被陷害而给逐出师门。这些情节不外刻意制造冲突，投机和低俗的姿态使人侧目，本片一场自由搏击大赛，周以为自己害死师父，甘愿捱打至重伤，血流披面却还要爬起来，充满强烈的虐待和被虐待的意味。周所演的人物几乎都是人格分裂的，正经和无赖，纯情又猥琐，共治一炉。喜怒哀乐的表情和动作的转变急速和突...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14652.jpg
影片名：怪尸案
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：Edmund Gwenn 约翰・福赛思 Mildred Natwick 
类型：喜剧片  
上映时间：1955
简介：在一个秋高气爽的下午，一位年轻的小男孩哈尼罗杰斯正心情愉快的在佛尔蒙市的森林中漫步。突然之间森林中传来三声巨大的枪响。这个时候男孩发现了他的父亲――哈利罗杰斯的尸体。哈利死了，而他的死却带给全市市民天大的麻烦。亚伯特怀尔斯船长认为是他在打猎射击时误杀了哈利。村落里的老处女葛雷布礼小姐认为是因为她为了保住自己的名声而用一只鞋子打了哈利的头部，进而造成他的死亡。与哈利感情不睦的妻子珍妮佛则...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14653.jpg
影片名：矮子当道2:黑道比酷
国家：欧美
导演：F・加里・格雷
主演：约翰・特拉沃塔 乌玛・瑟曼 文斯・沃恩 塞德里克・凯尔斯 安德烈・本杰明 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：在黑社会混迹多年的奇利帕尔莫约翰特拉沃尔塔在道上不说是呼风唤雨也算是小有名气了。如今的他，已经不再像以前那样行走街头“抛头露面”，为了替人逼债或是干些拿人钱财、与人消灾等的违法的小勾当。而是身穿高档的礼服、锃亮的皮鞋走入了艺术的殿堂，做起更加“高尚”的买卖到世界影都好莱坞做起了电影制片人。真可谓“鸟枪换炮”、衣锦出场、前呼后拥。在同道众人中也备受羡慕和尊敬。最近，在好莱坞混的有模有样的奇利又有了一个将自己事业进一步扩大和发展的想法。就是像许多在演艺圈赚钱和成名的人一样，进军流行乐坛，欲力捧一位在这方面有潜力的新秀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14654.jpg
影片名：戴夫
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：凯文・克莱恩 西格妮・韦弗 弗兰克・兰格拉 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：戴夫・柯维在长相上酷似新任美国总统米切尔。一天，米切尔在与女秘做爱时，突然中风，昏迷不醒。白宫幕僚长鲍勃让戴夫冒统总统，以伺机夺位。谁知在戴夫当总统期间，勤政爱民，大力推动改革法案，鲍勃盛怒之下，揭发米切尔政府贪污内幕。戴夫为保荐副总统顺利接任，在议会上演出了一幕最精彩的中风……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14655.jpg
影片名：莫里哀情史
国家：欧美
导演：劳伦・泰拉德
主演：罗曼・达瑞斯 法布莱斯・鲁奇尼 劳拉・莫瑞特 埃德瓦・贝耶 露德温・塞尼耶 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：关于莫里哀出狱到回到巴黎的这段时间的生活，是没有任何资料可以证明的。那不为外人所知的十三年到底发生了什么样的事情？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14656.jpg
影片名：权力喜剧
国家：欧美
导演：克劳德・夏布洛尔
主演：伊莎贝尔・赫波特 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：法国资深导演克劳德・夏布洛尔(ClaudeChabrol)携政治惊悚片《权力喜剧》挑战柏林电影节最高奖项。这部电影由前石油巨头埃尔夫・阿奎坦公司的丑闻事件改编，刻画了众多集欺骗性、危险性于一身的狡猾形象。开始时，影片并没有得到影评人的普遍认可。故事是完全虚构的，剧中人物没有一点真实性可言，所发生的事件也都是偶然的。夏布洛尔在影片放映后讽刺地说：“这部电影根本就不是他们说的那么回事。”伊莎贝尔・赫波特在片中完美地诠释了一名负责调查丑闻的女法官珍妮・查曼特-科尔曼。这名法官接手一家国有公司高层人物涉嫌的腐败案件，开始逐渐意识到腐败的可怕程度。和电影中许多其它人物一样，“珍妮・查曼特-科尔曼”这个名字也是一个双关语。珍妮显然极愿意参与调查，羞辱那些所谓的高层人物，直至他们供认自己的罪行，并最终将他们送入监狱。与此同时，珍妮的精神也明显高度紧张，梦中惊醒时，一身都是冷汗，但她一点也没有向所谓的潜规则屈服。这位女法官最终与日益厌烦的丈夫闹翻，毅然离家而去，指派国家配给她的保镖寻找一间临时公寓。珍妮逐渐意识到，自己调查的每一个人身后都有一个权力更大的后台，与此同时，她也深深陶醉于自己的权力和调查手段之中，但她忘记了一点：同样的事情也正在自己身上发生。随着调查的升级，珍妮的个人生活趋于崩溃，判断力开始扭曲，放弃调查时已感觉不到任何痛苦。自从1958年第一部经典影片《漂亮的塞尔日》上映以来，夏布洛尔拍摄了大量反映法国社会和政坛诟病的影片。与一般影片相比，他好像更乐于此道。除了异想天开的名字外，这部政治惊悚片充斥着视觉双关语。当女法官被描述为“水虎鱼”时，她正与其中一名嫌疑犯(由法国流行歌手帕特里克・布吕埃尔饰演)一起吃着寿司。现年75岁的夏布洛尔表示，当他在电视上看到埃尔夫・阿奎坦公司上世纪90年代晚期发生的贿赂丑闻事件时(大批牵连其中的法国政要被捕入狱)，感觉“这件事情很有趣”，并考虑将其拍成一部电影，腐败的官员“往往很狡猾但也很愚蠢”。夏布洛尔说：“我们不应该太过天真，腐败事件并没有停止，它离停止还相差甚远。我们不得不生活在一个充满腐败的社会，不仅法国如此，世界各地也难逃其中。但这部影片的真正主题却是，我们往往陶醉于自身的权力。人类的本性很难抵御这种诱惑……权力是我们社会体系中的烈性毒药，它可以非常强大，但也可以被终止，这只是一个时间问题，可能就在今天或者明天。”赫波特表示，她的角色因负责调查丑闻事件的法官身份而拥有巨大权力，并深陷其中。夏布洛尔对赫波特的表现大加赞扬，他说：“我不认为电影中有什么东西被我们忽略了。但如果是另外一个演员出演这个角色，事情可能就不一样了。”《权力喜剧》是角逐柏林电影节最高奖项金熊奖的19部参赛影片之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14657.jpg
影片名：风流家族
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：张家辉 卢巧音 钟镇涛 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：香世仁（钟镇涛饰）是香港富豪，他非常关心自己的宝贝儿子港生（张家辉饰）的婚事，港生为了讨好父亲，开始追求父亲老朋友的女儿嘉嘉（卢巧音饰），并对嘉嘉产生真感情，俩人开始商谈结婚事宜。不料却意外遭到父亲的强烈反对，原来嘉嘉是父亲的私生女。情场失意的港生转投向Sabrina怀抱，但他们正打算结婚时又遭父母反对，原来嘉嘉事件重演：Sabrina也是世仁的私生女！港生经过两次打击，患上乱...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14658.jpg
影片名：上一当
国家：大陆
导演：何群
主演：葛优 剧雪 耿歌 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：刘彬的父母定居美国，催他快办移民手续，他的女友杨梦也催他快办出国。不热衷于出国的刘彬为不得罪父母和女友，辞职赋闲。他带杨梦到使馆区附近的“上一当”餐厅，老板娘对刘彬这位常客很熟悉，她劝杨梦不要把刘彬逼得太紧，气得杨梦拂袖离去。中学老师凡凡是刘彬的老同学，最近她在合资企业找到一份工作，求刘彬帮她代一学期课，无奈，刘彬只好答应了。学生们很喜欢这个没有架子的“合同工”，实习老师甄贞跟他也挺合得来。作文课上，他让学生写一段自己跟父亲的故事，呆板的课堂一下子活跃起来。刘彬和甄贞来到没写作文的学生雷汉家，得知他幼年丧父与母亲相依为命。学生巩士伟声称父母是外交官，后来他告诉刘彬，他的爸爸是驻外使馆的厨师。刘彬看到，小小的孩子也有不为人知的世界。杨梦听说刘彬又当了孩子王，决心与他分手，并向刘彬借了5000美元，要自费去英国。几天后，刘彬在使馆门口遇到杨梦，弄不清她是要出去了还是出去又回来了。甄贞接到家中电报，心事重重，推托写论文请了假。如期归来的甄贞课讲得很糟，刘彬陪她来“上一当”，心中对满腹心事的甄贞产生一种怜惜之情。活泼可爱的周玲因严重贫血晕倒，她告诉刘彬，她的父母离异，母亲改嫁港商，现又逼她与其子订婚，结果怀了孕。刘彬无奈，陪无助的周玲去医院打胎，结果被周文误会。校方和一些家长对刘彬不满，可学生们却一致请求刘彬教到高三，他答应了。甄贞告诉刘彬，她的哥哥被判刑，她已把自己的北京名额让给别人，要回到远在
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14659.jpg
影片名：抚养亚历桑纳
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：尼古拉斯・凯奇 霍利・亨特 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：麦克多诺是个典型的笨贼，他识字不多，所偷的东西也不过是啤酒内裤口香糖之类的东西。但是，每当他用自己没有子弹的手枪准备作强盗的时候，他就会被抓走，在监狱里呆上几个月，成了亚利桑那监狱的常客。多次入狱的经历，反而使他结识了负责给他拍照的漂亮女警察爱德文娜，两个人竟然相爱了。麦克多诺出狱以后向爱德文娜求婚，在爱德文娜父亲的帮助下，两人婚后有了属于自己的简陋但温馨的家。麦克多诺也在工厂里找到工...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14660.jpg
影片名：富贵开心鬼
国家：港台
导演：黎大炜
主演：沈殿霞 董骠 吴大维 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：凌父（董骠）为人忠厚，但凌母（沈殿霞）发移民梦，不料一家死於意外，又因国藉问题被拒入华藉阴门，唯有设法赚钱在加购地自葬。女儿（陈淑兰）男友（吴大维）不知凌家出事，为讨凌母欢心，仍拼命赚钱，被警方怀疑是杀凌家凶手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14661.jpg
影片名：G型神探2
国家：欧美
导演：Zamm
主演：French Stewart Elaine Hendrix 托尼・马丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：再次面临邪恶，加杰特侦探也被配置了更奇特的功能，更多的机关，随之而来的也是更有趣的续集《G型神探2》。当Riverton一切恢复平静时，又有不幸的事情发生了，加杰特侦探被吊销执照，克劳博士逃出监狱后，在密谋一项“世纪之罪”的计划。全新改良的女机器人G2问世了，她会不会给我们的英雄添乱呢？灾祸接踵而至，加杰特侦探和G2，还有他们的朋友，Penny侄女，她的小狗Brain，和G型机器人闪亮登场，...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14662.jpg
影片名：重庆爱情感觉
国家：港台
导演：朱延平
主演：朱茵 金城武 黄一飞 罗百吉 苏有朋 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：天生色狼，金城武十足西门庆假扮纯情，苏有朋挂牌处男身另类性感，朱茵要做短发白领。泡妞专家大出击，专捕良家女子。阳光沙滩，美女泳装，甜蜜爱情，轻松搞笑的喜剧。西门庆（金成武）、金毛强（罗百吉）、处男辉（苏有朋）、三剑侠对爱情有不同的见解。庆认为爱情应该是天长地久的，他试过为失恋天天吃过期菠萝。强认为女人天性都是希望与另人上床的，而，处男辉却认为天长地久是不切实际的，年青人应想做就做，天天言新款，人生才有色彩。虽然三人的爱情关不同，然三人的爱情观不同，但仍是好朋友，并经常一起四处猎艳！某一天，庆发现了他的完美爱情对象（朱茵），但上天跟他开玩笑，安排了两人在街上相遇，又在同一保险公司上班，更在同一间屋居住，但完美的她竟是庆同父异母的妹妹！庆想爱又不敢去爱，真是进退两难。强与辉从旁暗助…但总是越帮越忙，令到两人斗气终日。但真正的爱情是不会受到任何外力所阻挠，两人在吵闹的日子中，竟培育出一种全新的爱情感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14663.jpg
影片名：神秘博士之08圣诞特别篇:又一个博士
国家：欧美
导演：未填写
主演：David Tennant 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：潇洒倜傥的博士，只要走入那个电话亭，就可以遨游古今。电话亭犹如一艘救赎的方舟，载着博士上天入地，自由行走于时空。他可以有自己的科研团队，也可以与女王交谈，在历史人物之间穿梭往返。自由幽默无所不能的博士，是这时空的旅者。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14664.jpg
影片名：甜甜小公主2
国家：日韩
导演：三田真奈美
主演：井上真央 内田朝阳 夏木マリ 泉谷しげる 今井悠贵 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：甘辛城的刁蛮公主甜甜（井上真央），如常溜出城外小填儆恶惩奸。守护著这样的公主是悠然的祖母茶（白川由美），和焦急担心的母亲天茶（和久井映见）。某日，甜甜公主和侍童甘栗之助（今井悠贵），偶然听到彦左江门（泉谷茂）和蛋糕夫人（夏木玛莉）的谈话，得知甘栗之助病死的母亲原来还在生。甘栗之助觉得被母亲遗弃而大受刺激。此时甜甜公主，为寻找之肋母亲，和甘栗之助二人溜出城外，向吉良吉良国进发。又一次发现公主失踪，母亲天茶当场晕倒，城内引起轩然大波。公主和之助到了吉良吉良国，对城中市民全无笑容感到吃惊。然后终於来到税务所，见到我灭猪生（竹内力）。公主立即进去阻止他的横暴行径，与我灭猪生的战斗一触即发！得到此时出现的野牛九兵卫（内田朝阳）出手相助。此时，得知获胜者可实现任何愿望的天下第一武林大会即将开锣。决意要赢得胜利从而得到协助追寻甘栗之助母亲下落，公主参加了此次比赛。在那又和九兵卫相遇，一同i向武林大会胜利前进的二人，得到老娘锦玉（杉本彩）带路去高级客C。实际上本次大会，是由邪教阿久田伟观（中尾彬）暗中一手策划的…。最终二人可以见到甘栗之助的母亲吗？而吉良吉良国市民有恢复笑容的一日吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14665.jpg
影片名：奥霍顿
国家：欧美
导演：本特・哈默
主演：Peter Bredal Bj&oslash;rn Floberg 尼尔斯・高普 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：67岁的火车司机奥德・霍顿即将退休。他一直过着凄凉、孤独和平静的日子。他多年以来行驶同样的路程，穿越挪威乡下，从其奥斯陆的小公寓抵达卑尔根的一个家庭式宿舍。他的生活就像他的住所一样凄凉孤独。他没有妻子，也没有孩子，只有一些鸟和住在特别养老院里的患痴呆症的母亲。他退休离职那天晚上，同事们为他举行了一个晚会。没想到在新的旅途中，他遭遇了许多意外的困难，这位老人在这些离奇的突发情况中变成了英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14666.jpg
影片名：如果我是您2
国家：欧美
导演：Filho
主演：格劳瑞・皮尔丝 Tony Ramos Vivianne Pasmanter 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《如果我是你２》由导演丹尼埃尔・费力奥执导，讲述一对夫妇在更换了彼此身体之后发生的种种趣事。影片总投资为６００万雷亚尔（约合253万美元）。统计数字显示，《如果我是你２》一举打破由《记得童年那首歌》（又译《弗朗西斯科的两个儿子》）在２００５年实现的５３１．９万人次的票房纪录，预计在整个放映季结束后有望达到５５０万人次。２００６年上映的《如果我是你１》也取得过相当不错的票房。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14667.jpg
影片名：大惊小怪
国家：大陆
导演：丁晟
主演：刘金山 袁立 张世 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：付满伦刚刚失去爱人与工作，却意外地从方便面里吃出了一张前往马来西亚旅游的奖券。出发当天，满伦却意外地发现与自己同行的竟然是前女友辛心欣和她的现任男朋友王天贵。飞机穿云破雾，载着这样三颗忐忑不安的心飞向美丽的热带海岛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14668.jpg
影片名：冤家父子
国家：大陆
导演：王朔
主演：冯小刚 胡小培 徐帆 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：《爸爸》是中国著名痞子文学作家王朔的电影处女作，也是他迄今为止唯一的一部电影作品。这部影片据说对当代中国的社会关系进行了一些隐晦的讥讽，因此从来就没有在国内公映。富有戏剧性的是2000年的瑞士洛加诺电影节将本片评选为当年的最佳影片，票友导演王朔也许并不因此有太多的兴奋感：本片的公映为此又遥遥无期了。改编自王朔１９９０年代早期的一部小说《我是你爸爸》。讲述了丧妻的男人马林生与他一手拉扯大的儿子之间日趋紧张的关系。这个在机关里混日子的小职员在对待儿子的时候，时而滥施暴力、时而摇尾乞怜,有时又满腔热情地和儿子称兄道弟。但最终父子之间仍然存在着不可逾越的鸿沟２０００年本片获得瑞士洛迦诺国际电影节最佳影片，评委会主席称“该片就如何发展社会的问题上，做出了非常人性的解释。这个解释适用于全世界。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14669.jpg
影片名：辣手回春
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：郑伊健 陈小春 张柏芝 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：八年前，Joe（郑伊健饰）与Jim（陈小春饰）同是“何求其”（港语，意为“好随便”）医院的医生，二人对医护工作充满热诚。一次，女孩Yan（张柏芝饰）到医院割盲肠，Joe与Jim为Yan长大后能穿着比基尼泳衣，故提高手术难度，替Yan开刀时割低一寸；迷糊中，Yan听到Joe说：做医生不是这么简单的。八年后，Yan也当上医生，并满怀希望地到“何求其”医院工作，希望寻回Joe后嫁给他。怎料，Yan上班的第一天重遇Jim，却惊觉Jim已完全改变――变得市侩、功利、卸责；更发现医院内死气沉沉――没有朝气、没有责任、没有爱心，剩下的只有工厂式的运作模式。Yan决定大肆进行改革，并与洗心革面的Jim一同合作，可惜敌众我寡，难以推行新制度；二人正感孤掌难鸣之际，同时想起一个人――Joe。原来Joe不满现时腐朽的医护制度，故转行开设一家井井有条、如医院模样的修车厂，以修理汽车维生。在Jim、Yan的一番游说,加上医院创办人何求其诚意邀请后，Joe终肯首重返医院进行改革。Joe、Jim、Yan三人虽然十分努力，但其它医护人员却感格格不入。一晚，雷电交加，发电厂被雷劈中，全港岛大停电，公路上漆黑一片，发生连环大车祸，Yan被困于车中，Joe、Jim等大批医护人员赶到现场拯伤扶危；结果，事件中全部人获救，没有发现半个死者。正当大家高兴之际，Joe却突然晕倒.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14670.jpg
影片名：人妖打排球
国家：其他
导演：翁乙
主演：杰西达邦・福尔迪 Sahaphap Tor Ekachai Buranapanit 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：改编自真人真事，描述泰国一支男子排球队于1996年比赛中取得冠军，观众对于队员的精湛球技并无质疑，令人议论纷纷的却是队员的身份性别：因为他们不是同性恋者便是变性人。虽然球队只属业余性质，但他们在初赛时所向披靡，且顺利进入六个月后举行的总决赛，可惜问题接续而来：他们之间的内哄、外间球队的冷嘲热讽，还有排球比赛协会的蓄意排斥……本片并未对这支人妖身份的球队采取猎奇态度以博观众一笑，而独特身份与戏剧性强烈的冲突使故事益发显得热闹。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14671.jpg
影片名：小偷遇到贼
国家：欧美
导演：Weisman
主演：马丁・劳伦斯 丹尼・德维托 约翰・雷吉扎莫 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：凯文与麦克斯拥有不同的人生，凯文是人人喊打的小偷，而麦克斯则是人人艳羡的百万美金富翁，不过他们还是有一个共通之处，都喜欢昂贵奢华的物品，而且看上的东西绝对不则手段拿到，只不过凯文以非法方式闯空门偷取，而麦克斯则是用合法手段骗取。这两个井水不犯河水的男人有一天却对冲上了！事情发生在凯文按例找了一间华宅下手，而这间位于海滩的别墅刚好被已婚的麦克斯拿来做为泡美眉的外遇场所，当麦克斯正准备跟美眉来个欲...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14672.jpg
影片名：双喜临门
国家：大陆
导演：刘健魁
主演：贾运彤 闫淑琴 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：太行山深处永贺县乐山镇喜泉村出了个名人喜老来。喜老来早眷恋着东邻乐大妈。眼看老俩就要牵手，乐大妈听说他儿子当上了县长，却给他摔起脸子来。喜泉村连年柿子大丰收，由于公路不通，乐大妈又愁又急，指桑骂槐地打儿子嘎福，骂当官儿的不给老百姓办事儿。喜老来看看自家院里房上的柿子，听出乐大妈是在骂自己儿子，决计到县城看看儿子县长到底忙什么。临走，他望着乐大妈窗户说，别以为我去儿子那里享清福，柿子丰...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14673.jpg
影片名：联邦大蠢探
国家：欧美
导演：Pritts
主演：克里斯・卡坦 凡妮莎・肖 彼得・法尔克 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：心地善良的兽医可奇罗曼诺（克里斯凯坦饰）某天接获许久未曾联络的父亲来电。原来可奇的父亲，同时也是黑道老大，因为涉嫌不法活动即将被定罪，罗曼诺的「家族生意」眼见着即将化为灰烬。此时，老罗曼诺突然发现，可奇是家族里唯一可以拯救他免于牢狱之灾的不二人选。忠厚老实的可奇为了年迈卧病的父亲只好硬着头皮上场，成为美国联邦调查局的卧底探员─痞子桑。可奇的伪造证件显示他是最最顶尖的探员，让他在FBI的日子无比...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14674.jpg
影片名：混沌科学
国家：欧美
导演：马科斯・西恩加
主演：瑞安・雷诺兹 斯图尔特・汤森德 艾米莉・莫迪默 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：生活真的可以借用时间规划表和索引卡，精确到每一分每一秒做的每一件事上吗？这样处处按部就班地过日子，还能称之为生活吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14675.jpg
影片名：南方大作战
国家：日韩
导演：森田芳光
主演：北川景子 丰川悦司 天海v希 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：本片根据同名畅销小说改编，影片以一个五口之家为主角，将观众带入一场酣畅淋漓的家庭大冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14676.jpg
影片名：生还是死
国家：欧美
导演：Robin
主演：亚伦・斯坦福 保罗・施耐德 佐伊・丹斯切尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：约翰亚伦斯坦福认为自己是臭名昭著的犯罪专家，并不是失败者，真正的大犯罪案件还没有发生。他找来傻忽忽的童年伙伴保罗施耐德以及他的妹妹佐伊丹斯切尔，三个歹徒于是开始尝试这次盛大的盗窃犯罪……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14677.jpg
影片名：纳妾
国家：大陆
导演：未知
主演：葛优 傅彪 陶红 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《纳妾》取材于清末民初期间，讲述的是当年北平财政所的旧事，当时各种思潮兴起，社会上刚取消一夫多妻制，尤其反对纳妾和贩卖妇女，从乡下来的老李（葛优饰）远离了家小，白天在财政所与同是科员的老黄（傅彪饰）谈笑风生，晚上回到公寓享受孤单，引起了房东的关注。房东是个年轻的小寡妇（陶红饰），丈夫跟着一个姘头一去不回，也在寂寞中。几番往来，老李也对这年轻的女房东产生了好感，但碍于自己在乡下有家小，双方都不敢突破...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14678.jpg
影片名：一石二鸟2
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴孟达 杜德伟 王刚 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：明朝嘉靖年间，兵荒马乱，民不聊生，御史张大人弹劾严嵩不成，反遭其害，被贬至穷僻壤的云南为官，京城总捕头鬼见愁奉命护送张大人南下。不料在金沙驿站遇上严嵩所派来的杀手，幸得张大人的女儿与她的师兄拼命保护，终免受其害。各路江湖侠士得知张大人身怀奇宝的圣物，该圣物有起死回生之效，都想占为己有，蠢蠢欲动，途中设下重重圈套，决定置张大人于死地。当张大人在金沙镇入住时，各路江湖侠士早...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14679.jpg
影片名：雷诺911：迈阿密
国家：欧美
导演：罗伯特・本・加兰特
主演：汤玛斯・蓝诺 保罗・路德 玛丽・卡斯特罗 丹尼・德维托 肯・马里诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片改编自美国热门系列剧雷诺911，只是剧中的无能警察们从内华达跑到了佛罗里达，因为他们应邀参加全国警察会议。他们分别是笃信武力解决一切的詹姆斯加西亚、抱有救赎心态的凯丽莎金保、惟恐被炒鱿鱼的小特拉维斯、作过酸奶推销员的特鲁迪韦格尔、老兵吉姆当格、爱搞副业的克莱门汀詹森、为了权钱加入警局的蕾妮莎威廉姆斯和为黑人伸张正义的琼斯。当他们抵达迈阿密时，登记上的错误让他们没能和其他与会
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14680.jpg
影片名：睡前童话
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：亚当・桑德勒 柯特妮・考克斯 凯莉・拉塞尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在家庭财产争夺中败下阵来的斯基特・布朗森(亚当・桑德勒饰)，似乎除了继续自己的生活之外，别无选择。而做为酒店勤杂工的斯基特如今已是而立之年，繁忙的工作，时不我待的爱情生活以及妹妹温迪(柯特妮・考克斯饰)和她只身带一双儿女的繁重家庭生活，时刻都带给斯基特越来越大的压力。单身且收入有限的他亦时刻期待着能与自己的梦中情人吉儿(凯丽・拉塞尔饰)在感情甚至关系上有更进一步的进展。眼下，工作任务的进一步加重，并且妹妹温迪的那一双儿女帕特里克(乔纳森・摩根・海特饰)和伯比(劳拉・安・凯斯琳饰)的纠缠使得他似乎有些应接不暇了。因为温迪即将因工作的缘由到外地一段时间，而他除了自找发泄之外，只能到同样“一事无成”混日子的好友那里倾诉了。这天，妹妹温迪又来求哥哥斯基特帮忙照看孩子们的起居，尤其是哄两个孩子晚上上床睡觉是最难的一关。因为，孩子们已然养成了一定要听一个精彩的“睡前故事”才要上床的习惯。万般无奈之下，这个倒霉的酒店勤杂工在讲完了大脑存贮中本就有限的故事之后，开始胡乱地瞎编起来。而天真无邪的孩子们竟然对他的胡编故事兴趣盎然，还时不时地与眼前这位失败且同样可爱天真的大舅舅互动一下：什么可爱的大眼土拨鼠，什么古罗马竞技场上的飞车表演，天上下起五颜六色的糖豆雨，锄强扶弱、英雄救美的西部牛仔，穿越陨石群的太空飞行，魔法师般的星际历险，英明神武的中世纪骑士……所有这些都成为斯基特瞎编故事中的题材，并且，在这些他个人妄想的故事中，每每都是自己担纲主角，且总能将想象中的梦中情人与现实中急于追求的美女吉尔联系在一起。然而，在他美好的故事中，也常常出现孩子们捣蛋的身影，但故事毕竟并非现实，斯基特该怎样将二者完美结合？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14681.jpg
影片名：业余灌篮
国家：欧美
导演：Alterman
主演：威尔・法瑞尔 伍迪・哈里森 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事背景为美国上世纪的70年代。那绝对是一个激情燃烧的岁月，整个美国的文化氛围中除了摇滚当道之外就属篮球和NBA的崛起最引人注目了。本片主人公杰克・穆恩（威尔・法瑞尔饰演）则先玩了摇滚后进军篮球，十足的潮流顶尖人物。只不过他的音乐事业只是昙花一现，只凭着一首冠军歌曲《性感的爱我》（LoveMeSexy）让他赚够了大把的钞票，从此便再无佳作。而在篮球上杰克的命途则更加多舛。他所拥有的球队――弗林特密西根热带队只是一只混迹于ABA（AmericanBasketballAssociation，水平级别低于NBA）排名底层的烂帐球队。而如今当ABA高层宣布要与NBA合并的计划之后，弗林特密西根热带队就更加陷入了性命不保的绝境。为了挽救自己的球队，成就自己童年的梦想，杰克・穆恩亲自披挂上阵，一人身兼教练和前锋企图力挽狂澜，不过却无奈的一次又一次输的惨绝人寰。更可悲的是他打球不成，样样都不成，就连作噱头的开场表演杰克・穆恩都无数次的搞砸――“隔人飞跃”变成了“飞人踩踏”，而与大狗熊的拳击赛更是意外将熊熊放出笼子吓得观众们落荒而逃……有道是兵锉锉一个，将锉锉一窝，遇上这么个搞鬼主帅也算是手下人倒了八辈子霉了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14682.jpg
影片名：新扎师妹2：美丽任务
国家：港台
导演：马伟豪
主演：杨千 吴彦祖 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。女警方丽娟与年轻才俊区海文天天过着打情骂俏的甜美生活，羡煞旁人。娟为了讨好文与未来老爷，不惜尽力令自己成为一个出色的家庭主妇，她努力钻研烹饪技巧，学习煎炒煮炸伸溃可惜她越努力去做，越证明她只应该继续专心做一个英勇无敌的女警……娟与钟Sir的刑事侦查部第二队接到了一个新指令，要保护兼接待从国内来港举行演奏会的国际知名华藉大提琴家韩洋，可惜任务一开始便遇着第一个大难题，钟Sir竟把接待用的钱全都弄掉了！娟为此替洋安排了一个既便宜又能展示香港美好一面的行程：她带洋到海边“远眺”珍宝海鲜坊、逛老衬亭和宋王台，最后更畅游香港人的骄傲──充满田园气息的音乐农庄。娟还决定把文的豪宅扮成有香港特色的民宿酒店给洋居住，但想不到此举竟惹来文的不满，小俩口子第一次争吵起来，文一怒之下二话不说地“离家出走”！可是一波未平一波又起，文走后不过数分钟，外型潇洒不的洋竟突然表示对娟有好感，思绪凌乱的娟立即对洋施以乱拳，打得洋不支倒地，当场送医院。身为警员却打伤自己负责保护的贵宾，娟立时受到停职处分。后来她才知道，这安排全是上司查总的主意，因为国内公安局策划了一个精密的计划和香港警方合作，娟将要接受另一个更艰巨的任务──以名媛的身份接近韩洋，以套取他幕后经营的盗窃集团犯罪证据！娟要再次做卧底了！为了接近洋，娟不惜远赴上海，彻头彻尾将自己化身成一个寂寞但性感的上流社会名媛。在娟的努力再加上剑雄和心理医生小志强的帮助之下，洋渐渐消除了对娟的戒心，后来更让娟加入他组成的上流社会盗窃俱乐部──成员全由一班爱追求刺激的上流社会人士组成。就在任务成功在望之时，娟竟在上海重遇“离家出走”的文，饱受相思之苦（其实只是不见了四天）的二人一见面旋即旧情复炽，闪电般地和好如初，再次打得火热。与此同时，娟的卧底身份亦意外地被洋识穿，洋于是派人掳去了文，逼娟亲自下手替他盗取正在博物馆展览价值连城的千年法国红酒，娟顿时进退两难……幕后2003年的《新扎师妹2之美丽任务》是一个纯情皇家师姐与一个私家侦探的爱情动作戏剧。比起2002年的第一部，导演马伟豪坦言“第二部会比第一部更搞笑更感人，因为第一部的投资只有800万港元，而第二部的投资近2000万港元，所以我们能够花更多的钱在影片中，让其喜剧风格更鲜明，同时情节也将更加紧凑。”杨千迷谄中将首次展现其美妙的舞姿，吴彦祖则首次尝试于片中讲法语和俄语。马伟豪也立志要把《美丽任务》拍成中国的搞笑版007系列。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14683.jpg
影片名：飞侠小白龙
国家：港台
导演：叶伟信
主演：张柏芝 吴镇宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：“小白龙”本名黑凤（张柏芝饰），出身富豪之家，凭其独特气质、美丽容颜以及一流的演奏技巧，深得二皇子（安志杰饰）的欢心。当众人认为他们是天造地设的一对，二人也预备全心投入感情时，黑凤竟然无意间得到了神奇武功，更肩负起捉拿刺客盲侠（吴镇宇饰）的责任。盲侠又名“一地鸡毛”，因做案前要在案发现场撒满鸡毛而得名，自幼双目失明，表面是街头按摩师，实质以杀人为职业，为他做杀人生意接头人的药材店老板是他唯一信任的朋友。由弱女子成为小侠女，黑凤身体不堪负荷起了异变――脸上长满红疮，必须积善造福才能消退，为了以最完美的形态和二皇子见面，黑凤以白布遮面劫富济贫，赢得“飞侠小白龙”的美誉。俗话说不打不相识，当盲侠对二皇子下了追杀令时，黑凤为保护心上人和盲侠开战，不敌盲侠的黑凤意外受伤，却让盲侠对其细心呵护、百般照顾，在互相试探之中盲侠冷漠的内心起了变化，产生了温情，二人由敌对演变出爱情，二皇子醋海生波，誓要杀死盲侠，重夺美人心，柏芝左右为难，只得化身小白龙劫法场，一段震撼江湖的三角恋由此而生……出身富户家庭的黑凤（张柏芝饰），一次机缘巧合下遇上二皇太子（安志杰饰），被对方皇者气派所深深吸引，从此认定非君不嫁....江湖上有一名双目失明的独行刺客（吴镇宇饰），绰号“一地鸡毛”，每当要斩杀他的目标前，他都会把一些鸡毛放置在对方的寝室内。这天，他把鸡毛放在二皇太子的寝室里。当黑凤知道二皇太子受到死亡威胁后，她毅然卸下华美衣服，换上白色战衣，摇身一变成为小白龙，为爱而甘于冒险，找寻“一地鸡毛”，誓要阻止对方杀害二皇子。从此，不懂江湖规矩，只懂谈情说爱的黑凤，为爱情而走上世途险恶的江湖路……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14684.jpg
影片名：求求你，表扬我
国家：大陆
导演：黄建新
主演：王志文 陈好 廖凡 范伟 苗圃 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：《求求你，表扬我》讲述的是一个家住农村的打工仔杨红旗(范伟饰)，因为父亲当了一辈子劳模，心里特别期待自己也能受一次表扬，于是他到报社讲述自己如何解救一名险被强奸的女大学生欧阳花(陈好饰)的事迹，可是没有人相信他，他便不断地四处讲述，终于引起了报社领导的重视，派记者古国歌(王志文饰)进行调查。但正当事情要水落石出时，女大学生站出来要阻止这件事，面对女孩一生的清誉和一个农民儿子一辈子的心愿，古国歌也不知如何取舍。善于以小见大的黄建新导演希望借助本片表达他新的思考―――一种理想与现实的悖离。黄建新说，站在剧中三个人物的立场上，谁都没有错误，一个是有着淳朴信念的孝子，一个是按照事实报道的记者，一个是希望过简单生活的大学生，三个人的出发点都是真心的，从每个人的立场看都是对的，但碰在一起的结果却是各自都受到了伤害。欧阳花的简单生活被摧毁，为了不被突如其来的遭遇改变人生的轨迹，她撒谎、否认，拒绝帮助曾经给予她帮助的杨红旗，杨红旗充满人性化的理想遭到了扼杀，而古国歌也因此陷入了矛盾，挣扎在对与错之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14685.jpg
影片名：美国空姐
国家：欧美
导演：布鲁诺・巴利顿
主演：格温妮丝・帕特洛 迈克・梅尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：“当你就快到达目标时，千万不要停下来”这一浪漫爱情的寓言通过堂娜・简森（格温妮丝・帕特洛饰）的眼睛展现出来，她是一个感性的女孩，来自一个很偏远的乡下小镇，她一心想成为一流的国际航班上的空中小姐，为此，她用尽各种办法，不懈地努力。正如每一条成功的路都很少是顺畅的一样，堂娜也遇到了种种困难。但最后，她终于开始在皇室航线接受训练了，且遇到了传说中的飞行讲师约翰师约翰・彗特尼（迈克・梅尔斯饰），意想不到的是，这时出现了许多波折，她的生活也变得动荡起来。她最后能实现自己的梦想，成为一流国际航班的空姐吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14686.jpg
影片名：天生购物狂
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘青云 张柏芝 陈小春 官欣娜 徐小凤 罗家英 夏春秋 王天林 邵美琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：芳芳(张柏芝饰)婴孩时被弃置在百货公司内，长大后的诠何镆庥特别强，搅到经济陷于困境又连番失业。她决定痛定思过看精神科医生，而谀馗龇且话愕木神科医生简仁(刘青云饰)系有选择恐惧症。一日，刚巧简仁医生的护士早产，芳芳协助接生，因而接替护士工作。其后，芳芳遇上一个同样有购物狂症状的穷富(陈小春)，但穷富生性孤寒嫌医生费贵，芳芳为有充当医生教穷富治疗。后来，简仁、芳芳、穷富、简仁的前度女友叮当四人竟弄出了四个婚礼…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14687.jpg
影片名：上帝也疯狂2
国家：欧美
导演：珍妮丝・尤易斯
主演：马瑞斯・威尔斯 莎拉・宾斯露 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：上帝为了要全人类都开心，所以要制造第二次大疯狂土气十足……笑气直袭……第一集中，故事讲述在非洲一个未经开发的地方叫卡拉哈里，虽然距离都市只有六千哩，但居民对于现代化事物一无所知。如天空偶尔出现的飞机当作是上帝的使者。有一次从飞机掉下一个空的可乐瓶子，以为是上帝送他们的礼物，引发居民相互争夺。一名叫基的土人便带着空瓶到处去寻找上帝。欲询问上帝为何给他们这邪恶的瓶子，并退还上帝，途中经历妙趣无穷……。第二集中，基还是频频与“现代人”闹笑话。他为了寻找误乘了偷猎者的卡车的孩子再次踏上了旅程，途中遇上一对迷路的古怪男女，并和他们展开了齐趣的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14688.jpg
影片名：五个扑水的少年
国家：日韩
导演：矢口史靖
主演：妻夫木聪 三浦哲郎 玉木宏 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：本片是日本2001年票房冠军，票房收入突破1亿美金。由日籍导演矢口史靖和《我们来跳舞吧》制片搭档，是根据真实故事改编，叙述五个高中大男生如何克服重重难关，在校庆中成功地表演水上芭蕾，是具有励志性质的校园青春剧。暑假就要来了，一所男子高中的水泳社只剩下一个社员铃木(妻夫木聪)，面临倒社的边缘。就在这个时候，一位貌美的年轻游泳女教师佐久间(真锅)来学校报到，吸引众多学生参加水泳社。但是当女教师介绍她要教的是水上芭蕾时，留下来的只剩下五位社员。女教师兴致勃勃地将游泳社的水上芭蕾列入下学期的开学活动中，自己却忽然发现已怀孕许久待产去了，五位男生也因此解散，各自过暑假去了。在偶然间，铃木在海洋世界发现古怪的海豚训练师(竹中直人)，便要求训练师像训练海豚一样训练他们。于是一群男生在海洋世界开始了他们的水上芭蕾训练。他们会成功吗？他们会像海豚一样的姿态优美吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14689.jpg
影片名：下流高校
国家：欧美
导演：大卫・肯德尔
主演：莱西・沙伯特 查尔斯・德恩 马修・凯利 佐伊・索尔达娜 米洛・文堤米利亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：下流高校是既美国派后又一青春无敌爆笑喜剧。西山高中是一所传说中的下流学校，在某个周末，数十个罪恶的挑战正在威胁着这位学校，从黎明到黄昏，学校一直沉浸在一种诡异的气氛中，不知道在这个周末，这个学校会上演怎样的故事……一所高校高年级生，在放暑假前的最后周末夜，打赌谁能率先完成传奇性的十项下流挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14690.jpg
影片名：速度与激情之A2狂飙
国家：欧美
导演：迈克尔・库奇
主演：Luke Wilkins Niels Bruno Schmidt Kristian Kiehling 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：猫捉老鼠，警察抓小偷，交警罚违章，天经地义；当然，偶尔也会出些意外，比如警察3个礼拜抓不到偷了25辆名车的小偷，比如交警屡屡追不到开着改装车在公路上超速狂飙、在测速电子眼前留影的飞车族……但如果让哪个警长在自己的辖区里同时遇到这些意外，那这个警长有些抓狂、有些歇斯底里、有些见人就咬恐怕也能理解――小警察卡尔的上司现在就正经受着这样严峻的心理考验……半夜，公路边，小警察卡尔正在“纠正违章”帮一名美女检修轮胎之际，身旁4辆崭新鲜红的奥迪双涡轮跑车风驰而过，职业反应明显迟钝的卡尔用他最快的速度发动警车打算驰援的0.01秒之后――缉盗的10余辆警车全部追尾，排在最前面的是卡尔的车，直升机里响彻夜空的是上司的恶毒咒骂……转过天来，一个莺飞草长、风和日丽的日子，卡尔被降职到路边测速，随着一阵风驰电掣，卡尔的测速器飞到路边，卡尔的制服裤子竟然被劲风吹成了两片，下身半裸的他大义凛然地走上前去坚持原则地处理违章……警局例会上，就辖区内3周内25名车失窃无一破案以及飞车族横行公路，警长对全局同仁“大加表扬”，生平热爱触霉头的卡尔因为主动发言“赢得了”打入飞车族内部的重任，在众同事们幸灾乐祸的眼光中他独自美丽、成竹于胸。飞车族里，土耳其帅哥布鲁诺是个每日开着辆SMART-142微型车象松鼠一样四下乱蹿的限时速递匹萨员，除了每天准时把匹萨送到客人手里，还偶尔因为他矫捷的身手和放浪不羁的性格横刀夺爱戗走客人的女友；还有一对开着宝马四处放电的热辣姐妹花克劳蒂娅和尼基，四个开法拉利小跑却大多不够年龄拿驾照的小年青，开野马的帅哥戴迪和飞车族头人鲁克（就是他的开着一辆改装宝马老爷车把卡尔的裤子吹成了两片）……所有人看起来和普通人没有太大分别，只不过他们狂热迷恋300公里/小时的世界。卡尔终于来了，他身着便装、戴着墨镜、开着警长发给他的一辆比他年龄还大的古董POLO车出现在了名车云集、美女帅哥如云的赛场上……一脸倒霉像的卡尔肯定还没意识到：他会不能自拔地爱上这份“卧底”的工作，更会赢得某位美人的芳心，而令警长如坐针毡、数周未破的盗车大案也将在他飞车族朋友的协助下被他机智破获……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14691.jpg
影片名：谁主名花
国家：欧美
导演：佛朗西斯・威伯
主演：盖德・埃尔麦勒 阿丽斯・塔格里奥妮 丹尼尔・奥特尤尔 克里丝汀・斯科特・托马斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：富商皮耶什N都有，有钱老婆克莉斯汀、名模女友爱琳娜，更有令人羡慕的财富和地位。泊车小弟方斯华则什N都没有，连他的多年女友艾蜜莉，都因为他没钱而拒绝了他的求婚。失望的方斯华走在街上，正巧经过幽会中的皮耶和爱琳娜身边，竟被狗仔队给一起偷拍了进去，香奈儿超级名模爱琳娜，由于遭到狗仔队偷拍，意外爆出了她和富商皮耶的婚外情，没想到富商皮耶怕太太发飙，硬是要刚失恋的泊车小弟方斯华接收这份爱，还奉上一笔巨额“爱情外快”，方斯华与名模爱琳娜的“恋情”，迅速地轰动巴黎。意外被撮合的他和爱琳娜，会不会因此擦出爱情火花呢？获得香奈儿投资赞助的时尚电影《巴黎换换爱》，邀请了香奈儿代言人爱丽丝泰里昂妮担纲演出。此外，更破天荒地搬出“时尚大帝”卡尔拉格斐陪同走秀演出，电影将这场换爱风波，巧妙地和时尚名牌、巴黎的名媛仕绅串联在一起。香奈儿在片中为自己的品牌宣传加了不少的分数，呈现巴黎上流社会的热闹缤纷与多彩多姿的一面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14692.jpg
影片名：迥泻
国家：港台
导演：杨雅
主演：潘亲御 李冠毅 马志翔 梅芳 阮经天 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主角“骗子一号”与“骗子二号”，由初次演戏的李冠毅和潘亲御饰演。他们两个整天腻在一起，联手作弄同学、编造谎言、爱出风头，是老师眼中的问题学生，每天放学后必须留在图书馆里黏书就是对这些恶行的惩罚。但这也许是老师这辈子做过最好的决定：他们因此念遍了图书馆里所有的书，一号成了超强的说书人，二号则是世上最幸福的听众。除了说不完的故事，还有在学校罚站的铜像学长、从夏威夷进口的卡达天王，一起陪伴他们携手航行在各个童话故事的大海里，远离了真实世界的冷漠与痛苦，追寻共同梦想中的世界。为了逃离现实前往想像中异次元世界，好奇而充满活力的他们甚至发明了一个游戏：“只要搜集到十台大的电风扇，就可以做一个超大的龙卷风去异次元”他们计划邀请一号暗恋的女生林艾莉一起参加，却不小心揭开了那甜美笑容背后悲伤的秘密。当一号打开电源，刹那间阁楼里的电风扇纷纷开始转动，羽毛、纸屑齐飞，他们尖叫、笑闹、互相道别，直到跳电的那一刻。只有暗暗的天光透进阁楼里，艾莉静静的说声拜拜，那是二号最后一次看见她微笑的侧脸。原来，艾莉的妈妈教她：只要记得微笑，就不会害怕了。看似无忧无虑的他们其实也有烦恼。二号有个迷信而大嗓门的阿嬷，还有被叔叔“丢”过来的妹妹，阿嬷老是说他们都是没人要的小孩一号的父亲患了精神疾病，虽然以前常常说话不算话，但现在他甚至连一句话都不说。为了报复喜欢赖皮的大人，他们让妹妹“失踪”了！阿嬷心急如焚，叔叔和婶婶也一起回来找妹妹。但是，混在人群里的一号这时才脸色发白的告诉二号：妹妹真的不见了！黑黑暗暗的操场边，二号一再呼喊妹妹的名字，这一家人总算第一次感觉到和妹妹分离的痛苦，最后妹妹也终于回到了属于自己的家。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14693.jpg
影片名：胡萝卜小姐
国家：日韩
导演：李京美
主演：孔孝珍 李钟赫 徐友 方银珍 奉俊昊 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：“他一定知道我很喜欢他的这件事”。有时候稀里糊涂得会拿着一把铲子到处乱撞的杨美淑（孔孝珍饰）患有颜面红潮症（红脸病），是一所高级中学的俄语老师。“大前年的聚会和回家路上的车里，他都坐在我的旁边”，以为暗恋对象许先生（李宗赫饰）知道了自己心意的美淑，近来遇到了美丽得可以成为全世界女人的公敌的百合，“他们看起来很相配”。原本和美淑在同一所学校教俄语的许先生因为俄语课门庭冷落而被调往附近的另一所学校教英语。察觉许先生和百合渐渐互生情愫，为了阻止“悲剧的发生”，她暗地里和许先生的女儿（许友饰）结成同盟，目标是获得许先生的真心。然而，许先生打认识美淑起，就一直对她没好感，这场战注定是艰难的持久战。另一边，处于青春期的许先生的女儿也为了阻挡单恋的男子与另外的人相恋，与另一个也是怀有同样心机的女孩结成了同盟。从学生时代就开始对许先生许下芳心，到现在的29岁的年龄仍旧一次恋爱也没谈过的美淑能否取得胜利？而少女是否可以如愿地得到初恋男孩的青睐？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14694.jpg
影片名：好运之人
国家：欧美
导演：尼尔・博格
主演：瑞秋・麦克亚当斯 蒂姆・罗宾斯 迈可尔・贝尼亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：三个在旅途中相遇的陌生人，各自怀揣着自己“不能说的秘密”。主角TK（迈克尔佩纳饰）是驻伊的美国士兵，由于在一次日常巡逻中受伤，在基地治疗康复之后TK得到了一个月的假期。这次受伤损害了TK的性功能，他打算利用这段时间赶回家去看望自己的未婚妻，但他无法忍受将自己受伤的实情告诉自己的未婚妻。另一位主角女兵克里（瑞秋麦克亚当斯饰）准备去拉斯韦加斯男朋友的家，但她带去的不仅仅是爱人的吉他，还有爱人的死讯。TK和克里都有30天的假期。而同行者弗莱德奇维尔（蒂姆罗宾斯饰）是圣刘易斯的军人，人到中年因为后背受伤而退役返家，渴盼着早日与自己的妻子团聚。三人同时在纽约转机的时候被滞留下来，由于意外，纽约进入管制时期，所有纽约的航班都被取消。机场停飞，奇维尔打算租车回家，TK和克里随后再从奇维尔家飞回圣刘易斯，不想租车行的汽车也早就被众人抢租一空。唯一的办法似乎只有和同样无计可施的陌生人一起搭车回家。就这样三个原本陌生的人，带着各自隐秘的创痛踏上了同一条路，寻找各自灵魂的栖居，痛苦的出口，旅途漫长，而那个他们曾经熟悉的温暖家园却显得越来越陌生越来越遥远……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14695.jpg
影片名：死神有约\死后的生活
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：Henry Ian Cusick 艾伦・穆斯 Callum Blue 沙拉・温特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在RubeSofer离去之后，新的收割者CameronKane接管了这里，他是个圆滑的商人，并不关心帮助新来的亡者......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14696.jpg
影片名：养子十五岁
国家：欧美
导演：埃拉・列姆哈根
主演：古斯塔・斯柯施卡 托克尔・彼特森 托马斯・柳恩格曼 Annika Hallin 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：身为同性爱人，格兰（古斯塔・斯卡斯加德GustafSkarsgård饰）和斯万（托克尔・彼特森TorkelPetersson饰）应该庆幸他们生在瑞典，因为这是世界上第七个承认同性恋婚姻的国家。随着感情的升温，他们觉得领养一个“爱情结晶”的时机到了。在申请屡次被拒绝之后，他们终于迎来了他们一岁半的小宝宝帕特里克（托马斯・柳恩格曼ThomasLjungman饰），没想到，来到他们面前的，并非嗷嗷待哺的婴孩，却是一个浑身都充满了中二气息的少年。就这样，格兰与斯万和他们的“孩子”帕特里克开始了“幸福”的家庭生活。他们发现帕特里克不仅仅在个性上桀骜不驯，对于同性恋的态度也反感到令人发指。会有怎样尴尬而又温暖的故事在这三个男人之间上演呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062077421177.jpg
影片名：飞行兔子
国家：日韩
导演：濑濑敬久
主演：石原里美 真木阳子 渡边有菜 泷泽沙织 大杉涟 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：早濑由香里（石原里美饰）的空姐梦终于实现了。她通过了考试，成为日本航空的一员。谁料命运给她开了个大玩笑。因为一个巧合造成的失误，她被拉进了航空公司的女子篮球队“JAL兔子”。这是怎么回事？！我的梦想是穿着制服、踩着高跟鞋、拉着行李箱、昂首阔步地走在机场里啊！可现实却是穿着运动服浑身是汗地在跑体育馆里。兔子队是日本篮球联赛中数一数二的强队，练习强度惊人，严酷的林教练（高田纯次饰）简直就是魔鬼。没有半点篮球基础的由香里很快身心俱疲。与此同时，她还得参加空姐培训。由于在体育馆里消耗了太多体力，由香里不知不觉在课堂上打起了瞌睡。虽然辛苦，但这样的生活充实而有趣，由香里鼓起干劲，全力以赴。就在这时，热恋中的男朋友突然回了老家，由香里不得不在长距离恋爱中忍受寂寞。空姐、篮球、工作、爱情，我全都要，难道这是不可实现的任务？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14698.jpg
影片名：家庭纷争
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：凯西・贝茨 阿尔弗莱・伍达德 泰勒・派瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：夏洛特・卡特怀特(凯西・贝茨饰)虽为社交名流，却和工人阶级出身的爱丽丝・普拉特(阿尔弗莱・伍达德饰)是多年的亲密好友。尽管两人有着不同的社会背景和悬殊的经济实力，但两人的友谊却随着年头的增加而愈发深厚。而眼下，正要打算一同享受美好的晚年生活的这对好友，却遭遇来自自家后院的种种麻烦。先是传来爱丽丝刚刚新婚不久的“乖女儿”安德莉娅(桑娜・莱瑟饰)与自己上司的绯闻，而她的绯闻对象竟是夏洛特的“宝贝儿子”威廉(科尔・豪瑟饰)。而事实上，威廉本身已经有了家庭，之所以与安德莉娅过分亲密，则是想通过这个女人接近其母亲夏洛特的大公司，以至于找机会谋取该集团CEO的位置。与此同时，被这对“绯闻男女”扰起的混乱涟漪迅速在这两个大家庭里蔓延开来，几乎所有的家庭成员都进入了不安混乱的状态之中，甚至各怀鬼胎。而一对老友夏洛特和爱丽丝的家庭生活更是混乱不堪。为了远离烦恼，冷静一下，夏洛特和爱丽丝决定一同去进行一次长途旅行，而在路上的经历也让她们重新找到了自己，并逐渐找到了让两个家庭重回正规的办法……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14700.jpg
影片名：阿基里斯与龟
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 靠诳赡献 柳忧怜 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：俗话说天有不测风云。父亲的公司破产了，父母双双自杀身亡，小真知寿一下子从天堂跌下来，尝到了生活窘困的滋味。然而，他并没有放弃自己的画家之梦。真知寿长大了，他一边打工一边继续画画。现实是残酷的，没才华也没背景的艺术家要出人头地或许比乌龟跑过阿基里斯还难。然而，命运之神似乎没有弃他不顾，漂亮的女孩幸子竟看上了其貌不扬前途暗淡的真知寿。“我觉得，我能理解他的艺术。”幸子的话让真知寿感受到了爱与希望。不久之后，他们结婚了，一个人的梦想成了夫妻两人奋斗的目标。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14701.jpg
影片名：大小不良
国家：港台
导演：曾志伟
主演：曾志伟 岑建勋 张艾嘉 小彬彬 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。鬈毛在为妹妹嘉嘉债项奔波期间遇上劫匪，幸得到从孤儿院出走的彬彬相助而脱险。鬈毛与彬彬因此成为好友，及后彬彬被带返孤儿院，鬈毛不敌思念而假扮其好友到孤儿院探望彬彬，最后更为帮助彬彬被警察杀死，本故事细致刻画出一段从陌生人变成莫逆之交的真挚友谊，情感深刻细腻，感人肺腑，绝对能感动每位观众的心灵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14702.jpg
影片名：弥次喜多道中奇鱼
国家：日韩
导演：平山秀幸
主演：中村勘三郎 柄本明 小泉今日子 国村隼 松重丰 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：弥次郎兵卫和喜多八这对结伴同行的活宝在日本可谓是家喻户晓的人物。此番由歌舞伎名角中村勘三郎和实力派老演员柄本明联手饰演弥次喜多，小泉今日子的花魁为这一路上更添热闹。各种古典落语的典故穿插期间，为影片带来独特的喜剧风味。江户时代，天下太平。大阪有人捕到了传说中的奇鱼，街头巷尾议论纷纷。与此同时，江户品川的妓楼“岛崎”依然是歌舞升平。花魁喜乃请匠人弥次郎兵卫做了一只假的断指，将之作为爱的信物赠予客人，收得了一大笔钱。喜乃认为弥次对她有意思，强要弥次带她离开妓楼。门外不卖座的歌舞伎演员喜多因为在台上出了大丑正准备上吊，不料竟惊动了屋里人。弥次和喜多两人从小一起长大，偶然重逢十分高兴。他们合力帮助喜乃逃出了妓楼，三人一起远走高飞，踏上了愉快的旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14703.jpg
影片名：对不起队淠
国家：港台
导演：黄家辉
主演：朱茵 梁汉文 黎耀祥 马蹄露 张达明 八两金 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：专栏作家Jenny对其妹就读学校近日发生之离奇命案深感不安，决定深入校园暗中调查，希望早日擒凶，终止悲剧，在查案期间，曾引起Jenny疑窦的师生都相继被杀，死状原来用以砌出一个谜面，一件惊世艺术作品谜底即将揭晓，最后猎物却已步上不归路
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14704.jpg
影片名：我的老婆要嫁人
国家：欧美
导演：郑允秀
主演：金柱赫 孙艺珍 朱相昱 吴政世 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：不是她（孙艺珍饰）的新男友，也不是她的前夫，作为她现任丈夫（金柱赫饰）所面临的严峻形式：老婆很严肃正经地在他面前表示：我想和另一个男人再结一次婚！女友是个对于“一生只爱一个人，守着一份爱情”非常没有自信的人，对于想独占她的男人来说，唯一的办法就是结婚。深知自己的妻子是众多优秀男人梦想得到的“猎物”的他，在婚后，不仅包办了所有的家务活，而且“小心翼翼”地表示着对妻子“威严”的尊重，给她足够的“私生活空间”。在她遇到头疼棘手事情的时候，总是及时出现把难题解决。没想到，如此“忍辱负重”的牺牲“小我”想保护“大我”――幸福的家庭维持一生这条路也不是万全之策，成为老婆的女友再次认真地爱上了另一个男人（朱相昱饰），在不舍得和丈夫离婚的前提下，萌生了结第二次婚，享“两夫”的齐人之福。“不能只有我一个丈夫吗？为什么她可以这么多心？”“难道我只有和另一个男人分享一半的她的苦命？”“应该对这样的她彻底死心吗？”“还是下定决心费尽心血去改造她？”丈夫陷入了前所未有的困惑中，同时也在不情愿的情况下帮助老婆实现她的“二夫计划”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14705.jpg
影片名：空心大少爷
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：叶倩文 陈勋奇 廖伟雄 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：大光灯是富家阔少爷，生性豪爽，仗义疏财，而且有点玩世不恭，为不少异性所倾慕，因继父过身，大光灯收拾游子心，匆匆由法国返回香港承继遗产。怎料继父已将全部遗产捐赠慈善机构，遗下给他只有……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14706.jpg
影片名：光猪六壮士
国家：欧美
导演：彼得・卡坦纽
主演：罗伯特・卡莱尔 马克・艾迪 汤姆・威尔金森 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：英格兰北部钢城谢菲尔德，失业的工人盖茨和戴夫救了企图自杀的隆珀，说服已成为舞厅舞蹈演员的前工头杰拉尔德帮助他们组成一个专跳脱衣舞的演出班子。不久，又有黑人霍斯和小青年盖伊加入进来，他们打出了“完美的蒙蒂”的招牌，演出获得巨大成功。但警察却以过分裸露为由拘留了他们其中几个成员。担心被妻子发现的戴夫本来就紧张到不能登台的程度，结果还是被妻子琼识破了。但她的理解不但温暖了丈夫的心，也使演出队其他成员深受感动。这一天，由于报纸上登载了演出队遭警方拘留的消息，出于好奇心来观看演出的人大大增加，在疯狂的喝彩声中，六个男人全裸了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14707.jpg
影片名：大喜事
国家：港台
导演：Uekrongtham
主演：范文芳 李铭顺 陈建洲 刘雅丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：亚洲电视圈最瞩目的颁奖礼《金星奖》，方子杰（李铭顺）夺了“最佳男主角”奖后在台上向谢文琪（范文芳）求婚，文琪被子杰的真诚感动而欣然接受，子杰开心地在台上呼吁“请大家期待我们的大日子”。对外界来说，子杰和文琪的爱情生活是羡煞旁人的，但隐藏在背后的真相令人咋舌，子杰和文琪的所谓“爱情”都是为了提升知名度和赚取更多代言机会而秘密筹划的。在现实生活中，文琪和子杰是势不两立，谁也受不了谁。正当两人以为密谋的一切正顺利进行时，一个突发事见揭露了真相，让一些媒体和影迷继续质疑两人的感情，但戏还是得演下去。他们是否会坦白从宽让彼此可以得到另一层次的快乐还是对着广大的群众撒谎……………
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14708.jpg
影片名：见习黑玫瑰
国家：港台
导演：甄子丹
主演：钟欣桐 蔡卓妍 郑伊健 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：征租的古老大屋布满机关陷阱，沙织（蔡卓妍饰）和鲁娇（锺欣桐饰）两个为了租房而认识、并实时反目，后被囚在笼内，神秘女侠黑玫瑰（毛舜筠饰）坚决要收她们为徒。沙和娇无法抗拒被迫就范，屡试逃走不爽后，想到那个多嘴的士司机罗大（郑伊健饰）的电话纸条，便致电求救。罗大听到沙与娇被黑玫瑰囚禁的消息，便去看个究竟。罗大进入古怪大屋，竟跌进深洞，在地牢重遇沙和娇，三人逃脱不遂，最后只好认命；罗大更被迫扮演黑玫瑰以前的仆人罗宾，不时被打。二女开始接受训练，见习黑玫瑰要学种玫瑰，亦要练功夫。过程中，她们发现黑玫瑰有一段凄美感人的故事。可是，感动是感动，逃还是要逃的，三人终于把迷晕药骗到手，在出外实习时，适逢黑帮的起哄，他们乘机在黑玫瑰的食物中下手，三人正想趁乱逃走之际，沙与娇却突然被迷晕，同时紫藤女带手下前来捣乱，激战后，黑玫瑰与罗大立刻携同晕倒的沙与娇逃跑。为保护娇而受伤的黑玫瑰，道出自己曾有一弟子叫紫藤女，可是她学成绝学后却变节，成为大贼，令师门羞辱，黑玫瑰怕事件再次发生，便叫沙和娇离开，可是她们却因此发誓要真心学艺，不辜负黑玫瑰的心血。就在紫藤女要犯案之际，见习黑玫瑰出手阻挠，紫被迫撤退，从此种下了紫复仇之恨。见习黑玫瑰沙与娇加上罗大自此经常四出行侠仗义，可是回到玫瑰园，紫藤女已在埋伏，众人展开一场大激斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14709.jpg
影片名：间谍小妖精
国家：日韩
导演：Park
主演：金静华 孔侑 南相美 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：林贵顺（金政花饰）天生丽质且聪敏过人，并有一身值得炫耀的好功夫，表面是一名年青貌美的少女，内里却是一名朝鲜间谍，并且成绩优异。于是，她被派到韩国执行任务。PARKHyo-jin为人挥霍，欠下大量信用咭债项。某天被收数公司追讨欠款时，把信用咭遗失了。而林贵顺在阴差阳错下拾回信用咭，更利用PARKHyo-jin的身份在韩国活动，并成了快餐店的侍应。林贵顺出众的外貌吸引了快餐店附近的中学的学生，当中包括害羞的Go-bong。Go-bong在网上建立了一个网站，放置林贵顺的偷拍相片。林贵顺得悉后感到不高兴，怀疑是间谍所为，势要找出偷拍她的人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14710.jpg
影片名：纽约时刻
国家：欧美
导演：邓尼・戈登
主演：艾什丽・奥尔森 玛丽 凯特・奥尔森 尤金・列维 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：简・熙瑞恩(艾戒什莉橙・奥舞尔强森褪饰)挨还不瞻足18已岁选，哪她拥有所耀有酶成绩致优企秀女孩械儿篓的全蚜部特征--返勤奋闰好学、处窒事果垫断盔而又狰深利谋远虑金。向宅来么一帆翌风固顺扬的简趁再次各走到人轧生皇必须清经丰历的十字桂路口蜀，这凶次为了登代陆牛徐津大信学榔深怂造，她必倾须参乍加侩哥伦比亚大学举办一个演圾讲比跃赛，拥以丙期赢男得求驾知必畅备拳之物--CallahanFellowship狂奖学垄金辙。假种期吟来镀临晌之夜际，踌躇满撑志的简准两备惺到宠喧哗热烈椒的纽酉约疤去员实佬现谭自种己扰的梦想。啤罗西窝克夏・感瑞畏恩(肾玛验丽-都凯特函・奥尔诉森沛饰)同驹样不疼足18岁，医钻芝研古厩今懦演纠练定理帧对浇她没搽有志毫竟厘溉的轩吸引酬力，裔倒是慷由于青春劫期叛逆心居里饼的噎作怪，所以履历中多强少有肃了那么圾点蛇儿慰逃氛学椰翘课见的影绢子。罗道西屡克咋的葬最爱窑是前核卫的铡音龙乐砧与庸动感抬的节今奏，至为此玲她也街把如假严期的侵终点窑站锁露定嘱到福了熔曼瓣哈别顿区弱某处豢，为洛的秀是把自己录制的样皮本邢唱片霉送到著名乐队A&R手疹中医以早期得肖到赏识持，圈而能借此大红约大烂紫摇。兆所庚以罗刺西克也打湛好行囊准备吁前烬往纽约褥。长从姓湛氏领方抄面档不臼难忽猜君到，简和兆罗姚西克是一对姐宴妹，铀而删且还是孪生姐痢妹。尽管县有着妊如此亲啪密沂的血孤缘猩关磷系，但两人的性格卜追求炉却旬又显然的相去动甚远澳。由殊途宫同粘归使杏原忧本格格撤不入傣的姐妹走速到了辗一鼎起砌，阴堵差真阳串错啦的俺判断膝失误贫使惠她益们恐在奔赴纽堵约噎的涕途帆中迷泰失了方向，榨唐哼人刁街、黑穿人住貉宅赵区糜，甥每吠一沛个经过醒的地方都是事以嫡鸡互飞略狗乌跳做上收赊场。艇一流不小云心阂拐走了议某员的智爱犬，驯一不押留神闯盲入了灾盗版黑陛市当须中止，前有倚歹人拦路后靶有众人追赶，薛瑞杖恩姐妹的旅途捌举因步客唯慷艰。逊影片跋的馁终了，是好莱莹坞式解喜剧的古惯用谢伎校俩盂：经过川种葵种脐搞笑经历莲，最终俩姐铸妹到达了蠕目的段地矫，豫梦首想酝得以焊变砸成现实朴！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14711.jpg
影片名：以怒攻怒
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：亚当・桑德勒 杰克・尼科尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：“永远记住，巴迪关心你的一切。”“脾气这件事情，可不是你想丢掉就能摆脱的。”――医生巴迪语录戴夫(亚当・桑德勒饰)本来是一个很正常的生意人，至少看上去非常正常。他有着温文尔雅的外表，和漂亮的女朋友琳达(玛丽萨・托梅饰)。但是不幸的是，在一次飞行旅行中，他失去了控制，被认为不能控制自己的情绪，并被遣送去进行“情绪管理”训练。这项“情绪管理”课程的负责人，是一位自己就有点疯疯癫癫的精神病医生巴迪(杰克・尼科尔森饰)，他一手创建了“情绪管理”理论和治疗中心，他所著的教人们如何控制自己脾气的书畅销不衰。巴迪的疗法对于戴夫来说，无异于一场灾难。治疗中心的病人个个脾气古怪，巴迪不断的逼迫戴夫去做一些近乎发疯的事情，让戴夫感到即使不疯也要快要被逼疯了。但是更糟糕的事情还刚刚开始，法庭认为戴夫的进展过于缓慢，如果他再不加快“治疗”，就要送他去监狱了。被逼入绝境的戴夫，只好忍受巴迪的刺激疗法，例如不断的用污言秽语攻击他的女朋友，不断利用戴夫过去的心灵伤疤来刺激他。戴夫感到自己的极限就要到来，他在退缩封闭自己的内心，还是勇敢面对完整的自己两个选择中，犹豫了……到底巴迪医生与病人戴夫的磨合调整，会是柳暗花明，还是陷入无尽的内心黑洞当中呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14712.jpg
影片名：师奶杀手
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：汤姆・汉克斯 艾尔玛・霍尔 马龙・韦恩斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：能干的汤姆・汉克斯首次标榜上了奥斯卡金牌制作伊桑・科恩与乔尔・科恩兄弟，以一部1955年的英国旧片重拍为契机初次正式响应喜剧世界那充满诱惑力的召唤。曼森太太(艾尔玛・霍尔饰)是位憨厚可人又不失睿智的黑人老太太。说其憨厚，主要是指其为人和善耿直，与人为亲；说其睿智，则更多是那种透析现象发觉本质的阅历。整篇故事也就围绕着她展开笔墨。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14713.jpg
影片名：美人鱼
国家：欧美
导演：伊丽莎白・阿伦
主演：艾玛・罗伯茨 乔安娜・勒文斯克 萨拉・帕克斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：同为十二岁的小姑娘克莱尔(艾玛・罗伯茨)和海莉(JoJo)正处在天真活波、青春萌动的年代。对美好生活的憧憬更是像他们对待离家不远的被废弃的海滩俱乐部一般热爱有加。两个小伙伴一有空闲就会跑到这里玩耍，尤其是俱乐部中间那个巨大的游泳池，好像里面有小女孩们永远挥之不去的童真童趣。暑假来了，克莱尔和海莉更是可以消耗大量的时间在这里属于他们自己的小天堂里疯狂的快活了。而且，附近还有更多和他们年龄相仿的俊男靓女们一同享受着阳光、沙滩和海水的滋润。尤其是那个身材健美、相貌俊朗的小帅哥雷蒙德(杰克・麦克道曼)也经常会出现在这片海滩上。享受美好阳光假日的同时还有这么养眼的风景岂不是好事成双。而拥有高“回头率”的雷蒙德小子也自然经常将目光注视在那些成熟、性感的姑娘们身上，尚显稚嫩的克莱尔和海莉小姐俩只能“自娱自乐”了。然而，突然有一天夜里，暴风突起、大雨骤降，本就脆弱的海滩俱乐部又经历了如此的磨难：小楼顶的漂亮标志被雷电无情地折断，凶猛的巨浪更是在俱乐部周围疯狂地肆虐，当然，与大海相比之下渺小的游泳池也遭受了海浪沉重的袭击。再次入夜，小姐妹悄悄地来到泳池旁怜惜着自己的心爱之物。突然间，泳池里泛出美丽的水花，微弱的灯光下，一抹湛蓝之色映入两人的眼底。尖叫之后，再揉揉眼睛仔细观看，一张美丽的面孔滑出水面。而那张天使般的面孔之后却缓缓展开一只晶莹剔透的蓝色尾鳍--传说中的美人鱼赫然眼前。两个人除了静静的凝视、无言出口。美人鱼的自我介绍打破了僵局，人鱼“娅奎玛莲”(蓝玉)，来自遥远的大洋深处。美丽的名字合着美丽的外形。很快三个人便成了要好的朋友。克莱尔和海莉愉快的假期中又多了美丽的伙伴。变成人形的娅奎玛莲很快便融入了这块渺小且快乐非凡的人间小天堂。海滩上突然出现了绝世美女自然是引起了不小的反响……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14714.jpg
影片名：圣诞精灵
国家：欧美
导演：乔・费儒
主演：威尔・法瑞尔 詹姆斯・卡恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：每年邻近圣诞节(有如先前《格林奇》、《圣诞老人2》)，好莱坞都会制作有关圣诞题材的电影。不过《圣诞精灵》与其他大制作有很多不同，首先，本片并没有花大价钱请出明星阵容，反而另辟蹊径，从剧本的不同角度重新诠释圣诞的意义；其次要说的便是新线影业眼光的独到之处，11月的第4个星期四是美国传统的感恩节，也是圣诞大战的硝烟四起的前哨，本片在“感情和恩惠”上大做文章的同时又避开了与圣诞档宏篇的大撞车，可谓用心良苦。反看中国电影，这样的营销策略倒也颇为值得回味一番。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14715.jpg
影片名：圣诞坏公公
国家：欧美
导演：泰利・茨威戈夫
主演：比利・鲍伯・松顿 托尼・考克斯 布瑞特・凯利 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：两名罪犯突发奇想乔装成圣诞老公公(比利鲍伯松顿)与他的小精灵，到全国各大卖场利用人们对圣诞老公公的善意骗吃骗喝、洗劫商品。他们的如意算盘打的很顺，直到一名8岁男孩介入其中，提醒了他们圣诞节的真谛......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14716.jpg
影片名：惊骑之旅
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：约翰・特拉沃塔 威廉姆・H・梅西 蒂姆・艾伦 马丁・劳伦斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：四位人到中年的“大叔”道格玛德森蒂姆艾伦、伍迪斯蒂文斯约翰特拉沃尔塔、波比戴维斯马丁劳伦斯和杜德雷弗兰克威廉H梅西在最近似乎都面临着各种危机。而且有着很大的相似性――工作上时常遇到各种困难和尴尬，家庭中更是由于沟通的不善而经常被误解。疑似神经衰弱的四个大佬一天突发奇想，决定穿上皮衣、围上头巾、骑上排量超大的“哈雷”摩托车上路，前往新墨西哥州的广阔戈壁游玩观光，好能让自己重新找回对生活的热情。然而一直循规蹈矩的他们从没驾驶过摩托车，在学了几天之后四位大叔开着铁马上路历险，一路上状况百出，遇到美女勇于追求，遇到对手勇于对抗，在磕磕碰碰的逍遥游中，四人开始走出生活的压力，在看清自己的同时更重新找到了对生活的热情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14717.jpg
影片名：疯狂的神父
国家：欧美
导演：杰拉德・赫斯
主演：杰克・布莱克 安娜・德拉・雷格拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：可怜的小子纳丘(杰克・布莱克)在很小的时候就父母双亡，幸好被位于墨西哥瓦哈卡的一家孤儿院收养。长大成人后，同样善良的纳丘被孤儿院留了下来，在这里为小弟弟小妹妹们做饭。孤儿院里和孩子们也都非常喜欢这位胖胖可爱的大厨。然而，近来孤儿院却遇到了大麻烦。由于资金不足，孤儿院很快就要面临倒闭的危险。在此困境下，纳丘左思右想毅然挺身而出，决定参加当地盛行的摔角比赛，赚钱来养活和他同病相怜的孩子们以及继续支撑这个曾经给自己第二生命的孤儿院。孤儿院的上下都为纳丘勇敢的举动所动容。不过，其实在纳丘心里，除了真心在帮助孤儿院的孩子们外，他还有另外的心思，一直在他心里留下美好印象的修女卡纳西昂(安娜・雷格拉)即将来孤儿院，美丽的卡纳西昂甚至已经成了纳丘的梦中情人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14718.jpg
影片名：怪医杜立德
国家：欧美
导演：贝蒂・托马斯
主演：克里丝滕・威尔逊 约翰・阿莫斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1998
简介：本片故事讲述的是约翰・杜立德医生(艾迪・墨菲饰)的奇怪经历。约翰・杜立德医生从小就有一种天赋，他能与动物沟通交谈，而且无需借助任何科学仪器的辅助。然而，杜立德医生的这种与生俱来的天赋，随着年龄的增长，在经过多年之后，由于事情的繁忙及许多杂物的干扰，早已消失得无影无踪了。杜立德医生与朋友合开的诊所，由于经营不善连年亏损，终于决定要出售让给别人。当这个消息传到杜立德医生太太及两个小女儿的耳中时，她们马上劝阻杜立德医生，要他不要断然下决定，并且支持他将诊所继续开办下去。但是，当一天晚上他开车回家不小心撞到路旁的狗时，所有的事就有了令人吃惊的变化和发展……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14719.jpg
影片名：校园风云
国家：欧美
导演：亚历山大・佩恩
主演：马修・布罗德里克 瑞茜・威瑟斯彭 杰西卡・坎贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：影片影射了美国的选举政治，非常尖锐，但不失娱乐性。选角和表演均非常出色，并且暗藏着黑色幽默。翠丝是个N好学生，把“求上进”推到了极端，竞逐学生会主席之职似乎十拿九稳。但教师麦艾里斯达对她心怀不满，觉得她是一个政治野心家(她曾跟另一个老师有一腿，导致该老师遭到解雇)，于是处处与她为难，又鼓励橄榄球队队员、毫无城府的保罗参加竞选。保罗的妹妹谭美是个同性恋者，她的爱人移情别恋，爱上保罗。她一怒之下也参加角逐。翠丝本来会在无对手之下当选，但现在竟遭遇劲敌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14720.jpg
影片名：哈姆雷特2
国家：欧美
导演：安德鲁・弗莱明
主演：史蒂夫・库根 艾米・波勒 梅罗妮・迪亚兹 伊丽莎白・苏 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片主人公丹拿是一个颇不得志的演员。影片就是以他曾经为某品牌的榨汁机还有疱疹药丸做的广告开始。然后影片将丹拿的演艺生涯一笔带过，时光飞逝到了他彻底过气的时候。此时的丹拿已经告别了演艺圈，为了维持生计，他找到了一份在高中教戏剧的教师的工作。说来尴尬，他的戏剧课每每不受学生的待见，甚至有时候一学期只有一个学生选他的课。另外还有一个校报的记者不断给丹拿的课挑刺，各种挖苦讽刺尖酸刻薄但都无不鞭辟入里入木三分。不过我们的主人公丹拿对这一切倒也并不在乎。对于他来说，只要有份工作让他糊口他也就心满意足了。然而，噩耗传来说随着学校削减经费丹拿的戏剧课即将被停开，丹拿这才慌了神。还是那个在校报写评挑他刺的记者给丹拿支了一招：劝他多做一些自己原创的东西，不要总是将热门的电影胡乱拼凑一下就给弄成舞台剧。无路可走的丹拿也就只有听取了这个建议，开始着手他的原创以期能够在最后时刻挽救他的戏剧课。经过丹拿和他一帮狐朋狗友的一番折腾，他们原创的新版《哈姆雷特》终于闪亮登场了。在这个特别的《哈姆雷特》中丹拿完全篡改了原著的原貌，他让哈姆雷特王子拥有了时光机器，可以轻松的将死去的父亲从死亡中拯救出来；他还将希拉里・克林顿和爱因斯坦等名人编入戏剧，甚至耶稣也没能逃过他的整蛊。总之，这是丹拿的一次借名著之名而行恶搞之实的歇斯底里。戏剧最终是否能让他的戏剧课起死回生我们不知道，但是，这样一出闹剧的吵吵嚷嚷却早是在我们的意料之中了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14721.jpg
影片名：寻宝假期
国家：欧美
导演：史蒂文・布里尔
主演：马修・里沃德 伯特・雷诺兹 Matthew Price 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：达恩、杰里、汤姆和比利是死党，从小便摸爬滚打在一起，后来比利提前去见了马克思，让三个人重新聚到一块。三人一起缅怀了儿时的往事，决定重新振奋精神，奔向美好的未来。这时，他们发现比利遗留的一张地图，上面记载了“库珀宝藏”的路线。达恩(塞斯・格林饰)、杰里(马修・利拉德饰)、汤姆(达克斯・塞帕德饰)强忍好友去世的剧痛，带上地图和儿时的愿望踏上了寻宝之路。好事永远多磨，自三人从独木舟跌落瀑布，所有糗事就接踵而至，而种大麻的残暴农夫，住树屋的嬉皮美女，神出鬼没的野蛮人，体型巨大的狗熊，也都赶出来凑热闹。重重难关正考验着他们，他们还能找到宝藏吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14722.jpg
影片名：甜丝丝
国家：港台
导演：叶念琛
主演：郑祖 郑中基 张达明 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：罗二娣（森美饰）是家中独子，自小习惯与女性生活，于一家洗头水公司当营业员，由于生活圈子只有女性，故二娣常被人误会是同性恋者，已习惯被人误解的他对爱情早已打定输数，直到一个人出现――白雪雪……一位每天与他擦身而过的天使，日子一天一天过去，白雪雪没有再出现。公司请了两位新同事，白雪雪竟是其中一位，二娣开心不了，但当经理介绍她叫陈自强时，二娣实时无明火起，原来她们是幼儿园同学，还被自强连累得“色狼”、“小偷”、“杀人凶手”之号，但可惜偏偏爱她，一场两小无猜的斗气怨家即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14723.jpg
影片名：野孩子
国家：欧美
导演：尼克・摩尔
主演：艾玛・罗伯茨 亚历克斯・帕蒂弗 娜塔莎・理查德森 艾丹・奎因 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：住在洛杉矶的鲍蒂，是一位被宠坏了的公主，为人自私自利。她的双亲为了改变她的坏脾气，决定将其送到一家以整洁严明而出名的英国寄宿学校去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14724.jpg
影片名：相信男人
国家：欧美
导演：巴特・弗伦德里希
主演：大卫・杜楚尼 朱莉安・摩尔 艾伦・巴金 罗伯・巴拉班 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：变异版美国美人身为演员的瑞贝卡（朱莉安・摩尔）在自己的演艺事业上可谓成功，但与其他同行不同的是，她把家庭同样摆在了重要的位置，所以当她发现自己的婚姻可能会走向终结时，精神几乎要崩溃。瑞贝卡那看似老实的丈夫汤姆（大卫・杜楚尼）虽整日呆在家里，事实上是个不折不扣的色情狂，如今已经发展到开始偷情。而善良的瑞贝卡不想失去眼前完整的家庭，而不得不想尽办法挽救即将破碎的婚姻。与此同时，在经过了七年的爱情长跑之后，瑞贝卡懒散的弟弟托比（比利・克鲁杜普）跟抱负不凡的小说家女友伊莱恩（迈吉・吉伦哈尔）的关系也逐渐开始恶化。多年的秘密和谎言，让这四个不同程度上被看似平淡幸福的生活宠坏的人开始走向了叛逆和怨恨之路。于是，分手、通奸、以及另觅新欢……成了几个人共同玩耍的游戏……好莱坞黄金夫妻档还记得去年的那部主张中年男女大胆去爱并勇敢地组成家庭的《征婚广告》。此次，中年男女的爱情世界再度在好莱坞的银幕上展开，而角度却发生了180度大转弯，看似完美的家庭却在众多内因外患的不和谐因素中变得危机四伏、令人难耐。导演巴特・弗伦德里希显然对此有着自己独特的见解。该片是这位纽约大学毕业生的第四部电影作品，但已经是爱妻朱丽安・摩尔主演的第三部了。此前，明星老婆曾经主演过他的处女作《指纹的神话》以及《世界旅行者》，而她唯一没参与的那部《小鬼神偷》，则是一部儿童电影。有趣的是，这对好莱坞夫妻档打造的三部作品，均讲述的是有关家庭问题。促成两人牵手的《指纹的神话》中，摩尔摇身变成了正统的家庭主妇。如果说汤姆・克鲁斯和妮可・基德曼因为讨论家庭问题的《大开眼戒》而分道扬镳的话，那么这三部讨论家庭问题的电影下来，摩尔夫妇不早就劳燕分飞才怪。相反，他们的家庭却愈发的稳固。稍微注意就可以发现，在这部《相信男人》中，其实闪现不少这个幸福家庭的影子。虽然故事中大卫・杜楚尼扮演的丈夫是个色情狂并最终有了婚外情，但当他和摩尔带着一双儿女去参加婚礼时，那一脸的大胡子，让人几乎混淆了时空，分不清银幕内外。那场面活脱脱就是摩尔和弗伦德里希的侧影。事实上，影片中扮演摩尔女儿的，正是两岁的丽芙・海伦，如果不是儿子凯勒稍微大了一点，导演老爹没准就敢让他包办影片中的儿子。当然，就算不演戏，片场也少不了这两个孩子的身影。没有哪个父母放心长时间把孩子放在家里。结果在拍摄间隙，常常可以看见这一家四口快乐地嬉戏玩耍，片场俨然成了自家的游乐场。好戏不怕晚
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14725.jpg
影片名：校园威龙
国家：欧美
导演：马科斯・西恩加
主演：尼克・卡农 罗塞莉・桑切斯 肖恩・艾什摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：卧底富贵高中当差四年的洛杉矶警探特雷西斯托克斯(尼克卡农饰)快言快语，头脑机灵，可是天生的一付娃娃脸，让同行们总是心生嘴上无毛，办事不牢”的疑虑，斯托克斯急欲通过破案立功来证明自己，最近他总算是逮住了一件凶案，其最后线索指向了一群高中学生，但这群学生可不简单，开跑车、穿名牌、啥时髦就玩啥，非富即贵，如何才能接近这群韦斯特伯瑞贵族高中的学生并查出破案线索呢?灵机一动的斯托克斯凭借着面如15岁少年”的先天优势潜入高中做了一名学生卧底，但久疏学业的他拿起书本后简直就是赶鸭子上架，尤其是繁复的西班牙语课程让他时常萌生撞墙的念头，好在女老师足够漂亮给了他一个撑下去的理由。凡事不撞南墙不回头的火爆脾气让斯托克斯在这群够in够cool的富贵学生当中显得不伦不类，为此吃尽了苦头，还差点儿被学校开除，但越挫越勇的斯托克斯觉得凶手即将浮出水面，而且他还发现在校园的背后还存在着一个规模庞大、组织严密的犯罪集团。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14726.jpg
影片名：运财智叻星
国家：港台
导演：王晶
主演：袁咏仪 钟丽缇 陈百祥 罗家英 梁汉文 谭咏麟 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：九天玄女（钟丽缇）因为与老外天使约会而被贬落人间，而一直暗恋她的横财神阿力（陈百祥）决意和她一起下凡。后来阿力遇上贪财的按摩女（袁咏仪），令她逢赌必赢。九天玄女也已投胎成为美国赌场公馆经理，在香港主持赌王大赛。于是阿力决定参赛，以夺取她的芳心……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14727.jpg
影片名：选美警花2
国家：欧美
导演：Pasquin
主演：桑德拉・布洛克 雷吉娜・金 威廉・夏特纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：格蕾西-哈特(桑德拉-布洛克饰)对自己生活的全部愿望就是要成为一名像母亲艾米莉那样受人尊敬的联邦侦探。不过做了警探的格蕾西有着一付风风火火的炮筒子性格，在警署里，象她这样一位“假小子”并不受同事们的欢迎。只有她的那位搭挡埃里克-马修斯(本杰明-布拉特饰)真正理解她，欣赏她。当恐怖__粪子威胁着要在“美国小姐”的评选盛典中制造爆炸时，警局急于找到一个女侦探化装成一名参选小姐去做臣卜底(censorship!)，以防止恐怖__粪子得手，警署里唯一的一位女性哈特便成执行这一艰巨任务的最佳人选，尽管哈特本人与文雅的举止以及“美国小姐”应有的温柔相差甚远，一个毫无女性魅力可言的格蕾西-哈特是否真能变成美丽的选美“皇后”，哈特又是否能适应她的新形象、新角色，顺利打入“美国小姐”的评选，去阻止恐怖__粪子的暴力行动呢？一句话评论影片足以证明马克・劳伦斯是桑德拉・布洛克的喜剧源泉。――《娱乐周刊》公式化的动作喜剧片。――《旧金山纪事》荒谬而平庸，不过喜欢第一部的影迷仍会喜欢本片。――《休斯顿纪事》幕后制作【关于影片】2000年，集惊险和搞笑于一身的《选美俏臣卜底》大获成功，在全球票房席卷了1.01亿美元。兼任制片人的桑德拉・布洛克除获金球奖提名之外，还拿到了大热门娱乐奖和美国电影奖。时隔4年之后，布洛克与马克・劳伦斯再度携手，希望延续当年的精彩。布洛克说：“马克和我发现我们总是经常想起上部影片中的格蕾西，想象着她参加选美大赛之后的生活，媒体的关注肯定会对她产生影响。可以发挥的情节太多了，我希望给我们的故事做个了结。”布洛克与劳伦斯的首次合作是1999年的《自然的力量》，随后是《选美俏臣卜底》和《贴身情人》，本片是两人的第四次合作。劳伦斯说：“我们对彼此非常了解，她天生就是一个出类拔萃的喜剧演员，不管是有现成的素材还是自己发挥，她都会让肢体的幽默与对白相平衡。”布洛克和劳伦斯一致认为让约翰・帕斯昆(JohnPasquin)执导这部续集是不错的选择，帕斯昆可谓是电影、电视和舞台剧的多面手，20多年来一直佳作不断。当谈到接拍本片的缘由时，帕斯昆说：“首先是我希望与桑德拉・布洛克合作。我曾为美国广播公司执导过热播剧《乔治・洛佩兹》，布洛克任执行制片人。我发现她很无畏，这正是一个导演所梦寐以求的，因为敢于在银幕上自我嘲讽的世界级女演员并不多，而布洛克做到了。还有在《选美警花2》中我可以与马克・劳伦斯再次合作，我们已经相识了20年，我们的第一次合作是1982年的电视剧《FamilyTies》，当时他是编剧和制片，我是导演，他是个很棒的编剧。”在续集中格蕾西多出的新搭档萨姆是布洛克的主意，她说：“我希望在续集中为我安排一个女性搭档，为什么所有伙伴电影都是关于男人？我们需要看到这样的女性角色。另外，影片还有关于友谊的主题，就像萨姆与格蕾西最初是针锋相对的冤家搭档一样，很多人最初给你的印象并不好，甚至有时你会想杀了他们，但最终，也许他们会成为你最好的朋友。”在格蕾西扬名立万之后，她的名气变成了麻烦，即使穿着便装也会被人认出来，甚至无法继续执勤，因为全城的人都认识她。在一次银行大劫案现场，一名狂热的粉丝认出了格蕾西，险些恶化态势、酿成惨剧。格蕾西必须面对事实，她成了团队的累赘，无法再继续从事她心爱的工作了。回到家中，依然有坏消息在等着格蕾西，她的爱情还没开始便宣告结束。“这些事让格蕾西觉得生活中的一切都突然失去了，”布洛克说。不过，FBI和格蕾西的上司们却心花怒放，格蕾西博得了公众的喜爱，很多女性粉丝都在热情洋溢的信中称格蕾西让她们学会了自卫和掌控自己的生活，于是她成为了FBI代言人的最佳人选，在各大社交活动中，她就是“FBI之花”。为什么不呢？按照上司的安排，格蕾西既可以保住她的工作，又能让她忘却多灾多难的个人生活，而且她必须承认，有些粉丝的来信很感人，让她感到自己在帮助他人。劳伦斯说：“在经历了最近一系列的失望之后，这成了她的出路，她就像遇到了新的信仰一般，以全新的面貌出现在我们面前，不过那并不是真正的格蕾西。”被崇拜和优待是很容易适应的，格蕾西很快就对有豪华车和化妆师的生活驾轻就熟。“困难的部分是，”布洛克说，“当名气已经遮蔽了世界和自我，要学会如何去把握自己，并留意谁是你真正的朋友。”萨姆的出现为格蕾西敲响了警钟，在萨姆看来，格蕾西成了FBI的芭比娃娃。扮演萨姆的雷吉娜・金说：“萨姆时刻都在证明着她能够把握自己，她非常讨厌格蕾西，认为格蕾西已经今非昔比。”劳伦斯说：“萨姆很像第一集中的格蕾西，她是个女强人，对人际关系一窍不通，想用拳头解决所有困难。这就像两个格蕾西在对峙，如此设置很有趣。”随着格蕾西的好友谢丽尔遭人绑架，格蕾西与萨姆的矛盾越加激烈起来。对于萨姆来说，这是她大显神通的好机会，她不会让格蕾西插手。而对于FBI来说，保护格蕾西的安全至关重要，她能参加的只有新闻发布会。再加之当地探员柯林斯阴奉阳违的横加干涉，格蕾西出于友情和职责的挽救行动困难重重，续集中的看点可谓层出不穷。【关于拍摄】参照了《选美俏臣卜底》的故事背景，本片选择在拉斯维加斯拍摄。布洛克说：“我们只能选择在拉斯维加斯拍摄，因为你找不到比它更穷奢极欲的地方，任何张扬的奢侈和疯狂的念头在这里都不足为奇。”在外景方面，摄制组几乎将拉斯维加斯城内所有最具代表性的建筑和景点都纳入镜中。在进行室内拍摄时，富丽堂皇的威尼斯人饭店和金银岛大酒店发挥了重要作用，这两家闻名世界的餐旅业巨头在大银幕上献出了处女秀。金银岛大酒店的海盗表演也出现在影片中，参加表演的演员们打扮成海盗和英国水兵，双方隔着木桥作战，在隆隆的炮声中，演员们在船上跳上跳下，打斗场面十分逼真精彩。片中有段在拉斯维加斯大街上的追逐场景，打扮成艳舞女郎的格蕾西和萨姆在著名的十字路口拦下一辆轿车，在关键时刻去营救谢丽尔和斯坦，后来由于交通拥堵，这两个疯狂的FBI探员弃车在大街上狂奔。为了能让剧组顺利拍摄，当地警局封锁了部分拉斯维加斯大道。在内华达的小城Jean完成绑匪老巢的拍摄之后，剧组回到洛衫矶进行为期数周的拍摄。片中名为“TheOasisClub”的夜总会是制作设计师马哈・艾哈迈德(MaherAhmad)在摄影棚中搭建的，而且完全出自他的想象。这个夜总会布景不但具有摩洛哥风情的外表，还具备一定的实用性，因为其中有很多动作戏，并且必须与灯光和摄影机的运动相协调。值得一提的是，剧组在夜总会布景中一共安装了5000盏灯。金银岛大酒店海盗表演的水下场景是在伯班克的华纳兄弟制片厂第16号摄影棚拍摄完成的。该摄影棚以具有全世界最深的人造水槽著称，这个水槽的历史可直接追溯到1958年，当时为了拍摄斯宾塞・屈塞的经典影片《老人与海》，制片方修建了一个浅水池。后来沃尔夫冈・彼得森在此拍摄《完美风暴》，水池被扩建，深度也由原来的8英尺增至22英尺。它的空间足以容纳本片中的海盗船复制品，而且液压系统可以逼真的营造出船身在水面上下的起伏之感。花絮・片中的海盗船由钢和玻璃纤维制成，在摄影棚中分8个部分组装而成，整个过程共耗时8周。・2004年5月11日，剧组在拉斯维加斯拍摄金银岛外景时，因突遇沙暴而不得不取消当晚的拍摄。・在片中扮演斯坦母亲的艾琳・布伦南（EileenBrennan）实际比扮演斯坦的威廉・夏特纳小1岁。・桑德拉・布洛克的丈夫杰斯・詹姆斯在片中扮演了酒吧中输掉掰手腕比赛的男子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032870976129.jpg
影片名：业余小偷
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：查尔伍迪・艾伦 特崔茜・尤玛 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：雷・温克勒（伍迪・艾伦饰）是一个有犯罪前科的洗碗工.他的妻子,弗伦奇（特蕾西・厄尔曼饰）是个专给人修指甲的美容师,她处处留心,希望丈夫能安于过平静而安稳的生活.当她意外地得知雷正在策计一个抢劫银行的计划时,她便极力阻止,拚命反对.可雷决心已定,他准备找上三个愚蠢的同伴一同去实施他的计划,并且千方百计把妻子拉进来,要让她在甜饼店里打头阵.很快,一个一夜暴富的银行抢劫行动便开始了!不过似乎一切和他们的想象并不一样……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14729.jpg
影片名：球场古惑仔
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 凯文・尼龙 本・斯蒂勒 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：本片在MTV影片奖中胜过对手《红番区》及《断箭行动》，夺得最佳打斗场面奖。在香港人眼中，这个结果极其荒谬，并指责颁奖典礼如同儿戏。然而，不久前我们也曾经因刘德华在MTV颁奖仪式中获奖而大力吹捧它是极具权威的国际性盛事，原来香港人完全是双重标准的。其实本片得奖的原因绝非动作效果胜过成龙，只是获奖场面中，被打的那个角色是当今美国著名的主持人BOBBARKER，美国观众因有共鸣大呼叫好，情况同我们为林尚义正《古惑仔》的演出而喝采一样。所以它“实至名归。《球场古惑仔》其实是一出有情有义的疯狂喜剧，并非一般无厘头电影，主角纪开心为了筹钱赎回祖母大屋，才迫不得已屈服就参加高尔夫球比赛，同直孝感动天，可是他天生脾气暴躁、好勇斗狠，更是暴力倾向者，与典雅的高尔夫球运动，相当不协调，制造出不少笑话。饰演纪开心的亚当.桑德拉，样子呆滞，满面傻气，却拥有真材实料和无敌青春，比占.基利可爱得多，好莱坞一向都是长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。请紧记此君名字，假以时日，必定成为喜剧界的巨星。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14730.jpg
影片名：神探飞机头2
国家：欧美
导演：华纳家庭视频公司
主演：金凯瑞 伊恩.麦克内斯 西蒙.卡洛 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：迈阿密足球队的幸运物被人偷走，“宠物侦探埃斯.文图拉接受委托，要找回这个名叫“雪花的海豚。这位侦探看起来不像是干这行的，但真办起案来还真有股冲劲。不但黑白两道都被他搅得不得安宁，甚至整个迈阿密都沸腾起来。这部影片1994年面世后，主演吉姆.凯瑞名扬天下。1995年又拍续集。这回埃斯接受某国外交官的请求，去非洲某地，为瓦查蒂族寻找失窃的神物――巨型白蝙蝠。他先是怀疑狩猎公园的园主奎因，后又找到瓦楚图族，险些引起部族间的冲突。最后他终于发现真正的贼恰恰是雇主本人。这发现导致恶人的追杀，他只好求助森林中的动物帮他脱身......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14731.jpg
影片名：天算不如人算
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：安吉丽娜・朱莉 爱德华・伯恩斯 托尼・夏尔赫布 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：美貌动人的金发女郎莱妮（安吉莉娜・朱丽饰）是西雅图电视广播网的专题报道节目记者。她出身蓝领家庭，靠自己奋斗，获得了自己理想中的完美生活：男朋友（克里斯蒂安・凯恩饰）是著名的拳击明星，住的是豪华的公寓套间，在一家大广播电视网有份理想的工作。有一天，莱妮在街头采访一个流浪汉预言家（托尼・谢尔侯伯饰），请他预测一场即将举行的橄榄球赛的比分。没想到，流浪汉却告诉她，他认为她的生活空虚无聊，而且她会在一周内死去。震惊之下，莱妮开始反省自己的生活，并重新考虑什么才是生活中最重要的东西。老天似乎还嫌莱妮不够烦，连爱情也在这时找上门来。莱妮原本与摄影师比特（爱德华・伯恩斯饰）不和，这时却被迫再次合作，没想到两人竟然擦出火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14732.jpg
影片名：追击8月15
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：郑中基 蔡卓妍 邹凯光 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：探员何若智(郑中基饰)意外地认识了少女陈美玲(蔡卓妍饰)，原来玲是未来机械人，这次任务是来到2004年的香港，确保50年后的科学伟人“芯片之父”何小明的亲哥哥在八月十五日死去，因为“芯片之父”是因为那天哥哥离世而发奋图强，并根据自己妻子的样子研究出名为陈美玲的机械人的，而智正是“芯片之父”的亲哥哥，智惶恐不已；祸不单行，智被警方怀疑与一宗杀警案有关，智含冤莫辩，乘乱逃走；线人介绍智找阿Ling（蔡卓妍分饰）制作假护照出境逃亡。智为求生假意追求ling，从此智与Ling同走天涯，面对女警张琪（秦海璐饰）的追捕及机械人玲的追击，经历了人生最后一段冒险旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14733.jpg
影片名：别告诉爸爸
国家：日韩
导演：李尚勋
主演：郑雄仁 俞承浩 蔡敏瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：Chul-soo虽然已为人父，却赚钱不多。不过，他总是把大部份在酒廊工作赚来的钱都花在酒廊的少女身上，亦因为滥交而成为未婚爸爸。至于Chul-woo的儿子Cho-won，他一直认为父亲从没有尽过应有的责任。受到父亲的职业影响，Cho-won在课余时间也长时间在酒吧里，更与不少黑道中人一起。年仅九岁的Cho-won无论在言行和举止上都跟成年人无异，而亦因为他在学校行为差劣，经常被学校勒令转校……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14734.jpg
影片名：摇滚之王
国家：欧美
导演：彼得・卡坦纽
主演：雷恩・威尔逊 泰迪・盖格 艾玛・斯通 乔什・盖德 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：这是一个有关迟到的梦想的故事……“小鱼”罗伯特菲什曼是一个极度活跃、过于亢奋、自我标榜的鼓手，作为一个乐队的创始人之一，“小鱼”最大的梦想就是成为一个超级摇滚巨星。然而太过专注于音乐的“小鱼”显然在处理人际关系方面不太在行，因为他随即就被自己组建的乐队除名，梦想的大门也在他面前轰然关闭。20年之后，“小鱼”的侄子就像他当初一样，一头扎进摇滚的世界中着迷不已。由于之前受过伤害，“小鱼”尽量避免和侄子的乐队“ADD”有任何接触，然而对音乐共同的爱却只会将他们越拉越近，终于，“小鱼”忍不住向这几个年轻人展示了自己作为一名鼓手的天赋，并告诉他们，只要心中有梦，自己是不会向年龄屈服的。于是，“小鱼”加入到了侄子的乐队中，填补了鼓手的空缺，最终，他将战胜以前的乐队，重新拿回自己梦寐以求的“摇滚上帝”的宝座，同时，他还会带领着这些在音乐的世界中稍显稚嫩的乐队成员，进行了一场有关成长的生命之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14735.jpg
影片名：老娘闹革命
国家：欧美
导演：Eltringham
主演：伊安葛兰 凯萨琳泰特 海克玛卡琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：改编自真人真事。前进东德乌托邦的荒谬喜剧。从柏林围墙以西到柏林围墙以东；从有马克史宾瑟百货的英格兰投奔马克思与列宁的怀抱，在瑞特克里夫先生的怂恿下，瑞特克里夫一家竟然表决通过搬到人人都想逃离的共产世界！连东德边境的士兵也忍不住嘲笑他们！一位笃信马克思主义的教授；一个早熟叛逆的性感女神；一个只有12岁的小共产间谍；还有一位看似柔弱实际上却聪慧坚强的家庭主妇，为了先生和孩子们的幸福，瑞特克里夫太太暗中密谋一场疯狂的革命逃亡，这个快被分化的妙家庭能够团结携手回到民主的世界吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14736.jpg
影片名：森林泰山
国家：欧美
导演：Weisman
主演：布兰登费雪 Brendan Fraser 莱士利曼 Leslie Mann 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：【森林泰山】（GeorgeoftheJungle）是迪士尼１９９７年推出的u座喜‰影，票房上j出漂亮的成，更捧t了任本片男主角的BrendanFraser。【森林泰山】其和EdgarRiceBourroughs的名著《泰山》系列毫oPS，只是中文片名被g成如此而已～【森林泰山】此一}材是美６０～７０年代一部非常知名的卡通影集，r就大受g迎，迪士尼⑦@部著名卡通改拍成真人版，而L格依然S持原砜ㄍǖ挠哪爆笑L格，甚至也用旁白接觯人物幼鞲是十足F，非常地卡通化。本片故事⑹鲆晃男”恍尚伤B大的George意外救了淼揭巴獾拿琅Ursula，扇艘虼俗V出偾椋但是Ursulas有一位不死心的未婚夫，趁著GeorgecUrsulah赴f金山，偕同IC者要抓那bf的猩猩去uX，George接到B旱耐ㄖ，於是火速展_救援，阻止了娜说年?#092;。本片由SamWeisman和ThomasAckermanВ片中演George的BrendanFraser，後斫友萘恕旧窆髌妗肯盗械入影；女主角Ursulat是由LeslieMann任，她演^【冒牌老爸】等片，至於本片中托尚Ape配音的t是英老牌演TJohnCleese，他演^迪士尼１９９４年真人版的【森林王子】，K在【米老鼠新鳌侩影集中任引言，近砀在【哈利波特】系列影中演霍格AW校的鬼魂之一－『差c]^的尼克』。配t由MarcShaiman所，原в傻鲜磕岢片出版。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14737.jpg
影片名：谁都想成为意大利人
国家：欧美
导演：Ipson
主演：Jay Jablonsk 席瑞娜・文森 John Kapelos John Enos III 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：鱼贩杰克的女友已经离开他八年了，不仅结了婚，还生了三个孩子，然而杰克一直对她念念不忘，总是不肯从单相思中解脱出来。杰克的朋友想帮助他忘记过去，因此怂恿他去约会一个漂亮的意大利女人。杰克坚信这样一位来自波斯顿北部的意大利女子肯定不会与一个非意大利人约会，然而在进行一系列接触后，杰克终于重又陷入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14738.jpg
影片名：影子大亨
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：保罗・纽曼 斯蒂夫・巴斯米 蒂姆・罗宾斯 约翰・古德曼 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：一个公司基层的内部送信雇员突然被公司董事会任命为公司主席，董事会授命这个“幸运傻瓜”在30天之内搞垮公司，但是这个新任主席却有自己的想法，他想开发自己创造的产品――呼啦圈，呼啦圈取得了出人意料的成功，很快，他被董事会又从功成名就的位子上赶了下来，他万念俱灰，打算效仿前主席跳楼自杀，然而奇迹发生了……诺维尔是个失业年代的落魄小职员，一个偶然的机会，他来到纽约最大的金融财团作一名小信差。在这样庞大无比的公司里，总是会有牵扯着阴谋与狡诈的各种冲突。财团总裁死后，公司的实权落到老谋深算的马斯伯身上，马斯伯不顾持股人的利益，一心想把公司股票拉到最低点以便自己趁机收购，为此，他需要一个极为白痴的人坐在总裁的椅子上。诺维尔想把自己的“小发明”推荐给马斯伯，但他第一次见到如此威严的办公室，一时手足无措，极短的时间就把马斯伯的办公室搞得天翻地覆。诺维尔以为自己的工作算是完了，谁知马斯伯认为他实在是难得的白痴，于是诺维尔反而成了公司的傀儡总裁。虽然只是个傀儡，但对于诺维尔来说无异于一步登天，想也不敢想的豪华生活展现在他眼前，想也不敢想的权利交到了他的手中。老实过头确实有点呆的诺维尔开始推广他的“小发明”――呼啦圈，谁知一发不可收拾，呼啦圈成了当年最流行的休闲玩具，公司的股票也直线上升，诺维尔成了一个金融界的“明星”。财团是有了利润，但和马斯伯最初的设想却天差地远，令马斯伯既尴尬又恼火。诺维尔兴奋之余又开始继续他的“小发明”，马斯伯却在暗中大动手脚，公司刚刚开创的大好局面迅速崩溃。一时之间，诺维尔成了众矢之的，马斯伯却眼看着股票向着自己希望的那样急速下降。圣诞节，诺维尔无法面对如此巨大的失败，登上前任总裁自杀的楼顶，万念俱灰的他决定用自杀来逃避一切。就在诺维尔即将落地的一瞬间，突然时间静止了，诺维尔就停在半空中，而马斯伯正得意地抽着一口雪茄。肥肥胖胖的前任总裁象天使一样出现在诺维尔身旁，告诉他，他还有一封尚未送达的遗嘱――那正是诺维尔刚刚上班时的任务，那封遗嘱中将他拥有的所有股票都将赠给新任的总裁。诺维尔得到这个消息，急忙赶到自己最初工作的地方，找出了那封没有公开的遗嘱，破灭了马斯伯收购公司的梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14739.jpg
影片名：恐怖博士的欢唱博客
国家：欧美
导演：乔斯・韦登
主演：尼尔・帕特里克・哈里斯 内森・菲利安 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：编剧罢工事件让好莱坞瘫痪了几个月，但《吸血鬼猎人巴菲》(BuffytheVampireSlayer)的制作人琼斯-维东(JossWhedon)在这三个月中可没有闲着，他编写并且执导了一部名为《恐怖博士的吟咏坊》(Dr.HorriblesSing-AlongBlog)的“网络迷你剧”。这部剧一直被比作《恐怖小店》(TheLittleShopofHorrors)和《理发师陶德》(SweeneyTodd)的结合体，采用边演边唱的歌剧影片形式。主角希望成为超级恶棍并且征服整个世界，由尼尔-帕特里克-哈里斯(NeilPatrickHarris)出演，相信看过《老爸老妈浪漫史》(HowIMetYourMother)的观众都对这位演员十分熟悉。其他演出阵容还包括《萤火虫》(Firefly)中的影星内森-菲里昂(NathanFillion)，他在片中饰演恐怖博士的对手，还有一位值得一提的加盟演员是费利西亚-德(FeliciaDay)，饰演恐怖博士心仪的女孩。本剧被分为三部分，将在该剧的官方网站上免费播出，首播时间为7月15日，其他的两个部分分别在7月17日和7月19日播出，每部分长约14分钟。在7月20日之后，该剧将停止免费播出，观众需要付一点费用才能欣赏到《恐怖博士》。琼斯-维东还希望能够发售一套DVD，影碟中将会包含大量的制作花絮，另一个亮点是导演品论音轨，将采用歌曲的形式评论，琼斯-维东目前正在编写这些评论曲目。片中的邪恶博士是一名狂热的科学家，他幻想着征服世界，也喜欢在空闲时间写博客，与网友交流他的想法。他正在完善一个叫做“冷冻光线”的发明，这种光线能够停止时间。洗衣店的佩妮(Penny)是唯一打动邪恶博士的人。邪恶博士在征服世界的过程中还要面对竞争对手铁锤上尉(CaptainHammer)，这个角色十分自恋，又不时爆出笑料，由内森-菲里昂出演再合适不过了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14740.jpg
影片名：灰色大佬
国家：大陆
导演：非行
主演：印小天 李诚儒 刘园园 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：《灰色大佬》的故事很有现实性，针对时下年轻人热衷于成名的欲望，用电影镜头讲述了一个辛酸又搞笑的故事。经历坎坷的青年编剧天和年轻女演员晓莉一见钟情。天被晓莉的才华折服，尽管没有获得晓莉的爱情，他还是义无返顾地推荐晓莉担纲他的新剧，他的新剧却因资金问题而屡屡失败。天去求明星静静帮助，静静给天介绍了大佬诚哥，诚哥决定去讨债来投资电影。在新片中，天力排众议启用晓莉，拍摄中两人心心相映情感默契，就在他们决定相爱的时候，晓莉决定退出剧组……天的剧本《海中月》顺利收档，但却因剧情引来一场官司，老板诚哥血本无归，倍受打击。在天等人的真诚关怀和激励下，近乎崩溃的诚哥决定挺起身来，直面命运的挑战……从故事结构看出《灰色大佬》的题材还是很时髦的，有一定的社会意义。演员除了印小天和李诚儒之外，还有刘园园、王雅捷等女明星加盟。刘园园曾在《不要和陌生人说话》《居家男人》、《玉碎》等电视剧中担任重要角色，《灰色大佬》是她的第一部大银幕作品。王雅捷是戏红人不红，她主演的《大明王朝》、《西圣地》、《马大帅》、《理发师》等影视作品观众都熟悉，而王雅捷这个安徽妹子却还待挖掘，或许《灰色大佬》会给她带来好运，让人认识和接受她的银幕形象
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14741.jpg
影片名：月光集市到中国
国家：其他
导演：Advani
主演：阿克谢・库玛尔 迪皮卡・帕度柯妮 米特胡恩・查克拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一个印度德里“月光集市”的平凡小厨被一群中国村民认定他是一个名叫“刘胜”的中国古代农民战士转世，相信他能带他们脱离苦海，于是这个印度人便开始了他奇妙的中国之旅：他穿越了大江南北从古至今，从少林寺到紫禁城再到20年代上海的夜总会……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14742.jpg
影片名：求婚脑震荡
国家：港台
导演：凯莉・马金
主演：休・格兰特 詹姆斯・凯恩 珍妮・特里普里霍恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：温文尔雅的英国人迈克尔-费尔盖特在纽约的一家拍卖行工作，他天生幽默风趣，拍卖时妙语连珠，致使拍卖行的生意格外红火。就在事业如*中天之时，迈克尔觉得自己的恋爱也到了开花结果的时候了，于是他鼓起勇气向女友吉娜求婚，但让迈克尔感到意外的是，吉娜承认自己非常爱他，但却声明决不与他结婚。满头雾水的迈克尔一路追踪来到吉娜父亲弗兰克开的意大利餐馆，在这里看到了一群神秘的美籍意大利人，其中一个名叫维托叔叔的人受到格外尊敬。原来风度翩翩的弗兰克是黑手党的一个小头目，而吉娜不希望自己所爱的人因此卷入麻烦。为了赢得心爱的女人，迈克尔向吉娜允诺决不与黑帮同流合污，但很快他就发现自己根本无法摆脱黑帮的骚扰，拍卖行也成了黑帮“洗钱的场所，迈克尔还因此受到联邦特工的调查。虽然迈克尔极力向吉娜隐藏真相，但不久维托之子强尼的不期到访却使真机败露。在打斗中，吉娜误杀了强尼。迈克尔为了帮助惊慌失措的吉娜，被迫向弗兰克救援，请他帮忙处理尸体。而对维托叔叔派出的各路杀手，迈克尔在弗兰克的帮助下，冒充臭名昭著的芝加哥黑帮老大“蓝眼睛米奇，为自己赢得了时间。但是这个名字能够帮他摆脱困境吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14743.jpg
影片名：二分之一次同床
国家：港台
导演：余伟国
主演：刘德华 关之琳 叶德娴 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：华天性不羁浪漫，为人乐观，热爱电单车，却在一次交通以外中令公司生意受损，被革除职务。琳古板守旧，一心与自己相恋八年之男友MICHAEL结婚，但碍于异性亲热时会有过激反应出手打人，其男友亦因此理由与琳分手，华在琳的公司酒会中，邂逅了琳。琳失恋之余，决心突破自己，以酒壮胆，乘酒意情挑华，华见飞来艳福，二人搭上，搞出了一段疑幻疑真的糊涂一夜情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14744.jpg
影片名：哈啦美发师
国家：欧美
导演：Woodruff
主演：奎恩・拉提法 凯文・贝肯 艾丽西亚・希尔维斯通 安迪・麦克道威尔 阿尔法・沃德 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：为了自己的宝贝女儿能够进入著名的音乐学校，作风泼辣的吉娜（奎恩拉蒂法饰）从芝加哥搬到了亚特兰大。她凭借出色的手艺在当地的名店找到了一份工作，但吹毛求疵的老板乔治（凯文贝肯饰）总是对她挑三拣四。吉娜一气之下炒了老板的鱿鱼，依靠自己的那一点积蓄顶下了一家美容店，从此和前老板唱起了对台戏。吉娜全心全意地投入了新店的运作中，还雇用了几个个性怪异的美发师，每天这个美容店都充满了欢声笑语，各色人物纷纷在这个小舞台登场亮相。不久后，这家远离市中心的美容店火爆起来，吸引了大批市中心的顾客前来光顾。眼看吉娜的小店生意蒸蒸日上，嫉妒不已的乔治就想尽各种办法从中作梗。但是，乔治又怎么能阻止一个热心肠的女人呢，更何况她的手下还集中一批泼辣的主儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14745.jpg
影片名：反斗神鹰
国家：欧美
导演：Abrahams
主演：查理・辛 加利・艾尔维斯 瓦莱莉・高利诺 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：查利・希恩饰演海军一名优秀的飞行员，因不服上级指示而遭解职，且因为父亲的阴影，在驾驶飞机时情绪不稳定，一不小心便会出状况。怀有阴谋的布拉克少校故意找哈里来参加一项名为“睡臭鼠”的计划，因为他希望任务失败……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14746.jpg
影片名：反斗神鹰续集
国家：欧美
导演：吉姆・亚伯拉汉姆斯
主演：查利・希恩 劳埃德・布里奇斯 薇拉莉・葛莉诺 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：反斗神鹰系列的第2部，影片以史泰隆的第一滴血第3级为基础，进行了全面的搞笑重创，同时加入未来启示录，终结者2的特级部分，出奇的滑稽可笑此集是这类疯狂搞笑电影的登峰造极之作，由于模仿的电影均为大多数人所熟知的，故此也特别能为人所接受。此片主体模仿的是第三滴血，这是唯一的一部被模仿电影中的原扮演者被请来在搞笑版中扮演同样的角色。在第三滴血中上校的扮演者李察昆纳在反斗神鹰2中还是同样的上校身份。另外那个后来很有名气的憨豆先生也在本片中扮演了一个角色，查理辛的父亲马丁辛也客串出现在片中。本集出现的名人有五位米国总统布什，里根，卡特，福特，尼克松，和Iraq领导人萨达姆。另外片中的米国总统在酒会上呕吐也是影射布什总统在日本访问时身体不适晕倒的事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14747.jpg
影片名：她的野心
国家：欧美
导演：斯科特・马歇尔
主演：瑞切尔・蕾・库克 杰西卡・辛普森 卢克・威尔逊 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公是一个金发美女，为了追寻不久之前去纽约发展的男友而随后来到这个城市，却发现男友早已变心。沮丧的她，为了养活自己，成了一名职业女性，却无意中成为两个企业主管为了谋取利益所争夺的棋子，在一系列跌宕起伏的遭遇过后，她终于找到了自己真正的另一半……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14748.jpg
影片名：搞怪幽灵
国家：欧美
导演：埃里克・拉维尼
主演：科洛维斯・科尔尼拉 茱莉・德帕迪约 Lionel Abelanski 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：马克和埃玛买下了一处有30年没人居住的老宅。但他们不知道其实这里还是5个幽灵庇护所，更有趣的是马克能看到他们，但埃玛却做不到。幽默有趣的故事由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14749.jpg
影片名：港督最后一个保镖
国家：港台
导演：张坚庭
主演：葛民辉 罗家英 邱淑贞 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：剧情描述回归前最后一个月，英政府委任厨师出身的华人议员罗家英作香港最后一个总督。遭英政府逼害的李纯思趁机雇佣四名杀手行刺新港督报仇，被警务署长之私生子葛民辉误救，从而变成了港督贴身保镖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14750.jpg
影片名：呆瓜的崛起
国家：欧美
导演：Vancil
主演：Nathan Rice Brian Lewis Carol Roscoe Christian Doyle Scott C. Brown 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Lodge想要的就是他的游戏团队能够完成冒险游戏不幸的是他们对勾引酒吧的女郎调戏敌人随机焚烧村民更感兴趣迫于控制他的玩家们Lodge引入了两个新手到这个他不信任的团队里一个是非玩家控制的角色另一个是最稀有的玩家女孩子那这个团队到底能否鄙弃彼此的斗嘴去拯救王国或者是邪恶的巫师MortKemnon战胜所有对手呢这是一出滑稽可爱的关于剑术与巫术的电影既然这样这里就是一个有着爆破农民巨大的家猫不死的烤火鸡的世界
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14751.jpg
影片名：憨豆先生的大灾难
国家：欧美
导演：Smith
主演：罗温・艾金森 彼特・麦尼科 约翰・米尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：一部充分展示英国幽默的影片，英国人熟悉的电视明星罗温艾金森出演令人笑掉大牙的比恩先生。本来笨拙的比恩先生是一家英国美术馆展览厅的守卫人员，竟被作为皇家美术馆的代表派往美国参加一次名画的揭幕式，他滥竽充数演出了很多让人捧腹的闹剧。影片借此也讽刺了英美两国的官僚主义。憨豆先生在伦敦的国家画廊当保安。当一幅名画被洛杉矶一家博物馆买走后，他被当作“专家”押送名画。美国的博物馆馆长把他请到府上，憨豆不仅毁坏了名画，而且还破坏了他人的家庭，但他也歪打正着做了一些好事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060874303985.jpg
影片名：大踢爆
国家：港台
导演：梁挺
主演：梁挺 林建明 罗家英 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：中国人普通相信，少林达摩祖师将天竺武术传授给门徒，而逐渐演变为中国武术中各种门派。本片震撼性地一反传统，以极严谨的态度，提供正史及各种证据，将各种以讹传讹的传闻，一一否定。内容由我国石器时代至现代，当中包括中国武术的真正起源，达摩「一苇渡江」的辨证、印度武术首次揭秘、「万法归宗一少林」的真相、各种江湖秘术，如：「鸡鸣狗盗」、「江湖术语」、「丐帮的真相」、「江湖混饭吃骗术」等、神奇武功及道术表演等。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14753.jpg
影片名：旋风小子
国家：港台
导演：朱延平
主演：林志颖 释小龙 郝邵文 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：皮少庭是香港某学校的高中生，爱上了校长的孙女米安妮，惹怒了其男朋友，主任的儿子铁鹰。于是铁鹰百般刁弄少庭。少庭为了争这口气，发誓要与米安妮约会。无奈铁鹰有权有势，少庭敌不过他。适逢少庭之父要到大陆出差，于是携妻儿同行。皮少庭邂逅少林小子，并且在少林小子的训练下练武成功。武功学成回到香港。某日，少庭听见铁鹰与其父的对话，发现主任心谋不轨想霸占校产并让铁鹰强占安妮，以便要挟校长，这一切被少庭录下磁带并告知校长主任的野心，最后，校长识破主任诡计并撤了主任之职，而在安妮的启发下，皮少庭才意识到他爱得原来是常陪在他身旁的好友珍珠。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14754.jpg
影片名：禁欲40天
国家：欧美
导演：麦克・勒曼
主演：乔什・哈奈特 莎妮・索萨蒙 保罗・卡斯坦佐 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：马特（乔什・哈奈特饰）终于和女友一刀两断了。他决定借即将来临的基督教四旬斋节修身养性，发誓40天内不近女色，不接触、不亲吻、不挑逗。从小到大，马特还从来没做成过什么象样的事情，如果能完成这项挑战，对他来说，也算是一桩成就。一开始，一切仿佛都很顺利。可是考验马上就来了，而且是非常严酷的考验：就在他发誓绝情禁欲的日子里，他梦中的完美女孩却走进了他的生活。所有人都断定马特会放弃自己的誓言，但马特却在努力坚持，并希望女孩也能和他一起坚持。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14755.jpg
影片名：102斑点狗
国家：欧美
导演：凯文・利玛
主演：格伦・克洛斯 尤安・格瑞福德 杰拉尔・德帕迪约 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：101真狗续集，坏女人库伊拉服刑三年期满出狱，这一次，库伊拉从监狱里因为表现良好提早假释出狱，她宣示未来将不会与动物皮毛扯上任何关系。但是，她似乎无法说到做到。再次觊觎大麦町狗的皮草大衣。在法国服装设计师的帮助之下，库伊拉将故技重施，两人携手伤天害理。如今只有全身毫无斑点的大麦町狗─小怪可以拯救大家。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14756.jpg
影片名：一碌蔗
国家：港台
导演：叶锦鸿
主演：张同祖 蔡安荞 蔡卓妍 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：阿凡（余文乐饰）是个苦命的孩子，5岁的时候便没了爹妈，为了谋生，他早早就辍学在戏院门口卖甘蔗，一天，阿凡与好友阿明认识了在街头舞狮的少女阿蓝（蔡卓妍饰），两人都被她深深吸引。很快，阿凡就和阿蓝就混熟了，二人互生好感，但阿明同时也表现出对阿蓝的爱慕，为了成全兄弟，阿凡把阿蓝“让给”了阿明。在得知事情的真相之后，阿凡被阿蓝狠揍了一顿。昏迷前，阿凡隐约看到阿蓝眼角的泪，此时才知自己糟蹋了阿蓝的一片情意。阿凡不甘过着孤苦伶仃的“独生”生活，想起在深山遇到的神秘白衣少女“白雪公主”（钟欣桐饰），他偶然发现“白雪公主”竟活在人间炼狱中，阿凡发誓这次要爱得轰烈……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14757.jpg
影片名：2008新毕业生
国家：欧美
导演：法斯图・比利兹
主演：尼可拉斯・瓦波里蒂斯 弗朗科・英特朗吉 Paola Onofri 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：没有一个学生不痛恨考试，但却有一个人例外。把妹最要紧的卢卡，在这个人心涣散的最后温书假，偏偏「煞」到谜样正妹阿珠－疯狂大胆豪放妹，带头裸泳、快闪、跑趴，把卢卡电得七晕八素。同时，卢卡的玩具店老爹也不简单，劈腿麻辣班班主任，搞的卢卡又又?又尴尬。这一切看在死党雷卡多眼里怎么会放过他，身为超人气版主的雷卡多立刻趁机上网爆料、大捞一笔。在爱里沈醉的卢卡桃花不断，暗恋他已久的纯情美眉艾丽丝也顾不得面子，在毕业前做出最后进击…。这群不顾眼前期末考的应届毕业生，面对即将降临的现实世界，将擦出何种青春火花，编织这独一无二的夏天？爆笑的剧情，让炎炎夏日再度充满欢笑泪水！导演斯托布里吉（FaustoBrizzi）在1999年，因担任Tifosi编剧而获得导演赏赐，一脚踏入电影界，并开始担任多部电影编剧。他着手撰写一出萦绕在他脑海许久的校园片《等待黎明,TheNightBeforeFinalExam》，以1989年毕业的学生为背景，添加各式校园喜剧元素，并在2006年决定亲自执导。他大胆采用意大利新科演员造成轰动，亮丽的成绩使他成为意大利影史票房排名第一的首部作品导演。《等待黎明》更让他拿下意大利奥斯卡最佳新进导演奖及最佳影片、编剧、青年奖提名。号称《等待黎明》第二集的《2008新毕业生》则再度启用原片演员班底，加入时兴的部落格、视讯网友、快闪族、世足狂热等E世代年轻元素，与青春最漾的恋爱、考试、毕业、朋友义气、师生与亲子关系等话题，引起大众的共呜，在意大利卖出佳绩。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14758.jpg
影片名：A片特攻队
国家：欧美
导演：迈克尔・崔格
主演：杰夫・布里吉斯 蒂姆・布雷克・尼尔森 乔・潘托里亚诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：主人公安迪正面临中年危机。他的前妻嫁给了一位大款，儿子也跟着一起备受优待。而身为亲生父亲的安迪，却因为囊中羞涩，颇有些无地自容。为了重新振作起来，安迪决定要拍一部成人电影，希望能借此成名。与他一起合作的朋友也都是些生活不如意的倒霉蛋。他们找摄影机、找场地忙得不亦乐乎，然而男演员倒是就位了，去哪里找合适的女演员又让他们费尽心思。这部被他们视为翻身之作的成人电影，到底是否能顺利拍摄完成呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111985761281.jpg
影片名：苏默斯小镇
国家：欧美
导演：西恩・迈德斯
主演：托马斯・图尔格斯 凯特・迪基 派瑞・本森 皮奥特・加杰洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：去年一部《这就是英格兰》，今年一部《苏默斯小镇》，英格兰新晋导演西恩・迈德斯已经被英国电影评论界称为“新一代的肯・洛奇”。新片《苏默斯小镇》击败了《爱的边缘》这样明星汇聚的片子，获得影评人口中的“英国年度最佳电影”称号。面对评论界突如其来的褒奖，导演西恩・迈德斯本人却谦虚的说“是一系列神奇、炫目的错误，造就了这部影片”。起先，导演在欧洲之星列车公司的支持下准备拍摄一部短片，随后，他犯了一个美丽的错误，他把这部短片拍摄成了一部75分钟的长片，于是另一个来自2008爱丁堡电影节的美丽“错误”接踵而至，《苏默斯小镇》击败了人气极高的《爱的边缘》和《走钢丝的人》，而获得了用英国杰出导演迈克・鲍威尔名字命名的鲍威尔电影奖。影评人也纷纷像艾伯特一样对其翘起了大拇指，盛赞影片是“英国年度最佳电影”当之无愧的获得者。尽管影片故事没有好莱坞大片离奇，尽管影片中优美的伦敦景色也已不是什么新鲜玩意，但是影片中那段发生在一个十几岁波兰移民和一个离家出走的孩子之间的友情却让人感怀。可以这样说，《苏默斯小镇》是迈德斯最令人动容的影片。苏默斯镇是伦敦南部的一个小镇，位置在国王十字地铁站、St．Pancras车站Euston车站之间。影片的主演本森就是当地人，他说“我全家三代人都居住在这里，当地人之间都挺熟悉，可是由于外来的人口，人们之间无法建立其长期的信任的关系。迈德斯把这点捕捉到了，他很准确地还原了现代社会中人与人之间的漠视和问题。马尔科从波兰来到英国，和他的父亲生活在一起；汤莫跳上了火车，离家出走，来到苏默斯，他们就这么认识然后再分开。现在的人们总是在迁徙、在赶路，在赶紧生活，他们已经把生命丢到了身后”。尽管是拍摄自己的祖国，迈德斯没有粉饰太平，他用自己的镜头把苏莫斯镇褴褛、衰败和破旧的一面展示了出来。伦敦变得越来越大，越来越繁华，而周边地区就要为此付出沉重的代价，大型的喷气式客机就在居民脑袋上飞行。“我根本不知道伦敦的运作需要这么多人的牺牲和付出”。老演员本森毫不吝惜地称赞迈德斯说，“有人说他是新一代的肯・洛奇，可是我觉得他比肯・洛奇更出色”。影片的最后几个镜头在巴黎拍摄，两个小演员非常兴奋，这是他们第一次乘坐欧洲之星列车，也是他们第一次到巴黎。“巴黎太好玩了，人们都很友好，西餐也很好吃”，图尔格斯眨着眼说道，“埃菲尔铁塔看起来比电视上大多了”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14760.jpg
影片名：空前绝后满天飞2结局：瞒天过海飞飞飞
国家：欧美
导演：Finkleman
主演：Robert Hays 朱丽・哈基提 劳埃德・布里奇斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：这次，大批乘客离开地球，乘坐第一艘民用太空梭直飞月球，然而机上有个炸弹怪客，太空梭就快要被炸开了，加上引擎又故障，但是最糟的却是飞机上发现他们没有咖啡可喝。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14761.jpg
影片名：疯狂店员2：店员的激情
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：布莱恩・奥尔兰 杰夫・安德森 罗莎尼奥・唐森 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：时间过去了10年，当年的两个死党但丁和兰德尔已经是年近三十的“而立青年”。他们早已被那两家新泽西的小超市解雇，打算移驾到一家叫做“Mooby’s”的连锁快餐店，成为同事并继续他们的小店员生涯。虽然还是一如既往的疯狂放肆，和喜欢对顾客进行刻薄无情的八卦评论，但丁和兰德尔也面临着自己的人生难题，例如结婚，例如是否离开他们熟悉的新泽西，例如要开始自己真正的事业……这个打着“我正在吃着”这样醒目标语的快餐店里除了哥俩之外，就只有一个令人生厌的收银员和一个身材火辣的女经理。在这个无所事事的小店里，但丁和兰德尔还是可以继续自由地调侃他们想调侃的每一个人。但是，即使当年那些智慧火花四溅的辩论，而今依然以乔治・卢卡斯、彼得・杰克逊和耶稣为新任主题继续上演，繁荣的表象依旧掩盖不了生活的逐渐变换。当但丁宣布他要永远离开新泽西，并且同自己的女友艾玛结婚之后，兰德尔能为自己的铁哥儿们做的最后一件事，就是为他策划一个足够惊天动地的送别派对……当然，计划进行的非常成功，这个送别派对不仅惊动了警察，消防局，甚至招致了“善待动物组织”(PETA)的抗议。这一次，疯狂店员们又干了什么惊世骇俗的大事，使得自己的人生被彻底改变呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14762.jpg
影片名：伍德考克先生
国家：欧美
导演：克雷格・吉雷斯佩
主演：比利・鲍伯・松顿 西恩・威廉・斯科特 苏珊・萨兰登 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：约翰・法利(西恩・威廉・斯科特饰)小时候是个人见人笑的小胖子，虽学习成绩尚佳，但糟糕的身体经常成为同学伙伴们嘲笑的笑柄。更倒霉的是，凶狠的体育老师伍德考克先生(比利・鲍伯・松顿饰)对小约翰更加的严厉，常把他训斥得体无完肤、筋疲力尽。小约翰的心中也开始对这位伍德考克先生怀恨在心。长大后，发奋学习的约翰・法利终于熬到了出人头地的一天。不但自己已经成为小有名气年轻的自由撰稿人，而且帅气十足的外表和健康的身体已然让看到他的人们忘了曾经那个行动笨拙的小胖子约翰了。约翰能有如此的长进，当然离不开悉心照顾鼓励他的家人，尤其是他那慈祥善良的母亲比弗莉・法利(苏珊・萨兰登饰)。不过，幸福美满的生活并不总能长久。约翰的父亲去世后，孤单的母亲比弗莉便时常忍受着一个人生活的痛苦。如今，离家闯荡几年的约翰再次回到母亲身边，希望能帮助并亲眼看到仍风韵犹存的母亲再次找到自己生活中的另一半。事实上，在母亲比弗莉心中早已经有了心仪之人。并且两人相交甚欢，只等着择良辰摘吉日完成大事了。得知此事后的约翰，也同样为老人兴奋不已……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14764.jpg
影片名：喜玛拉雅星
国家：港台
导演：韦家辉
主演：郑中基 张柏芝 刘青云 成奎安 应采儿 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：郑中基饰演一名于印度灵修身心的男子，被父母命令迎娶瑜伽大王的女儿印度西施。刘青云饰演一名随团出发到印度旅行的游客。一次意外中，郑中基混入旅行团内，在一班不良团友带领下，郑中基愈学愈坏，以致不能再作出各种瑜伽的动作。而刘青云则迷失于印度，巧遇张柏芝扮演的印度西施，西施对刘青云一见钟情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14765.jpg
影片名：奶牛美女
国家：欧美
导演：McDougall
主演：艾莉森・米夏卡 阿曼达・米夏卡 Jack Coleman 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：为了学习如何负责任，两个富家姐妹在恼怒父亲的迫使下乾起了家族生意。而当公司资金失踪后，轮到女孩们来挽救局势。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14766.jpg
影片名：大人物拿破仑
国家：欧美
导演：杰瑞德・赫斯
主演：蒂娜・米乔里诺 乔恩・海德 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：拿破伦戴纳麦特，这个与大人物同名的小子却仅仅是爱达荷乡下的一名普通高中生，有着一头蓬松红头发的他正处于青春期疯狂的迷茫和烦恼之中，他认为自己没有可以被人欣赏的特殊技能，即不会黑客技术也不会甜蜜的舞蹈，另外一个让他感觉自卑的就是迟钝的神经，对于任何事情，他的反应似乎都要比别人慢上一拍，为此他也经常成为校园里那些强壮孩子欺负的对象。拿破伦和奶奶及失业的哥哥凯普住在一起，这位30岁的大哥自信可以成为一名出色的斗士，但却整日无所事事留连于网络找女人寻欢作乐。拿破仑还有一个的叔叔里考，他是一个在商业上小有成就的人，但他的出现和他将自己的丰胸草药生意拓展到整个阵上的打算却让拿破仑的生活变得更加糟糕。虽然总是被人嘲笑，但拿破伦却有着善良的心，他慢慢喜欢上同样不被人重视的胖女孩，还和校友佩德罗交上了朋友，为了帮助朋友获得学生会主席的竞选，他暂时放弃了自己的工作，虽然他的迟钝笨拙没有品位的衣着一直被人嘲笑，但拿破仑和朋友的坚持不懈赢为他们赢得了最后的胜利，而几年之后，拿破仑还将自己的故事搬上了银幕，拍摄了关于它们的电影，他以一个曾和青春期紧密联系的名字为它命名：NapoleonDynamite……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14767.jpg
影片名：野蛮男孩
国家：日韩
导演：Park
主演：朴重勋 车太贤 韩恩贞 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：在夜间任职代客驾驶的Hoon背上一身巨债，但从来都没想过还钱。前来收数的Joong-tae终于找上门，更威胁Hoon一定要十四小时内还清旧数，否则把他的肾割下来。一晚，Hoon为烂醉的外国人驾驶，Joong-tae紧随左右。到达目的地后，他们才发现车子早已被人换掉。而原本放在车内的袋亦不翼而飞。外国人要求Hoon找回失去的袋，Joong-tae则留低作为人质。突然间，外国人被杀手枪杀，目睹过程的Joong-tae立刻萌起把袋据为己有之意。原来袋中藏有的，正是国际间谍和国家安全情报院一直追寻的半导体最新科技。Joong-tae和Hoon提议他们用钱交换手上那些半导体……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14768.jpg
影片名：理发店2
国家：欧美
导演：凯文・罗德尼・苏利文
主演：冰块・酷八 奎恩・拉提法 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：卡尔文的《理发店》重张开业喽！人们走进卡尔文(冰块・酷八饰)的理发店做头发，出来的时候则是满脑子的政治、体育，甚至还有某某的生意经。在每一个地区都需要有这么一个场所供人们交换信息、哈哈大笑、寻求帮助、甚至只是随便逛逛。卡尔文的理发店正是这么一个地方。在《理发店2》中，卡尔文不再有资金短缺的难题，他也不会失去他的理发店了。但一个想在芝加哥南部地区重整旗鼓大挣一笔的公司正在步步逼近。他们开了咖啡店、录像出租店还有一个知名的连锁理发店。这使原本以家庭为单位的本地小店铺都面临着失去地域优势的危险。为了改善大家的生活，卡尔文和其他理发店的伙伴必须采取措施，保护南部地区以及以前家庭式的经营方式。当然，理发店的店员们还是有时间进行蛮横而热烈的招牌式讨论的。世界在变化，发型也在变化。但有一点是不变的，那就是在理发店里你想说什么就说什么。幕后2002年9月，由冰块・酷八等一群黑人明星主演的喜剧片《理发店》取得了令人惊喜的好成绩，多周蝉联北美票房冠军，这部投资仅1200万美元的影片北美地区总票房竟高达7500万美元，上演了又一出“以小博大”的经典战例。于是片商米高梅当机立断决定开拍续集，并打算在2003年11月上映，不过由于和第1集导演蒂姆・斯道瑞的合约问题，《理发店2》的开机日期比原定的推后了2个月，上映日期也相应的改成了现在的2004年2月。除导演改为曾执导1998年热门电影《当老牛遇上嫩草》(HowStellaGotHerGrooveBack)的凯文・罗德尼・苏利文外，本片的台前幕后基本上是第1集的原班人马，冰块・酷八继续扮演理发店老板卡尔文，赛德里克、伊芙、肖恩・帕特里克・托马斯等上一集的老面孔都会继续在这集里出现，而凭《芝加哥》成功进军影坛眼下正炙手可热的奎恩・拉提法的加盟则是一大惊喜，她将在片中饰演一个小角色，隔壁美容院的造型师吉娜。而这个小角色实际上就是为今后《理发店》系列的姊妹篇《美容院》(BeautyShop)做的一个铺垫。蒂姆・斯道瑞的离开多少令人有些遗憾，但米高梅对这部冰块・酷八招牌喜剧的续集依然充满信心，认为它的成绩将肯定超越艾斯・柯比名下的另一套卖座片《星期五》系列。剧本仍然由第一集的编剧马克・布朗(MarkBrown)操刀，而且米高梅已经和马克签约请他继续撰写《美容院》的剧本，不过有消息说，原定由奎恩・拉提法出演的女主角，由于奎恩的忙碌日程，已经改由《杀死比尔》的黑人女星维维卡・福克斯(VivicaA.Fox)代替，预计米高梅公司将会在今年春天《理发店2》上映后不久宣布这项新计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14769.jpg
影片名：青春无敌
国家：欧美
导演：本・扬格
主演：梅丽尔・斯特里普 乌玛・瑟曼 布赖恩・加连保格 Jon Abrahams Adriana Biasi 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：拉菲（乌玛瑟曼饰）是一个刚离婚不久的曼哈顿女子，今年37岁的她即使拥有成功的事业，却因为爱情而对未来彷徨失措。一次意外的邂逅，来自布鲁克林的达夫（布莱恩格林伯格饰），一个23岁的天才画家，爱上了拉菲。尽管拉菲也十分倾慕活力四射的达夫，但两人年龄的巨大悬殊，始终让她心有顾忌。幸好拉菲的心理医生丽莎（梅丽尔斯特里普饰）心胸够开阔，亦治疗师亦母亲的她虽然不太确定达夫一定就是丽莎的真命天子（怎么说对方也才23岁啊！），但她绝对鼓励拉菲去寻找自己的真爱和幸福。在丽莎的开导和帮助下，拉菲终于打开心门，尝试和达夫一起进行一场甜蜜的恋爱冒险。眼看拉菲和达夫的爱情越来越顺利，丽莎却意外发现原来拉菲的交往对象就是自己的儿子。这下事情被搅成了一锅粥，虽然丽莎有治疗病人的责任，可同时作为一个了解了自己和病人姐弟恋的任何细节的犹太母亲，她自己也毛病多得应付不过来了……幕后故事：好莱坞明星流行姐弟恋已经不是一天两天的事了，“年龄不重要，爱情零距离”的口号大概也被喊了无数次，黛咪摩尔、卡梅隆迪亚兹，成功的例子还真不少。而春心荡漾便以时下最流行的姐弟恋为主题，涉及年龄、经历、犹太人和外族人之间的文化、宗教差异，彻底探讨爱情故事里的疑难杂症。而陪观众们谈情说爱的，就是两大影坛天后：梅丽尔斯特里普和乌玛瑟曼。老戏骨斯特里普自然不必说，演什么像什么的她即使要搞笑也不落人后，影片中的她正好抓住现实与浪漫、幽默与严肃之间的那根弦，亮眼无比。勇敢承担相差14岁的姐弟恋重任的瑟曼也绝不会让人觉得她有老牛吃嫩草的嫌疑，光鲜亮丽的她不再如杀死比尔里一般耍刀斗狠，喜感魅力十足。虽然影片风格在独立制作和主流影片的边缘彷徨，既没有大笔的制作成本，也没有独立影片的随意，不过有与名导伍迪艾伦有着相似背景的本片导演本扬格独特的个人风格，以迷人的纽约大苹果为背景，迷人、风趣、充满机智的对白，写实却幽默的叙事，多种背景的涉及都让这部浪漫爱情电影具有了更多的可能性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14770.jpg
影片名：圈套
国家：欧美
导演：贝瑞・布劳斯坦
主演：约翰尼・诺克斯维尔 布莱恩・考克斯 凯瑟琳・海格尔 Jed Rees Bill Chott 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：史蒂夫巴克（约翰尼纳什维尔饰）是一个心地善良的老好人，过着一成不变的生活，兢兢业业地做着枯燥的文案工作，直到一个偶然扭转了他的人生和原有的信念。一天，史蒂夫终于鼓足勇气向老板提出升职的请求，没想到竟然被批准，但却有一个条件他必须得辞掉公司长久以来的看门人斯塔威。为了缓解矛盾，平息斯塔威的怒气，史蒂夫决定自己来雇佣他。不过就在这时，斯塔威因遇到了一场严重事故而失去了数根手指，没有上过保险的他面临巨额的医疗费用。为了保住斯塔威的手指，史蒂夫必须得在短时间内凑到一大笔现金。这时他想到了虚情假意的叔叔加里（布赖恩考克斯饰），不过找上门去，才发现加里还在为自己的一屁股赌债而发愁。狗急跳墙的史蒂夫只好想出了个疯狂的歪点子装成智障人士参加残疾人运动会！！这样就能获得数目不小的奖金。而他将要面临的最大对手是曾经六次获得金牌的五项全能运动员吉米（雷纳德弗拉尔斯饰）。一开始，史蒂夫认为以一个正常人去参与这种运动会，金牌是十拿九稳的。但很快他就发现，想“当”智障人士也不是那么容易的。他迷上了残疾人运动会的志愿者琳恩舍瑞丹（凯瑟琳海格饰）一个美丽大方又心地善良的女孩，可却不得不掩饰自己的感情和身份。此外，史蒂夫还试图和其他精力充沛的对手建立友谊，却被他们玩得团团转。更糟糕的是，那些对手很快就识破了史蒂夫的诡计，不过他们并没有检举他，而是决定全力训练史蒂夫，将他变成一个最好的运动员，打败吉米。因为他们太希望能看到去年的冠军――自大的吉米落败。经过一系列特别训练，史蒂夫踉踉跄跄、蹒跚跑步的本领已经达到巅峰，他准备去为他的朋友们夺取这块金牌……幕后故事：巴里布劳斯坦是编剧出身，他擅长夸张幽默的喜剧风格，特别是为好莱坞著名笑星艾迪墨非编写了大量经典作品，如来去美国、偷心情圣、肥佬教授、肥佬教授2等等……1999年，他自编自导了纪录片赛场之外（BeyondtheMat），讲述了四个职业摔跤手的生活，获得了评论界一致好评。此片被洛杉矶时代周刊评为当年最好的影片之一，还在无数的国际电影节上获得大奖。圈套是巴里第二部执导的影片，和上一部风格大相径庭，但相信凭着他喜剧编剧的背景和与生俱来的幽默感，一定能在喜剧片领域开拓出自己独特的风格来。约翰尼学表演完全走的是一条常规道路，他考进了美国戏剧艺术学院进行专业的学习。但是真正使他走上成功之路的是他在一家杂志社的工作经历。他说服了他的老板杰夫特雷梅恩让他把他的想法变为了现实，于是蠢货就这样诞生了，而且迅速的成了家喻户晓的节目！蠢货是一个荒诞、极端的真人秀，在这个节目中，一帮疯子玩尽各种危险刺激、匪夷所思的玩意，只是为了看看到底人们会有什么样的反应。目的是为了挑战极限，对付那些娘娘腔的胆小鬼。这个别出心裁的节目一经播出就受到了美国观众的大力追捧，约翰尼也一夜之间成为年轻人崇拜的偶像……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14771.jpg
影片名：机Boy小子之真假威龙
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：关之琳 郭富城 刘德华 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：高大靓的高华与短小精悍的侏儒九两菜面貌相似，结果高华被误认为九两菜而接掌了黑帮头子之位。保镖杀手阿忠对九两菜很忠心，虽然很多人想来谋害九两菜，都被阿忠一一化解。由于高华为人温厚，所以当他掌政之后即把所有黑帮生意渐渐变成正当生意。在一次集会中，高华遇上他的梦中情人静香，引起七两半的女儿大生醋意，一段三角恋情由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14772.jpg
影片名：神勇双响炮续集
国家：港台
导演：张同祖
主演：元彪 卢冠廷 惠英红 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。继1984年的《神勇双响炮》口碑载道，1986年资深电影人张同祖找来元彪及卢冠廷这对新组合，开拍续集，由洪金宝监制。新一集再次是警队怨家I宝勇破奇案的桥段，而惠英红在片中则扮演卢冠廷的妹妹，又是元彪的心仪对象。故事讲述小魔怪(元彪饰)是飞虎队成员，因一次的出错被调派至行动组与雷公(卢冠廷饰)共事，两人成为斗气冤家。李威威是变节卧底，罪证菲林是在他女友Rosa(陆少芬饰)手中。后来李威威遭反派毒手。小魔怪和雷公凭机智和运气终把坏蛋们绳之于法……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14773.jpg
影片名：最佳女婿
国家：港台
导演：黄华麒
主演：张学友 周星驰 莫少聪 张敏 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄华麒于1988年执导的经典搞笑的影片《最佳女婿》，找来周星驰与张敏首次合作，还有张学友、莫少聪、吴耀汉、沈殿霞及女儿郑欣宜等群星汇演。电影桥段犹如港产片版本的《非常外父拣女婿》，三个老友周星驰、张学友、莫少聪为了追美女张敏到手，奇招尽出，可惜遇上了恶父吴耀汉，究竟谁人可夺芳心呢？◎内容简介：美发师纪阿开（张学友）、服装设计师大眼龙（莫少聪）和风水师赖布丁（周星驰）三个死党合伙开了一家新潮美发店，不料开业当天就与隔壁理发店老板发生争执，幸得店老板女儿亚英（张敏）及时出手风波平息，过程中，三人皆被亚英魅力吸引，为赢其芳心，开始频频登其家门献殷勤。某次晚餐聚会后，三人烂醉与亚英误睡一室，导致亚英怀孕，为与亚英一起生活，三人争先恐后将准父亲一职往自己身上揽，又因三人血型相同，医院也无法验出谁在冒名，亚英父母决定先考察三人表现，为争当最佳女婿，三人使尽浑身解数展开激烈角逐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14774.jpg
影片名：一石二鸟3
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴孟达 杜德伟 陈德容 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：江湖盛传每二十年开启一次的新月古城在月圆之夜开启，古城堡里黄金遍地，一时间新月古城高手云集，宝藏争夺战将引发血腥杀戮。大内高手被皇上派往寻宝，而一同前往的江湖游侠亮叔、张馨馨为了顺利取宝，用蓝玉手镯骗取新月族圣女玲儿信任前往藏宝地；欲谋反的大臣也派出武林高手跟踪抢宝；而皇帝更是派遣十万精锐包围新月古城。月圆之夜，蓝玉手镯吸收月光之后开启了城门，各方高手开始了黄金争夺……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14775.jpg
影片名：爱情呼叫转移2爱情左右
国家：港台
导演：张建亚
主演：林嘉欣 邓超 范伟 黄磊 黄晓明 陆毅 林申 聂远 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：女人奔三，对另一半的每个选择都像是在一个三叉路口，向左行还是向右行？眼前的男人总是不能让聂冰满意，也许转过弯去，下一个碰到的男人才值得停留。于是就不停地转弯前行。现实往往并不随人愿，是聂冰从来就没碰到一个合适的男人，还是她自己根本就不想停留？正如这个电影的片名，打了左灯却向右行。身为知名情感节目的单身美女主持人聂冰，每天从孤单变老死去的噩梦中惊醒，梦中的黑猫成了她现实中的梦魇。和上一个交往的男友分手之后，二十九岁生日过后，聂冰依然孑然一身。在自己的情感节目中，打开录影棚的聚光灯，聂冰面对观众就变成一个情感专家，帮助很多情感有问题的情侣得到了美满的婚姻。现实生活里，聂冰只能一个人躲在空阔的公寓里，沙发的角落中独自哭泣。而在去酒吧买醉之后，一个自称天使的男人送给了自己一辆神奇汽车，并且告诉她开这辆车会给聂冰十次机会，每次转弯都能碰到一个类型的男人。于是聂冰就开始了这一段神奇的寻爱之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14776.jpg
影片名：毁尸灭迹
国家：欧美
导演：马克・梅罗德
主演：罗宾・威廉姆斯 霍利・亨特 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：保罗・贝纳尔和妻子玛格丽特一直生活在冰天雪地的阿拉斯加，很长时间以来，玛格丽特都深受精神抑郁症的折磨。保罗决定带妻子离开这个寒冷的地方，到阳光明媚的加州开始全新生活。可是昂贵的旅费却让收入微薄的保罗挠头不已，他决定赌一把，并且制定了一个十分周全的计划：去偷一具尸体假冒自己失散已久的哥哥，然后报警，谎称哥哥在意外中身亡，以骗取巨额的伤亡保险金。瞎猫撞死耗子的保罗，还当真搞来具来历不明的尸体，可如何把这个倒霉的哥们运回去又成了大问题，于是爱妻心切的保罗大费周章，时而藏之于车库，时而匿之于冰箱，正忙个不可开交之际，一对危险人物闻风而至，原来这哥俩刚刚遗失了一具新制造出的尸体。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14777.jpg
影片名：白头神探21
国家：欧美
导演：大卫・扎克
主演：莱斯利・尼尔森 普瑞希拉・普雷斯利 乔治・肯尼迪 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：在“白头神探2”中，福朗克德瑞宾成为总统白宫宴会的座上客，他因射死1000名毒品贩子而受到了总统乔治布什（JohnRoarke饰）的嘉奖。其实1000名中有两名是碰巧死于福朗克的车轮之下而非枪口之下。同时参加宴会的还有能源部长阿尔伯特美恩海默（JohnRoarke饰），总统准备选他去实行一项新的能源政策。美恩海默一直提倡使用替代性能源，带有污染性的传统能源工业（如煤、石油、核能的头头们对他是既恨又怕，对总统的决定十分不满。他们想出坏主意：先绑架美恩海默，在用一个假的，服从他们指挥的美恩海默顶替他。福朗克自从与他的前女友，美恩海默的情人不期而遇后，面对案情的越发纠葛，两人纠纠缠的恋情也越演越烈，深深地卷入了这场阴谋本片在1991年美国暑假曾创下极高的票房记录，和第一集笑弹龙虎榜一样，本片是大卫苏克、杰瑞苏克两兄弟与吉姆亚伯拉罕所谓好莱坞铁三角的再次合作。李斯利尼尔逊在片中仍是扮演骁勇善战却时常摆乌龙的法兰克警官，此次他的任务要是安全的救回被绑架的博士。全片令人为之笑绝，更以卖座名片第六感生死恋为模仿调侃的笑料真是到了为取悦观众六亲不认的地步。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14778.jpg
影片名：白头神探
国家：欧美
导演：大卫・扎克
主演：莱斯利・尼尔森 普瑞希拉・普雷斯利 里卡多・蒙特尔班 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：刑警诺柏在追查毒犯过程中遭意外袭击，更惨的是，还陷入与毒犯同谋的疑云，无厘头探长法兰克为了侦办此案、洗刷同袍冤屈，竟意外揭发了一件谋刺英国女王的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14779.jpg
影片名：101斑点狗
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：格伦・克洛斯 杰夫・丹尼尔斯 朱莉・理查德森 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：一天，罗杰（杰夫•丹尼尔斯JeffDaniels饰）和安妮（朱莉•理查德森JoelyRichardson饰）塔所养的斑点狗在和主人散步时一见钟情，罗杰和安妮塔也因此走到了一起。不久，两只斑点狗就生了一窝小狗。一家人生活得十分开心。这时，安妮塔的变态老板想用斑点狗皮做一件皮衣，在遭到了罗杰和安妮塔的拒绝后，她派人掳走了这窝小狗。罗杰夫妇一早醒来发现小狗不见了，急切里四出寻找，然而音讯全无。两人的爱犬这时按捺不住，在动物朋友们的帮助下，独自前往了虎穴……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14780.jpg
影片名：像乔丹一样打球：街球版
国家：其他
导演：Nelson
主演：Jascha Washington 凯尔・米歇尔 Michael Beach 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：杰洛米非常喜欢打篮球，可是个子小、速度慢让他在球场上很受欺负。某天他捡到了一双迈克尔・乔丹的运动鞋，杰洛米穿上它以后，发觉自己竟然突然拥有了乔丹一样的技巧，在球场上无往不胜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14783.jpg
影片名：家族荣誉1
国家：日韩
导演：郑庆稣
主演：金晶恩 郑俊浩 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：英俊帅气的朴大书是一家高科技公司的新进总裁。某天早晨当他睁开双眼，必现一个叫真庆的女生衣衫不整的就睡在身边。她居然是鼎鼎大名的黑道传奇人物“三J帮”老大的独生女。当晚发生了什么事？俩人居然一点印象都没有，但真庆的三位哥哥突然出现，开始威胁利诱朴大书，逼他一定要对他们的黑道千金负责。恐怖的是，他们居然还要逼他加入恶名昭彰的“三J帮”，他唯有展开衰尾的逃婚之路。黑道传奇“三J帮”的拳头三兄弟有权有势，就是单单缺了一样东西――学历，于是他们决定将荣耀家族的希望，放在千金小妹的准女婿身上。有一天他们的眼前终于出现了曙光，那就是从没城大学法律系毕业的术品单身汉――朴大书。他绝对是让家族晋身上流社会的最佳机会，而千方百计如何让他成为黑道的一份子，就成为他们最终极的目的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14784.jpg
影片名：我的老婆是大佬2：传说归来
国家：日韩
导演：郑庆稣
主演：申恩庆 章子怡 朴俊圭 李元钟 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：黑帮“剪刀派”首领车银珍在一次打斗中，头部受到重创昏迷过去，被一家中国餐馆的老板遇到，收留下来，车银珍醒来后发现自己失去记忆，根本想不起来自己是谁，后来就留在这家餐馆成为附近最好的外卖员。失去记忆的车银珍一直以来对自己的身世感到迷惑，甚至采用电击和雷劈的方法来使自己恢复记忆。最后为了伸张正义，为百姓除霸她又一次卷入黑帮争斗之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14785.jpg
影片名：谁和她睡觉了
国家：日韩
导演：金佑成
主演：金莎朗 朴俊奎 夏石镇 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：性感惹火却心意难测的“威险”师范实习生严智英被分配到了salesio高中，抵挡不住她无限魅的的色狼们纷纷也来到了salesio高中。漂亮脸蛋，身材性感的她是一个值得看了又看的尤物，思想淫乱下流的色狼们受不了这朵黑夜之花的诱惑，纷纷来到黑暗的巢穴，其实这也不能怪他们，只要是大韩民国的健康男人都不会错过这个机会的。Salesio校园王子泰友，40岁面庞心地单纯的宰成等等……他们都开始了争夺美女垂青的艰苦战役。他们发动了数次爱情攻势，屡战屡败但毫不气馁，而此时随着学校庆典日的到来，却发生一桩耐人寻味的事情，连素有铁血之称的学生部长Sirasoni也被牵涉其中。教室窗子异常的颤动，男女身体纠缠的侧影，娇柔无限的呻吟……出现在学生部长面前的红色高跟鞋究竟是谁的呢？嫌疑人的面庞一过过闪过，到底谁和她睡觉了？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14787.jpg
影片名：痞子老师
国家：日韩
导演：金东玉
主演：朴健衡 金孝珍 郑雄仁 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：于周浩朴健衡饰的家族世世代代都是老师，不过他偏偏不喜欢做老师，他只想要自由。无奈他的爷爷希望他能做个老师，在爷爷的威胁下只好选择了当老师。天生胆小怕事的于周浩曾经上学的时候最怕的就是走小巷，因为那里时常会有不良少年出现。现在已成为老师的于周浩要挑战并不简单的教育圈，而他的命运也因此变得并不平坦。于周浩在学校里只是想应付爷爷的心愿，根本不想做个老师。于是迟到、不爱回答问题等等是他的家
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14789.jpg
影片名：绷带俱乐部
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：石原里美 柳乐优弥 田中圭 贯地谷诗穗梨 关惠美 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：关东附近的县市，在一个蓝天穿透的城市。住著一个女高中生笑美子（石原里美），乍看下只是过著普通的校园生活，但在内心深处却是阴暗不安的。偶然的一时冲动而跨过医院屋顶的垣墙时，却遇见一个说著奇怪关西腔的少年住院患者、井出赋揭（柳乐优弥）。赋揭直觉地看穿了笑美子心中的阴暗，因美笑子跨过垣墙而系结在她手腕上的绷带。就像是在蓝天中随风飘动的白色旗子。是怎N样的心情？放松了绷带，对心也有效！？这就是绷带俱乐部的开端……描绘在关东附近的城市，受伤的地方和风景里包上绷带治疗的绷带俱乐部高中生们的青春电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14792.jpg
影片名：寂寞先生
国家：欧美
导演：哈莫尼・科林
主演：萨曼莎・莫顿 沃纳・赫尔佐格 德尼・拉旺 迭戈・鲁纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：名人模仿秀，是一个把别人的生活强加在自己身上的游戏。可是太久地生活在别人的世界当中，就会产生幻觉，迷失方向，找不到自我。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14793.jpg
影片名：死神有约：死后的生活
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：Ellen Muth Callum Blue Sarah Wynter 杰斯米・盖 Britt McKillip 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在RubeSofer离去之后，新的收割者CameronKane接管了这里，他是个圆滑的商人，并不关心帮助新来的亡者
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14794.jpg
影片名：迪恩・斯潘雷
国家：欧美
导演：托亚・弗莱瑟
主演：杰瑞米・诺森 山姆・尼尔 布莱恩・布朗 彼德・奥图 朱迪・帕瑞福特 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：电影发生在爱德华七世统治下的英国，当时社会很保守，来自殖民地的人不能完全被信任。费斯克西尼尔与他的儿子有点疏离，因为西尼尔在儿子小时候一直没有时间陪他。但当他和妻子一起到印度拜访已经长大的儿子时，他们经历了一趟奇异的旅城，并最终打开了这位老人的心结。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14795.jpg
影片名：当男人变成女人
国家：港台
导演：叶伟民
主演：郑伊健 张达明 王敏德 吴镇宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：著名发型师TOMKAN、围村大男人牛志飞、兽医牛小宝，三人各有女友DJ琪琪、电视台记者Ruby、Cecilia。三人仍四出沟女，且对感情毫不认真，终于惹来地狱使者以他们令天下女人受尽耻辱及毫不尊重女性之罪名带往地狱。三人到了地府，才发现地府鬼患，地狱使者只好把三人带回人间，并取走三人的何仔，限他们在一个月内令自己真正爱的女人对自己说我爱你，没有何仔的日子，他们受尽女性的痛苦及不便，小宝更意外怀孕。各种生理及心理的折腾，令他们终于明白当初应该要尊重女性，三人决定要重新做人，学习尊重女性。但是三人曾经各自对所爱的女人严重的伤害，要找出对方真是谈何容易？限期将至，他们最终会否找到至爱，而对方亦会否肯说一声：我爱你？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14796.jpg
影片名：赌后
国家：港台
导演：萧笙
主演：郑裕玲 胡慧中 郭富城 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：罗四海乃三十年代上海赌王，其孙女罗兰秉承祖父传统欲以赌为谋生职业，于是赴港投靠表弟韦家宝，宝在片场当特技特工，而宝之友方力也是一名赌徒，生活甚为潦倒。兰与宝、力同住，力钟情于兰，但兰对其性格行为甚不满，而兰爱上的是花花公子型的传汉华，华之兄传汉生为奸险之徒，竟联同江湖女子将华之产业骗去，华失意之余，幸得兰对其援手，后兰施展其祖父之看家本领，替华赢回那份产业，众人称兰为赌后。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14797.jpg
影片名：疯狂粉丝王
国家：港台
导演：葛民辉
主演：蔡卓妍 古巨基 郑嘉颖 张致恒 王浩信 森美 吴庆哲 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：苏丝(蔡卓妍)是典型疯狂流行歌手粉丝，日夕追星，会考后更全职当两大天王之一李痴琛(吴庆哲)的歌迷会会员。日日与单恋她的围村邮差金水(古巨基)在网上对痴琛大力吹捧，又对痴琛的多年对手郑恩仪(郑嘉颖)大力丑化攻击，又隔日送菊花给恩仪，做尽极度疯狂之事。在颁奖礼前席，痴琛在(九龙大奖)与恩仪叮当马头。苏丝为了打压恩仪，假装成恩仪的粉丝，诬蔑恩仪非礼她，遭到粉丝不满!苏丝见形势不妙，只好逃命。苏丝当痴琛的助手，并陪他来到北京，到了北京，苏丝才知道痴琛的真面目，原来痴琛跟台湾性感女歌手“菲菲”(孟瑶)有染。过程中遇到一众记者，痴琛为求脱身，要苏丝带菲菲走，苏丝情急之下，唯有将菲菲推到恩仪的房内，更被一众记者拍了照，大造文章。翌日，痴琛知道自己无法取得“北京大奖”，竟然对苏丝起色心，幸好郑恩仪刚好经过，将痴琛打晕，救走了苏丝。苏丝心情混乱，含着泪找金水，要金水带自己回香港！金水发现苏丝的手机拍了痴琛菲礼苏丝的过程，叫金水将片子录制成光盘。颁奖礼开始，宣布“香港大奖”男歌手奖时金水混入控制室内将片在红馆大屏幕播放，痴琛无地自容，最后由郑恩仪夺魁。散场后，苏丝立即找金水，发现人去楼空，但屋内留下一份礼物给自己，原来是一堆画簿，内里全部都是画满苏丝过去的一些漫画，苏丝至这刻知道金水一直暗恋自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14798.jpg
影片名：奸人本色
国家：港台
导演：潘文杰
主演：董骠 许冠英 邓碧云 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。刘父半生积蓄被奸商所骗，更在法庭败诉，郁郁而终，死前托女儿小云找奸人家族报仇。奸人家族一早不值奸商所为，设下以奸治奸的圈套，不料简仁与简贵为争小云欢心，被奸商利用……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14799.jpg
影片名：逃学威龙Ⅲ之龙过鸡年
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 梅艳芳 黄秋生 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：富商王百万（周星驰饰）于酒店内离奇被杀，警方赶至，勘查再三却毫无头绪。警方遂派出金牌卧底周星星（周星驰）出动，因为周星星的相貌与死者非常相似，周接受任务深入调查真相，其未婚妻阿敏（张敏饰）极力反对亦无济于事。王百万之妻阿梅（梅艳芳饰）接获通知，带冒牌丈夫回家。周星星在王百万家中仔细调查，但始终找不到线索。有杀人动机的几名嫌疑人逐个洗脱嫌疑，周星星调查的焦点最后集中在阿梅的身上，他几乎已经可以认定阿梅就是真正的杀人凶手，但最终他却以外地发现事情并非他想象中简单，真正的凶手另有其人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14800.jpg
影片名：欢迎来北方
国家：欧美
导演：丹尼・伯恩
主演：凯德・麦拉德 丹尼・伯恩 祖伊・费利 斯特凡纳・弗雷斯 丽娜・雷诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：菲利普（凯德麦拉德饰）是法国南部普罗旺斯一家邮局的局长。妻子朱丽叶（祖伊费利克斯饰）成天闷闷不乐，这也影响到他的生活。为了取悦妻子的欢心，他决定欺骗上级想调离到里维埃拉工作。然而他没有预料到的是，自己将会被调到北部贝尔格的一个小城镇去。对北方人充满偏见的菲利普，认定北方是一个可怕的地方，天寒地冻，老百姓愚昧无知，还说着晦涩难懂的方言。菲利普别无他法，只能硬着头皮去上任。然而出乎意料的是，他发现这是一个非常有趣的地方，一个精神焕发的集体，人人随和亲切。他还结交了新朋友安东尼（LineRenaud饰）。当菲利普回到家中的时候，朱丽叶难以相信丈夫竟然会喜欢北方。她甚至怀疑他是在撒谎。为了让朱丽叶放心，也为了过上更加简单安逸的生活，菲利普让妻子相信了过去他所见过的地狱式的贝尔格如今有多么美好。正因为如此，他们的生活也变得越来越美好。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14801.jpg
影片名：卧底学园
国家：欧美
导演：Blutman
主演：弗里斯特・兰蒂斯 安娜索菲亚・罗伯 莱德尔・斯特朗 莉・汤普森 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：DoubtingThomass是个12岁的小男孩，因喜欢说大话而远近闻名。他却无意中听到了一个绑架总统女儿的阴谋。可当他把事情告诉大家的时候，没有人相信他，他被迫独自拯救总统女儿了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14802.jpg
影片名：27套礼服
国家：欧美
导演：安妮・弗莱彻
主演：凯瑟琳・海格尔 詹姆斯・麦斯登 玛琳・阿克曼 爱德华・伯恩斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：她是一位“职业伴娘”，已经参加过身边亲朋好友大大小小、形式各异的27场婚礼了，可是她却始终没有办法得到属于自己的幸福……简真正的工作是宣传助理，由于她聪明漂亮、勤劳肯乾，一直都深受她的老板乔治的赏识。其实除了正职，简还有一个“业余爱好”，可能是源于她对婚礼繁杂的安排与步骤的轻车熟路，所有认识她的人，不管熟与不熟的，都会邀请她当自己婚礼的伴娘，帮助打点一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14803.jpg
影片名：纽约提喻法
国家：欧美
导演：查理・考夫曼
主演：菲利普・塞默・霍夫曼 米歇尔・威廉姆斯 萨曼莎・莫顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：提喻法”是英语中的一种修辞格，它有许多用法，其中之一是通过联想和类比以部分代替全体。本片讲的是剧场导演卡登柯塔德菲利普塞默霍夫曼饰演因为身体不适去看医生，结果被告之病况不容乐观。有感于生命的流逝，卡登决定放手一搏，想要搭建一个与实物一样大小的纽约城模型，以成就他的新剧目。但是周围人对他的想法却并不支持，家人、朋友以及剧组人员都让他困扰不已，集体在“假纽约”上演了一场场闹剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14804.jpg
影片名：美国女孩的秘密
国家：欧美
导演：帕特里夏・罗泽马
主演：阿比盖尔・布莱斯琳 琼・库萨克 克里斯・奥登内尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：上个世纪的三十年代，经济上一度领先全球的美国不幸遭遇了可怕的经济大萧条。转瞬之间，人们的物质生活急剧恶化。自然，聪明可爱的凯特基特里奇阿比盖尔布莱斯琳饰一家也未能幸免。先是父亲克里斯奥登内尔饰的事业遭受沉重打击，而不得不为了养家糊口而远涉他乡。母亲只得带着小凯特一同守护基特里奇家族最后的财产――他们不大不小的房子。还好，新来的房客们虽个性十足，却也都渐渐地相处融洽……不过，日渐窘迫的物质生活还是不断地消磨和打击着人们的意志，甚至犯罪行为也不断出现在这个看似宁静祥和的社区里。然而，小姑娘凯特却以其难得的纯真、善良和乐观向上的人生态度“对抗”着这个黑暗无助的岁月，她用自己的言行挽救了家庭、好友、亲戚、乃至整个国家……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14805.jpg
影片名：出租车4
国家：欧美
导演：热拉尔・克瓦兹克
主演：伯纳尔・法西 佛瑞德瑞克・迪分索 萨米・纳塞利 Djibril Cissé 弗朗索瓦・达米昂 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：法国经典动作喜剧系列片的士速递首部影片自1998年推出以来卖座极佳。在的士速递4中两位主角计程车司机达尼埃尔莫拉莱斯和警探埃米利安古当凯尔巴莱克都已成为年轻的爸爸。老是作蠢事的警探埃米利安与一名诡计多端的邪恶罪犯斗智斗力，身陷危境，达尼埃尔驾着他的计程车飞奔拯救他。“的士速递”风格延续，法式幽默尽在其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14806.jpg
影片名：公主日记2
国家：欧美
导演：加里・马歇尔
主演：安妮・海瑟薇 朱丽・安德鲁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：本片是2001年卖座影片公主日记ThePrincessDiaries的续集。剧情紧随前一部故事展开：景色如画、气候宜人的欧洲小国“基诺维亚”终于迎来了刚刚从大学毕业的米娅公主。公主的到来显然引起了举国轰动，因为她将在皇后的帮助下最终成为王国的主宰者。同时，这位芳龄21岁的公主也显得无比兴奋，坐落在密林深处的宏伟古堡更是深深地吸引了她。不久，一个难题出现在眼前。在一次皇家听证会上，大法官宣布：“依照基诺维亚王国的法律，若想成为拥有王国统治权的合法皇后，必须要在30天内订婚并结婚。否则，她将失去这个资格。”想在短短的30天内组建家庭确非易事，更何况是一个身受繁杂的皇室法典约束的公主？！于是，一场纷乱紧张的“选秀”开始了。然而，这一临时抱佛脚的“相亲行动”起初并不顺利，候选人条件似乎永远也无法满足人们的要求。直到有一天，一位英俊的年轻人出现在公主的面前……一边闪电般同未来的“真名天子”培养感情，一边还要接收皇室的各种高雅教育，一时间，公主米娅忙的不可开交，更是引出不少笑料。然而，荒诞滑稽过后自然是皆大欢喜的收场，同时，米娅身上那无比诱人的青春气息也感染着这个古老而沉静的国度。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14807.jpg
影片名：桑卡德市
国家：其他
导演：Advani
主演：Anupam Kher Kay Kay Rimi Sen Rahul Dev Jahangir Khan 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：GuruKKMenon是个没名气的盗车贼。Ganpat自己有个破旧的车库，两人合伙。Guru偷车，GanpatDilipPrabhawalkar负责改装以卖得好价钱
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14808.jpg
影片名：樱花般的人们
国家：日韩
导演：小田切让
主演：小田切让 河原萨布 三谷升 河本准一 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：这是一部具有喜剧气息的公路片，讲述了三个偶然相遇的男子一同寻找幻之樱树的故事。影片由小田切让一手包办导演、编剧、摄影、剪辑和配乐，花了三年的时间才制作完成。此番DVD的推出让错过公映的影迷们得以圆梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14809.jpg
影片名：港澳传奇
国家：港台
导演：李翰祥
主演：石修 刘丹 郑康业 
类型：喜剧片  
上映时间：1975
简介：全片由两个单元组成，澳门古玩店老板焦易（谷峰饰），识破其妻阿兰（胡锦饰）与估衣铺老板何炎（王侠饰）有染后，索性威胁胡帮他引其垂涎已久的何妻阿桂（陈萍饰）上勾桂悉夫与兰有私，竟主动与焦交欢……另某名流黑市夫人嘉莉（恬妮饰）与香港赌徒贺达（石修饰）同居后，却带出石寓所前屋主的淫乱传奇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14810.jpg
影片名：警察学校7：进军莫斯科
国家：欧美
导演：阿伦・麦特
主演：乔治・盖那斯 大卫・格拉夫 迈克尔・温斯洛 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：由各路怪杰拼凑而成的这帮学员警察，在执行了多次任务后，已渐渐成熟起来，逐渐成为一支训练有素的队伍。这一集中他们精神抖擞地跟随教官哈里斯和老校长拉萨德直飞莫斯科，与红场警察共同破获一起有关电脑软件的秘案。然而，在执行任务中，这帮老老少少本性难改，依然是洋相频出。有的客串《天鹅湖》中的角色，上演了一场啼笑皆非的芭蕾舞剧；有的则在异国他乡，与俄罗斯女警热恋，找到了心中的真爱；而教官哈里斯爱出风头的禀性，终究免不了又受到众学警的“百般折磨……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14811.jpg
影片名：警察学校6：城市危机
国家：欧美
导演：Bonerz
主演：格雷格・克林斯 史蒂夫・加顿伯格 加利・法 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：某城市罪案数字直线上升，警方对W・H帮束手无策。州长只得请回已退休的原警校校长拉萨德，并由组建一支特警队前来破案。对此，市长既高兴又头痛，而队长哈里斯伺机串通市长欲把拉萨德赶走。奇怪的是，特警队每每研究对付计划，而次次落空，并且，还有人设赃诬陷拉萨德。对此，警局局长不得不令拉萨德停职，解散特警队。特警队员并未就此罢休。他们分析案情，觉得事事外露必有内奸，后以发现作案地点在地铁沿线，其内必有文章。于是，他们自己行动，设定一个特别计划，终于擒获了盗匪，揭开了可怕的幕后匪首......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14812.jpg
影片名：警察学校3：初为人师
国家：欧美
导演：Paris
主演：史蒂夫・加顿伯格 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：此番招募警察依然不受限制。于是乎各路人马，又不约而同地涌入了警校，连蝙蝠侠中的企鹅王也一改邪恶之气，投入到众学警的队伍中来，尽管还带着企鹅王的怪叫之声。更令人新奇的是上次那班杂牌军居然为人师表，开始传授技艺，其场面热闹可想而知。这次，新老两帮怪胎要真枪实弹的大干一场，捉拿一伙抢劫犯。于是，影片上演了一幕新颖别致的水上追击。其滑稽、可笑令您捧腹的同时，这帮神勇机智的怪杰们又再立战功……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14813.jpg
影片名：警察学校5：迈阿密之旅
国家：欧美
导演：Myerson
主演：雷内・奥博诺伊斯 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：在一架飞往迈阿密的飞机上，坐满了形形色色的人；有被迫退休要去领“杰出成就”奖的警校校长拉萨德，还有陪他同去的一群出色的学警，也有那位热衷功名，一心想爬上校长职位的哈里斯，还有一伙窃贼。下飞机后，拉萨德错拿了装有钻石的行李，故事由此展开。盗贼一心想拿到钻石，而队长哈里斯一心想出风头挤掉拉萨德，警员们以无事找事，闹出一个又一个笑话，惹起一场又一场风波。恼羞成怒的强盗劫持了拉萨德，扣为人质，哈里斯等官僚胡乱指挥，屡屡受挫。最后，警员们抛开这些昏头昏脑的指挥官，各自施展解数救出了校长，擒获了盗贼。在阵阵掌声中，拉萨德官复原职，警员们均获提升，新的生活向他们展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14814.jpg
影片名：警察学校4：全民警察
国家：欧美
导演：Drake
主演：莎朗・斯通 史蒂夫・加顿伯格 大卫・斯派德 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：由于不断发生的社会灾难警校决定实行“全民计划”。指挥官拉萨召集从前得意的学员及一批新志愿者共同训练，以建立新型警民关系，共同维持治安。但队长哈里斯坚决反对，他先是以对前学警及市民的能力表示怀疑阻止计划实施，后要求按死板、传统的方式训练……岂不知在一些搞笑学员的捉弄下，自己处处成了倒霉的笑料，洋相百出……在捉拿一群走私分子时，多亏了“全民警察”群策群力才及时将罪犯捉拿归案，因此有力证明了“全民警察”计划的圆满成功……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14815.jpg
影片名：警察学校1：警校风流
国家：欧美
导演：休・威尔逊
主演：吉姆・坎特拉尔 史蒂夫・加顿伯格 加利・法梅尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1984
简介：某城市市长，竟然异想天开，一声令下打破警察招募限制。任何人，无论身高、体重、年龄、性别、种族、宗教信仰及文化程度，来者不拒。甚至轻刑罪犯也可以受训代替坐牢。这样，警校成了收容各种人物的场所，浪子、怪人纷纷而来。因此，发生了种种可笑、荒谬的事，以至引出许多风流趣事。尽管平日这群怪胎的举止荒诞不经，然而当暴乱发生之际，众学警仍不忘警察之本――维持公共秩序与法律尊严…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14816.jpg
影片名：小鬼当家3
国家：欧美
导演：Gosnell
主演：Alex D. Linz Olek Krupa 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：自从小鬼当家首次在1990年推出后，1992年又有续集，同样取得票房上的成功，这次由新导演推出的第三集更加入富于创意的高新技术以及新的主演童星。故事讲的是有关美国国防事务机密的电脑晶片，经由国际盗匪的几度转手，由香港运抵美国，而且在阴差阳错中被一位不相干的老太太无意中调了包。当盗匪集团的人好不容易打听到老太太的住址时，正碰上因出水痘不得不独自“当家”的小鬼亚历克斯，他把四个盗匪折腾得死去活来，不愧是智勇双全的超级小鬼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14817.jpg
影片名：逃逃碰着黑
国家：欧美
导演：多米尼克・费赫加
主演：蒂埃里・莱尔米特 杰拉尔・朱诺 奥雷・阿蒂卡 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：白领Maxime和Gerard因犯罪被判5年监禁，诚实而有原则的年轻女警官，SandrineAthan负责押运他们到监狱，途中，当杀手试图谋干掉他们时，事情变得错综复杂了。同时，大罢工让全国家交通差不多停顿。而更混乱的是两名囚犯多次试图逃走，可他们笨手笨脚的，当然不会成功。这一连串的事故把简单的押运，变成讨厌的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14819.jpg
影片名：幻想的婚礼
国家：其他
导演：莱耶・萨勒
主演：莱耶・萨勒 Sarah Reguieg Mohamed Boucha?b Rym Takoucht Merouane Zmirli 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：MounirMekbek和家人生活在阿尔及利亚中部地区的一个小乡村里。他为自己唯一的梦想而感到无比自信，那就是终有一天会赢得全村人的尊敬和赏识。然而影响他早日实现梦想的主要因素或许就是自己妹妹Rym患上的发作性睡眠症，她可以在任何时候任何地方突然睡着。就在村里人都以为Rym将成为一个老处女时，从镇上喝得酩酊大醉的MounirMekbek回来宣布说为妹妹找到了一个有钱的求婚者。当这个谎言就像雪球一样越滚越大的时候，甚至捏造了一个有钱的金发碧眼的澳大利亚人出来。村民们都在热心地积极筹备婚礼，只不过还没有看得见的新郎官出现。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14820.jpg
影片名：新丁驾到
国家：欧美
导演：艾德・戴科特
主演：DJ・考尔斯 艾丽莎・杜什库 佐伊・丹斯切尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：哈里逊是个让人讨厌的家伙，他是同学眼里永远的笑料。在即将升入高中的暑假里，他为了发泄满腹的怨气而使用暴力伤害了别人。他随即被判入狱。但是这次不愉快的经历却使哈里逊因祸得福。他在狱中结识了老江湖路德，路德教给许多他如何讨别人喜欢的绝招，这可让哈里逊受益匪浅。出狱之后哈里逊改名换姓升入新高中，小试身手果然立时当上了一班之长，风流潇洒没多久便成为全校上下的焦点所在。几番努力，他更把啦啦队队长--美女丹妮尔（艾丽莎・杜舒）追到手。可就在他摇身一变成了被人们议论、羡慕、崇拜的偶像的同时，一位深知他老底的旧校友竟然也前来同一所高中就读！天呐，哈里逊的真面目随时都会被揭穿！这可让这出好戏变得难以收场了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14821.jpg
影片名：女校春色
国家：港台
导演：井上梅次
主演：陈厚 李菁 欧阳莎菲 
类型：喜剧片  
上映时间：1970
简介：化学教师陈子风（陈厚）在一间保守的女校任教，与青梅竹马的李海伦（李菁）共事。陈在医务所拾得弃婴，后把弃婴带到学校照顾，却被学生谣传婴孩乃陈与李之私生子。陈不但轻面对，还将朝气带入校园，大受学生欢迎，李亦渐渐爱上陈。但保守派对陈之作风不满，侍机铲除陈……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14822.jpg
影片名：出水芙蓉1944
国家：欧美
导演：Sidney
主演：雷德・斯克尔顿 埃丝特・威廉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：出生于音乐世家的安妮特・凯勒曼与父亲相依为命，但安妮特却违背父愿，从小就喜欢游泳。长大后数次参赛均获奖。后在父亲的劝诫下，父女俩前往伦敦学习音乐、舞蹈、途中邂逅杰来・苏里文，两人一见钟情。安在伦敦求学不成，在杰米的邀请下，于泰晤士河进行巴拉松长泳表演，轰动一时。后来，他们到美国纽约谋求发展。纽约竞技场的老板阿尔伯特暗恋安妮特，燕建议她表演水上芭蕾，为此，杰与安发生分歧而分手。安的表演却大获成功，成了著名的水上芭蕾表演家。此时，杰米参加了飞行表演失败，而准备与阿伯特结婚的安却在拍摄电影中发生了意外……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14823.jpg
影片名：初吻
国家：日韩
导演：Pinoteau
主演：布丽吉特・佛西 理查德・波林热 
类型：喜剧片  
上映时间：1980
简介：薇卡是个13岁的女孩，刚刚进入青春期的她已经开始有了朦胧的性意识，总希望有一些自己的空间和小秘密，但父母却一直很难接受自己怀中的小女儿终于要开始成人这一事实。为此薇卡和父母间难免有一些小误会产生，好在她有一个非常风趣而开明的外曾祖母能听取她的烦恼，和她分享秘密。进入新学校后，薇卡认识了同样叛逆的女孩佩内罗普，相似的性格让二人很快成为了好朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14824.jpg
影片名：2009年度喜剧片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片（疯狂的赛车、宿醉、海盗电台、重回十七岁、流浪狗之家、我的废墟生活、僵尸之地、博物馆奇妙夜2、夜店、压榨），供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《疯狂的赛车》（点播第1、2集）搞笑的情节、幽默的台词令本片成为2009年国内影坛最成功的喜剧片。2、《宿醉》史上最疯狂的醉后事件，从头笑到尾，无间隙愉悦。3、《海盗电台》从冷幽默到下三路英式笑话随处可见，光是几处带点荤味的段子都可以把观众搞得乐呵呵，精心挑选的几十首摇滚金曲赤裸裸的诱惑摇滚迷。4、《重回十七岁》如果你有机会重返青春，会重新做一些选择吗。5、《流浪狗之家》聪明善良的孩子们和可爱机灵的狗狗，带给你温馨和感动。6、《我的废墟生活》绝对轻松，绝对温馨，甚至毫不煽情，却毫无预警地，一击而中。7、《僵尸之地》僵尸也淘气，从头笑到尾。8、《博物馆奇妙夜2》比第一集更疯狂，每个角色颠覆传统，让人捧腹大笑。9、《夜店》一个环环相扣的故事，无数轻松而聪明的“笑段”，“笑果”比预想强大。10、《压榨》生活需要这样的喜剧来滋润。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14851.jpg
影片名：上车走吧
国家：大陆
导演：管虎
主演：高虎 黄渤 陈宁 孙飞 胡晓光 姜彤 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：带着无比的欣喜和希望，刘承强和高明这两个胶东农村的小伙子来到了他们心中一直向往的城市――北京，去南方发展的表哥给他们留下了一辆“中巴”车。在建刚哥的帮助下，他们顺利的成为北三环路上302沿线“小公共”中的一员。“小巴”竞争很激烈，同行之间明争暗斗。他们初来乍到，不谙门道，免不了被人欺负。“忍”字当头，两人努力坚持，加上有建刚哥等好心人指点迷津，生意一天天的火起来，甚至外地口音带来的不便也成为他们博得乘客喜爱的优势。憨厚耿直的高明终于得到了活泼漂亮的川妹小辫子的爱情，刘承强也和美丽文静的北京女孩交上朋友，生活中充满灿烂的阳光。可日子不会总是一帆风顺。他们因为生意红火得罪了本地同行大头等人，而两个年轻气盛的山东小伙子也不甘总被欺辱，一时间暗算、械斗你来我往。虽然建刚哥从中努力调解，但恩恩怨怨最终还是闹得个两败俱伤，一方进了班房、一方车毁人伤。而高明与小辫子的爱情也因一方当上了歌厅小姐而告终。面对生活的艰辛与痛苦，高明再也承受不住大城市带给他的一切感受，选择回乡。丽娟应聘到了一家大公司，一日，忽然发现一个送水工的身影很象刘承强，她追出去寻找，在楼顶上她看到了站在天桥上的刘承强，刘承强正望着桥下等客的小巴，那是他在北京最难忘的工作。而刘承强为了寻求属于自己的梦想，决定留在北京继续拼搏。两个从小一起长大的伙伴在火车站默默道别，开始了他们各自新的人生之路。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14859.jpg
影片名：见色忘友
国家：欧美
导演：唐纳德・佩特瑞
主演：杰克・莱蒙 沃尔特・马修 安・玛格丽特 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：约翰和麦克斯是邻居，他们彼此住在对方的隔壁已经有超过半个世纪了。在过去的五十多年里，他们总是抓着对方的把柄，吵吵闹闹，互不相让。直到有一天，一个寡妇Ariel（Ann-Margret饰）搬到了他们对街的房子中来了，这位寡妇非常漂亮，风韵犹存，这对老冤家同时都被她吸引了。为了能抱得美人归，这两个死对头互相的中伤和争吵的内容和程度都上升到了一个新的高度，两人的紧张关系已经到了白热化的阶段了。当Arie
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14860.jpg
影片名：严肃的月光
国家：欧美
导演：切瑞・海恩斯
主演：克里斯汀・贝尔 贾斯汀・朗 梅格・瑞安 蒂莫西・赫顿 Andy Ostroy 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一个打算和情妇私奔的男人，显然低估了他妻子的能力和因此付诸的一些过激的手段，结果导致他被妻子软禁在了家里，行为受限，直到他答应愿意尝试去修复他们之间的婚姻关系。为了解决婚姻生活中的一些迫在眉睫的道德问题，妻子一方往往会选择一些极端的方式来处理丈夫的不忠，尤其是在度过了一个浪漫的周末度假之后，当她回到自己位于近郊的房子里，却发现所有的一切并没有像自己当初精确计划地那般发展时……精力充沛且非常有实力的曼哈顿女律师路易丝（梅格8226;瑞恩饰）虽然无比地热爱着自己的工作，但对家庭也是一样地尽心尽力。然而，她却吃惊地发现，和自己共同生活了13年的丈夫伊恩（蒂莫西8226;赫顿饰）竟然无视于夫妻间的情分，就因为他爱上了另外一个更年轻的女子莎拉（克里斯汀8226;贝尔饰），而且他们已经商量好了要私奔。随之而来的麻烦事一件接着一件地迎面扑来，没过多久，伊恩就发现自己被神情异常古怪冷酷的路易丝给五花大绑起来……她对他说，她是不会放开他的，除非他同意向她表达不离不弃的深刻爱意，并愿意主动去修复他们的婚姻关系，而这也成了后面一大堆错误的开始。一个主张及时行乐的机会主义者――年轻的园丁托德（贾斯汀8226;朗饰）意外出现在路易丝的家门口，还有伊恩那逐渐失去耐心的情妇，他们共同让所有的危机愈发地错综复杂，无意之间逼迫着路易丝和伊恩重新回想起了他们曾经有过的美好过去，以及他们未来需要面对和处理的实际问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14863.jpg
影片名：好小子1小龙出山
国家：港台
导演：张美君
主演：颜正国 
类型：喜剧片  
上映时间：1986
简介：阿国,小虎,小胖三兄弟虽然年龄稚小,但因隐居深山,接受爷爷教授功夫,因此都有很好的拳脚功夫祖孙四人,快乐的过着与世隔绝的日子。但事有不巧,三小不小心将爷爷心爱的宠物小云雀放走,为了避免被爷爷处罚,于是决定下山,投奔住在大都市的奶奶。三位小孩从未到过山下的文明城市,因此,在到这花花世界的大都市后,对每一件事情都好奇万分,同时也不断的闹笑话,由于三小所带旧钞已无法使用,而寻找奶奶又无头绪,于是流浪街头,贩毒集团见三小无知,但又有一身功夫,于是假意照顾,欲利用做犯罪之事。三小起初不查,但后来发现阴谋,于是逃出来被奶奶巧遇相救。返家后发现竟是亲孙子,十分欢喜。不料贩毒集团因三小带走犯罪证据,恐为警察查获,因此掳走小孙女作为交换,三小于是私自前往交涉,并大打出手,终因人小不敌,危急之时,爷爷及时赶到,使四小免遭毒手。此时奶奶亦报警后,一大批警方人员赶到,将一干歹徒绳之以法,而祖孙五人终于快乐团圆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14866.jpg
影片名：地中海大餐
国家：欧美
导演：瓦金・欧瑞斯崔
主演：帕科・莱昂 尹雨善 Roberto álvarez 奥利弗・莫妮娜 Carmen Balagué 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：获选为2009柏林影展首创的“影食精选”观摩影片一幸福的N娘背後，必有鬯的煮夫…个性潇洒的苏菲亚，从小在爸妈的餐馆长大，虽然他们希望她能好好念书，但美丽出众的她，显然只对爱情和烹饪充满了梦想。不想在初恋就将大好人生提前埋单的苏菲亚，于是决定离开房产经理男友东尼，转而投效餐厅经理法兰克。法兰克惊讶于苏菲亚的艺术家潜能，决定要大力栽培她。但苏菲亚很快就发现擅长地中海料理的她，在法兰克的肉食餐厅里，根本难有出头的机会。两人在发生激烈争吵后，苏菲亚决定离开法兰克，并嫁给了稳定爱她的东尼。五年时光呼啸而过，苏菲亚的婚姻虽然幸福，却称不上圆满，原来她始终忘情不了她的梦想烹饪。有天，法兰克再度出现，鼓励她要掌握上帝恩赐的天赋，开创属于她的美味人生。丈夫东尼则为了逗苏菲亚开心，决定买下一间豪华餐厅。苏菲亚的梦想，这时真能实现吗？她又会选择跟谁在一起呢？就在法兰克和东尼合力齐心想帮苏菲亚圆梦时，一份无可抑制的ji情，却因为三人在食欲与情欲上的完美契合，而出现了令人意外的发展
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14867.jpg
影片名：火烧岛之横行霸道
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴奇隆 金城武 郝邵文 楼学贤 黄秋生 吴孟达 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。林建儿（吴奇隆饰）是个拳手，为陈阿勇卖命打赌博拳赛，因想脱离其控制而遭追杀，为保己命而杀人，因而入狱服刑，陈亦同。除暴组干员杨重（金城武饰）在一次银行缉捕行动中，因开枪不当伤及无辜被撒职，判刑入狱。宫天保是个威风八面的大哥，人在狱中还控制着外面的黑道交易。典狱长古金伦是个热爱古典音乐的笑面虎，老李是票据犯，也是个多金的凯子，大家都想从他身上弄钱。林、杨、宫在狱中因互相照顾扶持成为好友，林更因替宫办事得利，宫使用特权帮他把儿子带到狱中相见。古设计骗李的财产，李受不了破产的打击自杀，被林救下，两人成为忘年之交并相约逃狱，却失败了，李被射杀林则惨遭古割断脚筋。宫在狱中地位渐为陈所取代，两人更因争夺毒品贩售权而起冲突，古主张以拳击赛胜负来决定，宫以跛脚的林出赛，暗地里宫、林、杨则策划着一项逃狱计画………
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14869.jpg
影片名：各血型女人结婚的方法
国家：日韩
导演：未填写
主演：加藤罗莎 释由美子 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：血型与爱情到底有没有必然的联系？针对这个女性关心的问题，日本富士电视台主题制作了特别版电视剧《结婚的方法》，将于下个月23号开始4集连放。故事中4位不同血型的女演员，加藤罗莎（A型）、释由美子（B型）、香椎由宇（O型）和水川麻美（AB型）将上演四种类型的爱情故事。作品力图最大限度的在女主角身上呈现出血型特征，比如A型血平稳安定、B型血好奇心旺盛，O型血体贴宽容、AB型则是有自己独特的行事方针。如果你对“血型爱情”的说法感兴趣，不妨关注此剧，看看能否在其中发现自己的爱情踪迹。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14870.jpg
影片名：冷冻灵魂
国家：欧美
导演：苏菲・巴瑟斯
主演：保罗・吉亚玛提 大卫・斯特雷泽恩 艾米丽・沃森 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：保罗吉亚马提在片中扮演他自己，他正在排演契诃夫的戏剧《万尼亚舅舅》（UncleVanya），这个角色让他身心疲惫，偶然中他从自己经纪人那里了解到了一则消息：有一家高科技公司开发了一种灵魂提取技术，可以帮助生活压力大的人们减轻压力。于是保罗吉亚马提按图索骥找到这家公司，把自己的灵魂抽了出来，冷冻在一个玻璃瓶里，准备等表演结束再注射回去。没有了灵魂的压力，吉亚马提的确轻松了不少，但他整个人变得油嘴滑舌，让人讨厌，演技也变差了。他找到那家公司希望把灵魂放回去，结果发现他的灵魂被灵魂贩子掉包了：他的灵魂被卖给了一个演技拙劣却野心勃勃的肥皂剧女演员。为了找回自己的灵魂，吉亚马提顺着蛛丝马迹来到了俄罗斯圣彼得堡……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14871.jpg
影片名：星际钝胎
国家：港台
导演：章国明
主演：伊雷 钟楚红 卢大伟 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：新浪潮导演章国明拍摄的一部科幻喜剧题材电影。性感又无知的漂亮宝贝（钟楚红），被外星人捉上飞碟，发生第三类接触，但没人相信，当她想一死以示清白之际，却遇上同有轻生念头的失败私家侦探（伊雷），于是一连串不可置信的奇遇及“鲜花配牛粪”的爱情故事开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14872.jpg
影片名：拍档侦探
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：布鲁斯・威利斯 崔西・摩根 西恩・威廉・斯科特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了两个洛城警察，追捕一个偷窃1952年棒球卡集的案子、营救一个墨西哥美女并等且要与歹徒们交手，还要解决好有关毒品的黑钱。吉米（布鲁斯・威利斯饰演）和保罗（崔西・摩根）是纽约警局的老搭档了。不过，他们并不是重案组的工作人员，日常的工作只是做一点简单的盗窃案件的侦破而已。有一天，他们俩接到上级派下来的任务，说是有一张1952年的珍贵的棒球卡被盗了。这一黑一白两个侦探就立即开始着手调查。可是他们越调查越发现，这似乎不仅仅是一起盗窃案，背后还有一个庞大的黑社会在暗中交易。渐渐地，他们陷入了黑社会的毒品交易、洗钱内幕和一宗绑架案中。与此同时吉米和保罗的家庭也出现了问题，先是吉米把女儿办婚礼的钱弄丢了，然后又是保罗的婚姻出了状况，他的妻子总是在怀疑他，具体怀疑什么他的妻子也说不上来，但是她就是很有疑心。这样两个麻烦不断，状况百出的家伙，接手了这么一个惊天大案，他们该如何应付呢？他们能全身而退么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15538.jpg
影片名：剩女也疯狂
国家：欧美
导演：艾伦・保尔
主演：艾历克斯・奥洛林 詹妮弗・洛佩兹 麦可拉・沃金丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在经历了多次的约会后，佐伊认为遇到一个合适的人要花太长时间了，而她自己又很想当上一名母亲，于是她决定实行人工受精的计划，但此时，她遇到了各方面非常适合自己的斯坦。她该如何在怀孕的同时与斯坦恋爱呢？在持续数年的约会、相亲以及单相思之后，早已过了女大当嫁年龄的佐伊决定要忘记等待爱情、等待正确的人的生活，因为漫长的等待让她已经放弃了要结婚的念头，而且她已经变成了大龄剩女。但是女人的母爱却不会因为另一半的缺失而减少半分，这些天，佐伊来到了医院，在人工授精的帮助下她接受了一个陌生男人的精子。可是就在她做完人工授精的当天，她就碰到了斯坦――佐伊的真命天子和命中注定的男人，他是佐伊心中那个能发生点什么的男人。为了不让“千呼万唤始出来”的斯坦从自己的身边溜走，佐伊想尽了一切方法掩饰自己怀孕的早期症状――这也让佐伊在斯坦面前出尽了洋相。一些戏剧性的错误和之后的解释总是让斯坦犹如坠落到云雾中一般。久而久之，斯坦对佐伊渐渐摸不着头脑了，他搞不清自己面前这个女孩究竟是怎么一回事，他不知道自己应该是继续和佐伊维持关系，还是及早收手。就在这个节骨眼上，佐伊向斯坦说了自己想做母亲，已经接受了人工授精的事实，也解释了自己经常会有“非主流”举动的原因。原以为斯坦会因此而提出分手，可是出乎佐伊意料的是，斯坦却表示说，他早已把佐伊当做是一家人了。浪漫的爱情在两个人之间蓬勃爆发，享受完鱼水之欢的他们不得不面对现实的问题――佐伊肚子里的孩子。虽然这些恼人的现实问题摆在面前，可是他们依旧决定试一试。不过相处的时间一长，他们就发现彼此其实并不是十分了解对方，更不了解荷尔蒙的作用和生育前的准备工作。当怀胎十月的时钟渐渐要走到尽头的时候，他们的心里打起了退堂鼓，他们都有些临阵退缩了。每个人都应当相爱、结婚并生下一个孩子；当时，当你把这个程序反过来做――这不仅需要你有极大的勇气，更重要的是看这两个人之间是否有如此坚如磐石的缘分。幕后制作“倒叙”的爱情故事在一般的好莱坞影片中，展开爱情故事的叙述顺序是：不期而遇，不欢而散，然后是再次的不期而遇，紧随其后的才是真正的爱情序列。一般情况下，在状态百出的相处期结束之后，影片的男女主角会结婚，然后才会有个孩子，导演一般会在这里收手。可是在导演艾伦・保尔的大银幕处女作中，他却要把生孩子的结果放在不期而遇之前，这么做，会给影片带来什么样的“奇妙”效果呢？在保尔的眼中，怀孕、有孩子是这部浪漫喜剧的画龙点睛的设置。他说：“如果我们按照一般的顺序来拍一个爱情故事，那么它肯定会很无聊也很平庸。因为大银幕上已经充斥着太多太多这样的都市浪漫喜剧片了。但如果我们把笑点放在女方在怀孕之后再碰到自己的意中人的话，那就会有趣多了。可以说，‘未爱先孕’是这部影片的精髓，后续所有的故事和笑料都围绕着这个情节展开。”在影片中，詹妮弗・洛佩兹扮演的都市大龄未婚女青年佐伊想体验做母亲的滋味，于是就去做了人工授精。就在受精的当天，她就和一个“挺有搞头”的男人不期而遇。詹妮弗・洛佩兹说：“我扮演的佐伊是一个独立的，有一定经济地位和主见的女性。在她看来，不一定要有男人才能有孩子，自己完全可以去做个小小的人工授精的手术。不过，后来发生的事情却让她开始怀疑自己的做法是不是理智。她连向男朋友求婚的时候说的都是，你愿意做我肚里孩子的父亲么。剧情上的矛盾全都发生在男方是不是接受佐伊肚子里的孩子上，笑料也几乎都来自于佐伊肚子里的孩子。”“动作”喜剧和近几年好莱坞流行的那种“下三路”的喜剧片不同，这部影片主打的是肢体语言上的喜感，比如说詹妮弗・洛佩兹的有些“神经兮兮”的动作，艾历克斯・奥洛林的夸张的动作，还有他们周围一个一个有些癫狂的朋友－－各个都是用肢体语言传达喜感的高手。艾伦・保尔说：“詹妮弗・洛佩兹是一个用肢体语言表达心理和喜感的高手。她的动作既不是那么夸张。也不是那么做作。她的姿势和表情以及语气配合得天衣无缝，看起来，她平时里就是那么走路和说话的。不得不说，洛佩兹是一个很有天赋的喜剧演员，她总是能第一个理解导演的意图，并且用自己的方法表示出来的。而且她能把一个怀孕的女人表现得惟妙惟肖，这应该和她已经生了孩子有关系。”詹妮弗・洛佩兹说：“我生了孩子，知道怀孕对于女人而言是怎么一回事。所以我就把我怀孕时候的经验和感觉带到这部戏里来了。虽然说这是一部爱情喜剧片，但是一个怀孕的女人该有的样子却始终不会变。”至于年轻的澳洲小伙子艾历克斯・奥洛林，导演给予了他不低的评价，保尔说：“别看奥洛林很年轻，但是他有着很丰富的表演经验，这是他第一次在影片里做主角，有点紧张是难免的。不过可以看出来，他是一个很有个人风格的演员。在这部影片中，他在肢体上的动作没有洛佩兹那么多，也没有那么夸张。但是他却把这些仅有的肢体语言表达得很到位。在和洛佩兹的对手戏中，他没有占据一丝一毫的下风。”不一样的詹妮弗说到影片的卡司，其中最引人注目的就是已经40岁，而且在两年前刚刚生下了双胞胎的影星詹妮弗・洛佩兹了。许久未曾在大银幕上露面的这位明星这次带来了一个剩女的形象，而且在没有男人情况下，她选择做单身母亲。不得不说，这个角色让影迷比较吃惊。洛佩兹说：“其实这个角色和我本人一点也不像，我不可能在没有丈夫或者是男人的情况下去选择做一个母亲－－而且还是以人工授精的方式怀孕，我觉得这是有违常理的。我之所以接下这个角色的原因实际上是我被佐伊身上那种敢爱敢恨、敢作敢当的年轻劲儿打动了。在我这个年纪，我做一个决定总是会考虑很多－－孩子的、家庭的、自己的，但是影片中的佐伊却是一个心态很年轻的人，我觉得我有一段时间失去了这种工作和生活的动力与活力。所以我选择了扮演这个角色。其实，在有了自己的孩子之后，我总会觉得自己似乎又变得年轻了，我有时候会有那种重回十几岁的感觉，这种感觉很不错。”不过詹妮弗毕竟已经40岁了，还在银幕上扮演这种“为爱消得人憔悴”的角色，也让不少影评人发出了牢骚。不过导演和詹妮弗却一点也不介意这些，保尔说：“詹妮弗是一个很会塑造角色的演员，虽然她已经不能算是年轻演员了，但是她演起这种恋爱中的角色来还是一点也不含糊的，她的年龄正好让角色散发出成熟的味道，有了别样的风情。”詹妮弗本人也说：“我不介意在银幕上扮演什么角色，我想的是：只要这个角色适合我、能打动我，不管她是个什么样的人，我都会愿意尝试。”花絮・本片的原名叫做《B计划》（PlanB），现在的片名TheBack－upPlan直译成汉语的话，意思为“后备计划”。・本片是导演艾伦・保尔的大银幕处女作，此前这位导演一直活跃在电视剧拍摄领域。・本片同样也是编剧凯特・安吉洛的大银幕处女作。他是一位情景喜剧的编剧。・在影片中，詹妮弗・洛佩兹开办了一个宠物店，这这家宠物店边上有一栋建筑上有一个涂鸦，这个涂鸦画的是一个心形的图案，里面写着“M.A.＋J.L.”J.L.是詹妮弗・洛佩兹名字的缩写，而M.A.则是她现实生活中的老公马克・安东尼名字的缩写。・本片是詹妮弗・洛佩兹生下双胞胎以来首次亮相大银幕的电影作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061944376149.jpg
影片名：美丽密令
国家：港台
导演：王晶
主演：蔡卓妍 吴君如 陆毅 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片故事由阿Sa蔡卓妍饰演的少女学警当上正式警察的第一天开始，在她阴差阳错捉了警察的重要证人后，上司委派她以参选佳丽的身份混入“青春小姐”的选举中，贴身保护证人的参选女儿，在一片性感、美丽、群芳竞艳中，引发连场电视台的爱恨风波与黑道杀手的追击。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15707.jpg
影片名：一九八一
国家：欧美
导演：RicardoTrogi
主演：Jean CarlBoucher ClaudioColangelo SandrineBisson 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：电影制片人里卡多特罗吉回忆他小时候11岁时搬家后周遭发生的事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15708.jpg
影片名：诚则灵
国家：欧美
导演：Seaton
主演：理查德・阿滕伯勒 伊丽莎白・帕金斯 迪伦・麦克德莫特 
类型：喜剧片  
上映时间：1947
简介：纽约34街柯氏百货公司感恩节游行中，负责活动的华克太太，要求神似圣诞老人的克里斯替代酒醉出丑的汤尼扮演圣诞老人，克里斯慈祥、和蔼的笑容，赢得许多小孩的喜爱，唯独早熟的苏珊不相信圣诞老人的存在；于是她便相克里斯要求一间房子、一个弟弟和一个父亲作为圣诞礼物，藉此考验克里斯是不是真的圣诞老人。此时克里斯的盛名令柯氏死对头－捷克百货眼红，遂设计陷害克里斯，打击柯氏；华克太太请来好友布莱恩为克里斯辩护，在一场令法官也为难的听证会中，奇迹出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15709.jpg
影片名：黄金时代的故事
国家：欧美
导演：Uricaru
主演：Tania Popa Liliana Mocanu 压力山德鲁・波托西恩 Teodor Corban Emanuel Parvu 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《四月三周两天》导演克里斯蒂安・蒙吉联合其他四位罗马尼亚导演的最新短片集，《黄金时代的故事》由6个短片故事组成，讲述了罗马尼亚的共产主义时期的普通人生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15710.jpg
影片名：小尼古拉
国家：其他
导演：未填写
主演：MaximeGodart ValérieLemercier 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：法国人是生性浪漫的民族，他们绝不会介意用自己的童年来幽默一把。《小尼古拉》改编自法国著名的漫画大师让-雅克・桑贝(Jean-JacquesSempé)的同名图书。他的作品是雅俗共赏的典范。作者对社会、生活及人物内心世界的独到见解，尽管选材于日常小事，却总能挖掘出既充满情趣、又耐人寻味的幽默因素。作品以第一人称“我”的方式，讲述了一个法国小学生妙趣横生的生活。在故事中，小尼古拉和他的伙伴们，与形形色色的大人们展开了沟气的“角逐”：老师、督学、学监、校长、部长……一个个“权威”出现在孩子们面前，似乎有一千个应该变得规规矩矩的理由，但孩子们还是把一切“严肃”的场面变成了好玩的“游戏”。作为法国2009年票房当前的一部电影，很好的反映了50年代巴黎的风情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15711.jpg
影片名：兔子和公牛
国家：欧美
导演：保罗・金
主演：爱德华・霍格 Noel Fielding Richard Ayoade Julian Barratt 薇洛妮卡・恩切圭 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：草食男史蒂芬天天宅在家，s被老鼠打y他井然有序的宅男生活，也起那段c肉食男邦尼的W洲之旅。邦尼榱税参勘慌友l好人卡的史蒂芬，他去旅行，途中碰上了一j筐怪咖：酃钒Vh、X笨н[，美W服丈的出F，也引爆草食男c肉食男的…。宛如《王牌冤家》加《ふ倚姆较颉返钠嫦胄撵`公路影，英新Jа荼Ａ_金一Q@人之作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081251144829.jpg
影片名：越光宝盒
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：郑中基 朱茵 蔡少芬 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：请密切关注本站其他快播贺岁影片电影讲的是一个傻瓜拿着一个盒子从现代穿越回赤壁时代的故事。刘镇伟从大话西游中提取概念重新编写故事，新片越光宝盒亦可能再度使出“独门武功”进行“穿越时空”式叙述。从现有名单来看，当年的几位主演如“紫霞”朱茵、“铁扇公主”蔡少芬、“瞎子”江约诚等都再次于越光宝盒中聚首，足见刘镇伟导演又想给观众过一把“大话”瘾。由于该片名称与大话西游仅一字之差，不仅让人怀疑此间的“暧昧”，而男一号郑中基则否认自己与周星驰此前扮演的“至尊宝”有相似的地方。刘镇伟为什么会取越光宝盒这样一个名字，他表示“越”是“穿越时空”的意思，与月光宝盒是完全不同的故事，“越是穿越的意思，这个故事跟月光宝盒是彻头彻尾不同的。虽然不算是大话西游的续集，但这部影片的故事其实都来自紫霞仙子的两样宝物：紫青宝剑和月光宝盒。朱茵再次出演紫霞仙子，不过她只是串场人物，这部戏的女主角是玫瑰仙子孙俪。玫瑰仙子因为仰慕紫霞与至尊宝的爱情而偷走紫青宝剑，希望能寻求那种命中注定的爱情，她帮助男主角山贼清一色（郑中基饰）获得月光宝盒，在时空穿梭中演出一段疯狂的穿越故事。可以说正是这两位仙界美人串起了越光宝盒的故事，不过在老顽童刘镇伟的执导下，她俩一个是花痴，一个成为“仙界祥林嫂”，俨然一对“神经仙子”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15714.jpg
影片名：可可
国家：欧美
导演：加德・艾尔马莱
主演：加德・艾尔马莱 让・本奎 帕斯卡尔・艾比略特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：法国电影业最近公布的数据显示，在3月18日至24日的一周里，新近上映的法国喜剧片《Coco》超越美国剧情片《老爷车》，荣登法国电影排行榜冠军宝座。Coco是一个犹太人发明家，也是众多巴黎新移民中的一员。他依靠自己的发明创造，积累了很多财富，成为一名富有的成功人士。Coco总喜欢向别人炫耀自己的成功和富有，甚至穿裕袍的时候都不忘佩戴着总统颁发的奖章。他一心要为自己聪明伶俐的儿子策划一个4000人参加的犹太成人礼晚会，特别是得知自己罹患心脏病后，他更是电影下载像得了强迫症一样，一定要让这个晚会空前绝后。为了让自己儿子成年礼与众不同，Coco绞尽脑汁，以至于笑话百出、洋相出尽...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15715.jpg
影片名：鼠胆熊威
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：赵亮 王迅 张丽丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：1938年10月，日军占领武汉之后，几个身怀绝技的江湖人物四处招摇撞骗，机缘巧合之下他们成了粉醉日军秘密计划的关键人物。执行任务的小鬼子打过正规的国民政府军，根本没见过中国的江湖战术，几个周旋下来，小鬼子是晕头转向，如同无头苍绳，哈巴王八，熊样必露，根本找不着北……这中间究竟是发上了怎样精彩的故事呢？冯小宁导演作品《举起手来》创造了国产战争喜剧的票房奇迹，也让潘长江的身价一路飚升。若没有潘长江演小鬼子，这类电影是否还有相同的搞笑效果呢？据悉，由《疯狂的石头》制作班底联合王迅、赵亮等笑星打造的高清数字电影《鼠胆熊威》将在正月初登陆央视六套。由于《鼠胆熊威》的定位是高清数字电影，没能邀请到潘长江等一线笑星担当主演，但为了充分体现影片的喜剧效果，剧组不但请来了在《疯狂的石头》中有出色表演的王迅，而且还大胆启用了一批相貌搞笑的特形演员，他们把小鬼子演得千奇百怪，非常搞笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15717.jpg
影片名：爸爸喜欢女人
国家：日韩
导演：李光宰
主演：李娜英 金基石 金熙秀 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一个离婚家庭的孩子寻找爸爸，却不知道爸爸已经变性为女人而引发了一系列喜剧故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15718.jpg
影片名：下妻物语
国家：日韩
导演：中岛哲也
主演：深田恭子 土屋安娜 阿部隆史 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：在日本茨城县有个叫下妻的地方，这里除了一望无垠的田野什么也没有，但却非常盛行欧美文化。在这个小镇上，有个总是喜欢把自己打扮得像是中世纪西方大小姐的可爱高中女生，她的名字叫做龙崎桃子。桃子今年17岁，在日本关西地区长大，那里的年轻人非常追赶流行，随处可见奇装异服。然而桃子一家举家搬到了下妻，这里的人性格纯朴，对流行没有任何触觉。尽管被当地人当成怪物一样看待，桃子仍然我行我素，丝毫不介意周围怪异的目光和指指点点。桃子厌倦了这里的生活，一直很向往繁华的东京。她总是梦想着自己远离关西，神气地站在东京。但下妻离东京实在太远了。桃子对某种名牌服饰有着一种狂热的执念，实际上这种牌子的东西已经在桃子家里堆积如山了，然而桃子还是会不停买进新的同一牌子的商品。她就是这样一个似乎是生错了时代的女孩子。和桃子同校的高二女生白百合草莓，是一个整天骑着重型摩托车，打扮得像暴走族的少女。桃子和草莓在一次机缘巧合下邂逅了对方，她们对彼此充满了好奇，她们都很好奇怎么这种地方会有对方这样的女孩。此后草莓经常来拜访桃子，因为她对桃子产生了一种微妙的关注。她也总是对着桃子的装扮品头论足，不时还刻薄地指出这些都不合乎潮流了。然而固执己见的桃子并不在乎，她依然我行我素。但时间久了，桃子还是受到草莓一些影响，开始喜欢尝试一些冒险活动。她们一起到下妻的一家游戏厅中玩儿，桃子爱上了被草莓从这家游戏厅中救出来的一个有着奇怪发型的男子。某一天，为了到传闻中专门为大姐头“妃媚故”制作特攻服的服装店去见识一番，桃子和草莓一起朝东京附近的代关山进发。草莓尊敬的一个暴走族前辈要举办隐退仪式了，她希望自己可以穿上专门在这家服装店定制的特攻服参加这个仪式。令人失望的是，草莓和桃子并没有寻访到那家传说中的服装店，为了不让草莓失望，桃子竟然不眠不休自己一针一线地为草莓缝制特攻服。此时草莓也经历了人生中的第一次失恋，她最好的朋友桃子一直守在她的身边陪伴着。虽然两人偶尔还是会有些小摩擦，但相互之间的友情和羁绊也越来越深厚。但是最近下妻的年轻人之间开始有这样一种奇怪的传言流散开来：“草莓那家伙最近和那个古里古怪的女的过于亲密了不是吗？”于是，桃子和草莓之间的友谊面临着一场重大的考验了，她们会如何呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15719.jpg
影片名：床与沙发
国家：欧美
导演：Room
主演：Nikolai Batalov Lyudmila Semyonova Leonid Yurenyov 
类型：喜剧片  
上映时间：1927
简介：影片《床与沙发》无论对于拍摄的年代还是现在都是一次大胆的尝试。故事围绕着生活在地下室生活的2男1女进行，当女的怀孕了，还不知道肚子里的孩子的爸爸是谁时，为了她和孩子的将来她不得不做出一个选择..
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15720.jpg
影片名：蓝色眼影
国家：欧美
导演：厄内斯托・康特拉斯
主演：Cecilia Suárez Tiaré Scanda Andrés Montiel Magali Boysselle 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Marina赢取了一次双人天堂旅游的机会，只不过她却没有人可以分享，所以决定邀请陌生人Victor陪自己去。当这两个人置身于风景如画的旅游胜地时，逐渐明白原来更需要的是爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15721.jpg
影片名：时尚女魔头
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科
主演：安妮・海瑟薇 梅利尔・斯特里普 阿德里安・格兰尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：刚刚离开校园即将投身社会及工作的乡下姑娘安德丽娅・桑切丝(安妮・海瑟薇)幸运地得到了世上似乎所有女孩都梦寐以求的机会--在大城市纽约最出名时尚杂志《Runway》的主编米兰达・普雷斯丽(梅利尔・斯特里普)手下担任助理工作。如果助理工作做得好，安德丽娅将能留在这本整天与“Prada、Armani、Versace”等世界著名服装设计师打交道的高贵杂志中担任羡煞旁人的编辑工作。当然，最重要的前提是她该如何能服侍好挑剔的主编米兰达，并获得她的最终肯定。身为著名时尚杂志的高级管理人，米兰达自身就有着高贵时尚、举止优雅的特点。这些无不令她手下的众人艳羡并敬畏不已。然而她这一看上去美好的一面却只对外人展示。在杂志社内部，米兰达绝对称得上是个不折不扣的“女魔头”。安德丽娅落在她手里堪称饱受折磨：首先，这位乡下姑娘每次必须在指定的时间内把米兰达的两个调皮的儿子送上飞往巴黎的飞机；还要每次必须在水刚煮开的那一瞬间迅速关掉炉子，并第一时间给米兰达冲泡一杯香浓的咖啡，迟一秒钟都会被骂得狗血淋头……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15722.jpg
影片名：人生遥控器
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：亚当・桑德勒 凯特・贝金赛尔 克里斯托弗・沃肯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一名时间老是不够用的工作狂建筑师，一天在一家诡异的电器行买到了一支遥控器。出乎意料的是，这支遥控器仿佛具有神奇的魔力，不仅可以让生命快转倒带，也能随心所欲进行控制，然而，当万能遥控器开始不听使唤时，麻烦也接踵而至....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101477514857.jpg
影片名：相思病
国家：欧美
导演：Riera
主演：路易斯・古兹曼 Miguel ángel álvarez Silvia Brito 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：影片由三段故事组成，分别讲述了一个男孩，一个人质和一位离婚的中年夫妇的故事，从一个侧面嘲讽了爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100961469753.jpg
影片名：虎口脱险
国家：欧美
导演：杰拉尔・乌里
主演：布尔维尔 路易・德・菲耐斯 玛丽・杜布瓦 
类型：喜剧片  
上映时间：1966
简介：二战期间，英国一架飞机在执行轰炸任务中，被德军击中，几名英国士兵被迫跳伞逃生。他们约好在土耳其浴室见面，并用这次行动的代号“鸳鸯茶”作为接头暗号。他们分别降落在法国巴黎德军占领区的不同地点。大胡子中对长雷金纳德被动物园管理员所救。而另外两名士兵，也分别在油漆匠奥古斯德（布尔维尔饰）和乐队指挥斯塔尼斯拉斯（路易&#8226;德&#8226;费内斯饰）的帮助下掩藏好了。即便德军展开了全城的搜索，油漆匠、指挥和中队长还是在浴室顺利的会面，几经辗转，英国士兵终于接上了头。几个原本并不认识的人，就这样结成了生死同盟，与敌人展开了斗智斗勇的生死游戏。同时，也闹出了不少温情的笑话。他们用微薄的力量对抗严酷德军，险相迭生，滑稽搞笑，为了逃出虎口，共同战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15725.jpg
影片名：破茧成蝶
国家：欧美
导演：FelixSabroso
主演：戈雅・托勒多 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：1975年的马德里，3个三十多岁的女人开始了她们的电影生涯。在加百利等广告公司起步后，琳娜、桑德拉和艾娃三个不同遭遇的美女，都在“S”级（1976至1983年的人民进程时期，西班牙盛行的电影）电影中各放异彩。三人在一次拍摄中相识，之后又在多部片中相遇，最后三人成为了朋友，分享各自相似的经历……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15727.jpg
影片名：初恋拿喳面
国家：港台
导演：周惠坤
主演：周俊伟 谷德昭 郭善_ 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：一个暑假，谷佬（曾志伟）带着儿子谷锋（周俊伟饰），女儿小谷咕开了一间蛟面店，希望在为期两个月的短期租约内，创出中年男人第一次也可能是唯一一次的成就出来。面店开张，谷锋带来了一个平凡得不可再平凡的善良女孩子Carlily（杨丞琳饰）来帮手，Carlily还带来了率直粗鲁姐姐Heman（郭善_饰）。虽然大家的工作错漏百出，却无损一班年轻人朝夕相处的乐趣。小谷咕亦同时发现一个天天着校服，每晚都在打...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15728.jpg
影片名：小手指的灵感
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・托马
主演：嘉芙莲・科洛 莫里斯・里什 泰杰夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：贝雷斯佛尔・贝利塞尔和普鲁当斯夫妇开始了一个关于他们老姨妈阿戴的朋友罗丝・埃汪热里斯达夫人神秘失踪的小调查。贝利塞尔和普鲁当斯到养老院去看他们的姨妈阿戴，为什么罗丝・埃汪热里斯达夫人提前离开了那里呢？为什么这个有点神经的老太太提到了囚禁在壁炉中的小孩子呢？当贝利塞尔和普鲁当斯想归还那幅她送给姨妈的画时，事情变得复杂起来，他们发现根本就找不到她的踪影了……《小手指的灵感》取材于阿加莎・克里斯蒂的侦探小说，是一部充满悬念的喜剧，外景是在艾克斯莱班和布尔杰湖拍摄的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15729.jpg
影片名：花田质2010
国家：港台
导演：黄百鸣
主演：古天乐 熊黛林 潘越明 吴君如 黄百鸣 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：10月23日举行过开机新闻发布会的《花田喜事2010》是光线影业继《家有喜事2009》成功后的再次推出喜事系列品牌续集的合作，继续华语最经典贺岁喜剧的品牌化道路。《花田喜事2010》将由《叶问》的编剧黄子恒执笔，而其父黄百鸣将作为导演兼主演与其通力合作打造这一部跨世纪的经典贺岁喜剧。《花田喜事2010》沿用了《家有喜事2009》的原班人马，黄百鸣与吴君如将继续以雷人造型在片中上演令人捧腹大笑的桥段，如兰贵坊、互联网的古代无厘头搞怪版等场景。同时古天乐、郑中基等人也将在《家有喜事2009》的基础上继续发挥自己的搞笑本领，如用rap的方式吵架等，有“星爷御用”之称的林子聪在片中也将为影片增添低调而经典的笑料。值得一提的是《花田喜事2010》新增了内地当红小生潘粤明、香港一线模特杨颖AngelaBaby，以及在《叶问》中饰演叶问妻子的熊黛林。“老戏骨”“新面孔”的配合必定再次令观众笑到捧腹。本片投资近五千万，预计2010年春节档上映，光线与黄百鸣都很有信心再创春节档贺岁片的市场之冠。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15730.jpg
影片名：混合宿舍3破坏性爱规则
国家：欧美
导演：未填写
主演：JohnMelendez 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：Amodern-dayromancethatfollowsonemansquesttofindthegirlofhisdream
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15731.jpg
影片名：满意不满意
国家：大陆
导演：严恭
主演：方笑笑 张幻尔 顾月娥 
类型：喜剧片  
上映时间：1963
简介：1960年代初，国内各行各业纷纷向雷锋看齐，苏州一家名叫“得月楼”的餐馆亦不例外，服务员沈师傅（方笑笑）、小顾（顾月娥）等对顾客热情有礼、有求必应。但沈师傅的徒弟杨友生（小杨天笑），却认为“伺候人”很丢脸，经常会不耐烦地冲顾客发脾气，他一心想当“比服务员神气许多的工人”。沈师傅等人将他批评，他答应今后工作时会压一压火气。――餐馆另一位服务员老张（张幻尔）的工作态度，不好不坏介于中间。县商业局王科长（黄影）隐瞒身份来到“得月楼”体验生活，被分到杨友生一组，对于这位新来的同事老王，杨友生颇老道地传授经验：顾客都是臭脾气，若他们发火，万千要往下压。――王科长呵呵一笑，却是处处向沈师傅学习杨友生火气压来压去，却是冲顾客火冒三丈。同事们劝他要微笑服务，他的近乎定格的夸张笑脸却接二连三吓跑顾客。杨母（丁凤英）认为儿子有了对象便会改掉臭脾气，托邻居悄悄给他介绍了个女孩，哪想女孩曾在“得月楼”吃饭时被他骂过。左不是右也不是令杨友生相当尴尬，他更想成为一名工人，尽管商业局还没批准他调换工作岗位，他已急不可耐地跑去找采茶厂的厂长表决心，没料厂长说起未来他可能的工作，竟不是采茶工人而是餐厅服务员。骑着单车回家的路上，杨友生越想越气，路遇的一大群鹅甚至也成了眼中钉，结果一不小心摔下单车，骨折。之后的看病经历、沈师傅所讲的新旧社会饭馆服务员地位的对比，令杨友生慢慢开始从自己身上找原因，而得知老王原是王科长、小顾原来有个“高官爸爸”时，他更加羞愧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15732.jpg
影片名：顶层公寓
国家：欧美
导演：Levitus
主演：卡蕾・措科 莱德尔・斯特朗 Jimmy Jean Louis 妮基・格里芬 Lochlyn Munro 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：三个老友共同居住在一间顶层公寓，他们发现各自有了不一致的地方，其中一个人想带女友住进来，另外一个人的妹妹又突然造访
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15734.jpg
影片名：九二黑玫瑰对黑玫瑰
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：邵美琪 梁家辉 毛舜筠 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：作家蝴蝶因工作失意欲跳海自尽，却被一对情侣误作打劫，情侣逃走时遗下财物，蝴蝶遂找好友娟一起送还财物，未想却发现这对情侣互相残杀，为免惹警方怀疑，蝴蝶仿效侠盗黑玫瑰留下记号，结果却引出黑玫瑰的真正传人飘红和艳芬，将蝴蝶捉去，暗恋蝴蝶的吕奇警官前往相救，没想到却被飘荡红和艳芬这对疯疯颠颠的姐妹硬认做是当年的负心汉，于是引发出笑料百出的奇遇来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15735.jpg
影片名：杀手面包师
国家：欧美
导演：Lewis
主演：戴米恩・路易斯 凯特・阿什菲尔德 迈克尔・刚本 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：米罗是一个职业杀手。他在一次任务中第一次失手。于是不得不逃往乡村躲避委托人。在一个乡村小镇里他成了一名面包师，并且渐渐地喜欢上了这种宁静的生活，于是米罗决定金盆洗手，开始新的生活。但是他过去的老板和同事却依然纠缠着他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15736.jpg
影片名：匹兹堡神秘事件
国家：欧美
导演：罗森・马歇尔・瑟伯
主演：西耶娜・米勒 彼得・萨斯加德 乔恩・福斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：本切斯特刚从匹兹堡大学毕业，在这个即将步入社会的夏天里，他遭遇了一段罗曼史，欢乐和痛苦都接踵而来。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15737.jpg
影片名：香港喜剧之都市浪漫篇
国家：港台
导演：未填写
主演：未填写 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：都市浪漫喜剧是香港影片的一大片种。它主要针对白领阶层，表现都市男女的情感观。都市浪漫喜剧最关键的就在男女角色的设计上，正是形形色色的男人和女人，勾勒出都市爱情的众生相，催生出多姿多彩但真爱永恒的爱情样式。香港都市白领喜剧实际上由来已久，上世界80年代的周润发、郑裕玲等都不乏极其传神的白领代言的轻喜剧，之后刘德华、郑秀文为旗帜渐渐带入都市轻喜剧，而这之后喜剧就更加多元化，郑中基、杨千枚汲晌不同程度的都市喜剧的代言人，也正展现了香港喜剧电影的无限创意和生机勃勃。1,窈窕绅士;2,七年很痒心痒痒;3,求爱上上签;4,扑克王;5,虫不知;6-7,嫁个有钱人;8,绝种好男人;9-10,孤男寡女;11-12,龙凤斗;13,干柴烈火;14,恋上你的床;15,绝世好bar;16,求爱敢死队;17,大丈夫日记;
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15738.jpg
影片名：金钱与爱情
国家：大陆
导演：Viertel
主演：埃博・本森 Kristen Kerr Johann Urb Stevie Long Brooke Allen 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：两个成功的女人厌倦了整天去约会和维持恋情，决定在自己的别墅里养两个小白脸。可是，这一切真的如她们所想的那样简单吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15739.jpg
影片名：木头美人
国家：欧美
导演：DavidIsaacs
主演：克里斯蒂・斯万森 威廉・雷格斯带尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：着魔的农家女一千年后复活，与酷似王子的大学生坠入爱河……一千年前某神秘欧洲小国――农家女杰西与王子威廉相恋，触怒了王子的母亲伊莎曼达王后。正当王子携带杰西骑马远行之际，皇家卫队将他俩拦截。王后在宫廷巫师的帮助下，利用一条被诅咒的项链，把杰西变成了木头人。一千年后，也就是1990年，该国的史派兹伯爵在三位健壮如牛的保镖陪伴下，带着一批他们国家最珍贵的象征派雕像抵达费城，准备在王子百货公司展览，杰西也是其中的展品之一。在王子百货公司打工的大学生杰森・威廉森无意中取下杰西的项链后，杰西活了，而且与形貌酷似威廉王子的杰森坠入爱河。但是，杰西的国家不能失去他们的国宝，于是命令史派兹伯爵一定要把杰西弄回家乡，一场妙趣横生的追逐战就此展开。而杰西面对完全陌生的现代生活，也闹出了不少笑话。大学生杰森为了赢得杰西的爱情，横遭母亲的误解和警方的追捕。最后，这对有情人几经波折，终成眷属。本片是1987年推出的喜剧片《神气活现》的续集。某个雨夜，编剧爱德华・罗葛夫和友人麦克・柯提正走在纽约第五大道上，突然麦克停下了脚步，告诉爱德华他好像看见刚刚经过的商店橱窗里有个模特儿移动了。这句话触动了爱德华的创作灵感。于是，爱德华和麦克共同完成了《神气活现》的电影剧本，叙述一位在百货公司工作的年轻人和一个橱窗模特儿的神话爱情故事，由麦克担任此片的导演，影片在世界各地创下了极为理想的票房成绩。1991年，爱德华与麦克又创作了续集剧本，导演由斯图尔特・拉斐尔担任，故事情节也完全独立成章，但基本构思仍然延续了第一集的创意。男主角威廉・雷格斯带尔同时扮演王子威廉和打工的大学生杰森，他曾在影片《吸血鬼住隔壁》和《恐怖夜2》中显露才华。女主角克里斯蒂・斯万森被誉为“漂亮宝贝”，在影片《隔壁的女孩》、《阁楼里的花》、《爱与第六感》中均有出色的表演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15741.jpg
影片名：鹿鼎记
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 张敏 吴孟达 邱淑贞 林青霞 陈德容 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。清朝初年，奸臣鳌拜弄权，欺唐熙皇帝年幼，控制朝政，民生疾苦。『天地会』在首领陈近南指挥下，要韦小宝混入宫廷做卧底，偷取藏有清朝秘密大宝藏之四本四十二章经。小宝刮了大笔油水，准备逃走，不料回丽春院却遇到在等他的陈近南。南送他两个I生姊妹双儿为贴身侍婢，其实是监视他回皇宫，小宝唯有硬着头皮回去。在宫内塔林遇陈近南与天地会高手，双方大战，太后亦出现要杀小宝，但御林军已包围，二人互揭阴私，但建宁公主发现被禁锢的真太后。假太后身怀绝世武功，腾空逃离险境。不久，皇帝再封小宝为更大的官，小宝自此权倾朝野，继续做他的边缘人。在根据金庸武侠小说改编的电影中，本片的票房纪录最高，娱乐效果亦首屈一指。除了故事本身多彩多姿之外，周星驰诠释鬼马精灵的太监韦小宝浑身是戏，不作第二人选。张敏、邱淑贞、林青霞等女星饰演韦小宝的大小老婆，也各有不同的个性表现。剧情集中描写天地会首领陈近南行刺奸臣鳌拜失败，在妓院躲藏时被韦小宝所救，乃收之为徒，并要他混入皇官偷取四十二章经。韦以太监身份潜入御书房，与康熙皇帝大打出手之后竟成为好友，后来他更替康熙拆穿了假太后身份而受到重用。未完之剧情则继续延伸至下集《神龙教》中上演。编导王晶的处理胜在热闹流畅，程小东的武指亦灿烂夺目。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-49-472.jpg
影片名：我的野蛮女友[美国]
国家：欧美
导演：不详
主演：杰西・布拉德福特 伊丽莎・库斯伯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：本片是韩国电影《我的野蛮女友》的美国翻拍版。虽然主人公换成了外国人，但是整体情节等未作太大改动，依然少不了拳打脚踢的镜头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-34-26-360.jpg
影片名：草叶
国家：欧美
导演：蒂姆・布雷克・尼尔森
主演：爱德华・诺顿　苏珊・萨兰登　凯丽・拉塞尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事讲述爱德华・诺顿饰演比尔・金凯德是个名校教授，一天他突然接到了双胞胎弟弟布兰迪被谋杀的消息，于是，前往老家俄克拉荷马州前去参加其葬礼。出乎他意料的是，布兰迪活得好好的，他骗他前来是因为如今大麻生意不太好做，半路杀出来个毒贩抢了他地盘，布兰迪只能找老哥来一起想办法。比尔当然是非常郁闷、非常想赶紧离开此地，但随后他又被牵扯进了一桩谋杀案，总之，好日子是再也没有了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100750988609.jpg
影片名：如意郎君
国家：欧美
导演：雅克奎・莫里斯
主演：希德・布勒斯戴尔　彼得・科尼　卢克・德・沃夫松 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：Louise是伦敦的资深同人女，她周围的男人无一不是同志：Alex，想当演员的餐厅侍应生，与TV经纪人Harry关系摇摆不定；William，古玩鉴定家，有个难于取悦的男友Lawrence；Tom，有钱的艺术青年，喜欢炫耀自己的宠物男仔Larrs。很明显Louise的新男友Paul有麻烦了。他需要融入这个圈子，但又要避免跟他们过于“亲密”――假如他真是Loise的意中人先生，这些都不该成问题。故事最后皆大欢喜，三对同志，一对男女，都找到了自己想要的缘分。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20305.jpg
影片名：闰年
国家：欧美
导演：安南德・图克尔
主演：艾米.亚当斯 马修.古迪 亚当.斯科特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：安娜是一个普通的女孩，想要和自己的男朋友早日步入婚姻的殿堂。可是她的男朋友就是不开窍，总是不向她求婚。在一次晚宴上，男朋友拿出了一个首饰盒，安娜看得眼珠子都要瞪出来了--她认为那是一个结婚戒指，可是，那不过是她男朋友送她的耳环。爸爸告诉安娜，在爱尔兰有一个传统，只要在每个闰年的2月29日，由女方向男方求婚，那么便会大功告成。为了自己下半辈子的幸福，安娜踏上了前往爱尔兰首府都柏林的旅程。2月的爱尔兰，气候恶劣。安娜的飞机先是遭到了恶劣天气的阻截，差点从天上掉了下来，好不容易跑到了都柏林的界限内，安娜又不认识路了。好在当地一个小帅哥德兰克愿意带安娜去她的目的地，可是不想，这却是她一系列倒霉事的开端。他们先是在路上遭遇到了一群奶牛的围剿，动弹不得，寸步难行的他们只好弃车徒步前进。好不容易走到了村庄看到了人烟，可是他们却把整个村庄弄得电力瘫痪。紧接着，是祸不单行的一幕－－他们的汽车又坏了。两人只好假扮成情侣寄宿在当地农民家中。纯朴的爱尔兰人要看这对小情侣接吻。可能真的是一吻定江山，在这一吻之后，这两个从不来电的年轻人开始互相被对方吸引。在无数次的误会和争吵之后，安娜和德兰克的心在慢慢靠近。在闰年的2月29日这一天，安娜会向谁求婚呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20316.jpg
影片名：前往希腊剧院
国家：欧美
导演：尼古拉斯・斯托勒
主演：乔纳・希尔 拉塞尔・布兰德 萝丝・拜恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：亚伦（JonahHill饰）是个理想主义的大学毕业生，离开学校后在一家唱片公司做实习生，他每天的工作就是被“呼之即来挥之即去”。这天，老板突然灵光一闪，把他从一堆不靠谱的手下中跳了出来，给他一份“不错”的工作：把一个完全失控的英国摇滚明星奥尔德斯（RussellBrand饰）送到洛杉矶希腊剧院的音乐会现场，于是一连串的“好事”发生在这个不长的旅途中发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20358.jpg
影片名：大丹麦狗马默杜克
国家：欧美
导演：汤姆・戴伊
主演：欧文・威尔逊 艾玛・斯通 朗・普尔曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：改编自同名漫画，《大丹麦狗马默杜克》漫画最早由布拉德・安德森发表在报纸上，连载了几十年，后又被改编成电视动画片。故事的主角是一只顽皮的大丹麦狗，它和Winslow一家生活在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20360.jpg
影片名：杀手们
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：凯瑟琳・海格尔 艾什顿・库彻 凯瑟琳・欧・哈拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：正在欧洲度假的单身女子简・科菲尔特（凯瑟琳・海格尔饰）遇见了阳光养眼的大帅哥斯宾塞（艾什顿・库彻饰），两人一触即燃，坠入爱河。三年过去了，斯宾塞和简也到了快要谈婚论嫁的阶段，一直平静的生活直到斯宾塞30岁生日的那一天，才被突如其来的枪战而打破。斯宾塞不得不向一直蒙在鼓里的简坦白了他过去的工作与身份。原来，斯宾塞其实曾是一个受雇于欧洲某国政府的超级杀手，在遇见简后，他才决定退隐江湖，隐姓埋名与简去过幸福简单的生活。但他的不辞而去早已让某国高层坐立不安，因此派出了顶尖杀手前来刺杀斯宾塞，而简也无辜的被牵连进去。现在两人的爱巢附近危机四伏，朋友、邻居、杂货店店员甚至对门散步的老头子都有可能是杀手……为了解决掉他们同时也是为了保护简，斯宾塞决定和爱人一起联手对付这些遗留下来的麻烦……幕后制作动作喜剧再次登场《杀手们》的一对主人公共同对抗杀手，令人想起《真实的谎言》、《史密斯夫妇》等同类型电影的剧情，导演罗伯特・路克蒂克解释道：“这个故事虽然不是那么的让人觉得意外，但我觉得《杀手们》最让人意外的还是两位主演。以前一定没有人会认为凯瑟琳・海格尔会拍枪战与动作戏，就像我自己也在和她拍摄《丑陋事实》的时候，特别好奇这一点：如果这位金发美女也拿起手枪大开杀戒，观众们会怎样看待全新的凯瑟琳・海格尔？于是在《丑陋事实》拍摄完之后，我和凯瑟琳・海格尔就开始决定拍摄这部带着动作场面的喜剧片。”罗伯特・路克蒂克曾经执导过《律政俏佳人》、《偶像有约》、《丑陋事实》等爱情喜剧，也执导过《决胜21点》这样戏味浓郁的剧情片，这次是他首次尝试动作喜剧，对于这部电影，罗伯特・路克蒂克说：“本片会有一些无伤大雅的枪战场面，出于剧情的需要，我们会安排艾什顿・库彻和凯瑟琳・海格尔一些动作戏，必须要提的是艾什顿・库彻真是一个好动的家伙，拍摄这部电影的动作戏里，艾什顿・库彻尝试了很多过去他没有经历的动作场面，而凯瑟琳・海格尔也有一些枪战和撞车的戏份，两位演员都对我说，希望尽可能的亲身上阵，少用替身，这样一来提心吊胆的就是我了，好在一切都还算顺利，在拍摄的过程里没有出太多的意外。是的，我说‘没有太多’，是因为还是发生了一些不愉快的事，我们的制作团队里有人意外受伤，这的确是一件非常令人不开心的事。我想，这对于艾什顿・库彻和凯瑟琳・海格尔，还有整个制作团队都是一种警示，它提醒我们，拍摄电影是一个需要细致而小心谨慎的过程。”俊男美女的杀手游戏成功的从电视荧幕转战电影圈之后，艾什顿・库彻拍摄了《蝴蝶效应》、《惊涛大冒险》等题材种类丰富多样的电影，而且难得的均叫好叫座，不过他最擅长的题材还是爱情喜剧，《相见恨早》《男生女生黑白配》《情迷拉斯维加斯》等片让他成为好莱坞新晋的白马王子。对于这部新作，首次尝试动作喜剧的艾什顿・库彻说：“这部电影里，我的角色是一个身手非常了得的杀手，他想过平凡人的生活，但是生活总不是那么如意的。这个故事吸引我的地方是，它探讨了男人在婚姻和生活中的责任感，而且风格很有趣，既有紧张激烈的动作戏，也有甜蜜蜜的爱情戏份，但又不会一昧的营造一些不合时宜的浪漫。”对于和自己合作的女主角凯瑟琳・海格尔，身为本片主演兼制作人之一艾什顿・库彻大赞道：“凯瑟琳・海格尔是我选定的演员，那时候我都还没下定决心要出演这部电影，但我一直期待和她合作的机会，因为《一夜大肚》里她给我的印象实在太深刻了。她在电影里的精彩演出让这部电影增色不少。”主演了《一夜大肚》、《27套礼服》等卖座喜剧之后，凯瑟琳・海格尔俨然已经从《实习医生格蕾》里决绝的走向了大银幕。对于第三次在一部暑期档电影里挑大梁担任女主角，凯瑟琳・海格尔说：“拍摄这部电影有很多难忘的经历，最让我印象深刻的，莫过于为了拍摄这部电影，我要学习如何撞车，我还要学习如何开枪射击目标，当一个动作明星真的很不容易，这部电影是一个有趣的开始。”花絮本片投资7500万美元。其中片酬支出占三分之一。主演艾什顿库彻同时也是本片的制片人之一。本片分级为PG-13，因此大部分动作场面出现的血浆在后期都被剪辑得七七八八。在拍摄本片的过程里，艾什顿库彻意外的打伤了特级演员，所幸没有造成大碍。本片于2009年3月开机。本片在亚特兰大和法国南部进行了拍摄。本片由艾什顿库彻专属的电影公司KatalystFilms和狮门一起进行投资。狮门公司将负责影片在北美地区的发行，曼德特公司负责影片在全球的发行工作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20362.jpg
影片名：长大后中坑同学会
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 克里斯・洛克 凯文・詹姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事讲述由亚当・桑德勒(AdamSandler)，凯文・詹姆斯(KevinJames)，克里斯・洛克(ChrisRock)，罗伯・施耐德(Robschneider)和大卫・史派德(DavidSpade)五位笑星扮演的五个高中时期在一个篮球队打拼过的好兄弟，在三十年后的一个假期里再次巧遇聚会的故事。这五个明星在以前的工作中都相互有过合作，但是从来没有像这样都出现在同一部电影里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20368.jpg
影片名：我爱你莫里斯
国家：欧美
导演：Requa
主演：金・凯瑞 伊万・麦克格雷格 莱斯利・曼恩 尼古拉斯・亚历山大 Michael Beasley 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：该片改编自休斯敦纪年报（HoustonChronicle）法制记者史蒂夫迈克维克（SteveMcVicker）所著的一本书，讲述了吉姆凯瑞饰演的角色史蒂文拉塞尔，作为一个已婚的父亲，在德克萨斯的狱中，他爱上了狱友菲利普莫里斯（ewan饰演）。这种同性之爱让他四次尝试越狱。有一回他利用绿彩笔和一桶水把狱服伪装成外科医生的手术服还有一回他假装得了艾滋病然后装死，还给自己伪造了死亡证书。结果在这部黑色喜剧的结局，莫里斯被刑满释放，而拉塞尔则因为以上行为，被判监禁共144年。为了演好角色，凯瑞与麦克格雷格还一块到当地的同性恋酒吧去找表演的感觉，可谓相当敬业。该片由格伦菲卡莱（GlennFicarra）和约翰瑞卡（JohnRequa）共同编剧并执导，这是他们的导演处女作，此前二人合作编剧的圣诞坏公公（BadSanta）也是由吉姆凯瑞主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20511.jpg
影片名：刺猬的优雅
国家：欧美
导演：莫娜・阿查切
主演：乔丝安・巴拉思科 伊川东吾 安妮・波诺什 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：国会议员一家四口住在巴黎左岸的高级公寓里。议员的小女儿芭洛玛（GaranceLeGuillermic饰）古灵精怪，喜欢透过摄影机洞察世界，是名不满12岁的天才小哲学家。不愿成为鱼缸中命运已被注定的金鱼，芭洛玛策划着一场生日当天的自杀。公寓女门房荷妮（乔丝安・巴拉思科JosianeBalasko饰）是个肥胖丑陋的54岁寡妇。她小心翼翼的维持着门房粗俗的形象，为自己在密室内筑起一个丰富的精神世界。但是芭洛玛隐约发现了这个秘密，新搬来的日本绅士小津格郎（伊川东吾饰）亦觉察到了荷妮不为人知的一面。在小津彬彬有礼的引领下，不仅荷妮逐渐卸下卑微的伪装，芭洛玛亦开始重新审视生活与死亡。本片改编自法国女作家妙莉叶・芭贝里的同名小说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121473822601.jpg
影片名：六轮枪强盗团
国家：日韩
导演：姜孝镇
主演：罗文熙 金秀美 金惠玉 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：正子、英姬、申子，这三位老奶奶可是一生的好友。她们带着积攒8年的血汗钱打算去夏威夷旅游，这也是她们人生最后的心愿。但是就当她们满怀期待地去银行把这笔“旅游基金”存进银行的时候发生了一件令人无法相信的事情，那就是刚好强盗们闯进了银行。还没来得及反应，老奶奶们的钱就已经被这帮强盗抢走了。雪上加霜的是她们当时还没来得及办完存款手续，因此，银行不同意为她们补偿损失。一生最后希望都破灭的老奶奶们，决定实施秘密计划。既然银行不肯补偿，那她们就想要直接打入银行内部，实施抢劫，把钱给找回来。决定成立银行强盗团伙的三位老奶奶，去请教了专业的银行强盗俊锡。勇往直前的平均年龄超过65岁的老奶奶们，开始了他们针对抢劫银行的特训。终于，她们扛起枪，蒙起面，抓起人质，开始对银行实施了抢劫计划。他们到底能否顺利从银行那里抢出837万，去往夏威夷旅游？让我们拭目以待。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20715.jpg
影片名：新乌龙女校2
国家：欧美
导演：巴纳比・汤普森
主演：鲁伯特・艾弗雷特 妲露拉・莱莉 塔姆欣・伊格顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：翻拍50年代经典伊灵喜剧的《新乌龙女校》（StTrinians）系列第二部，上一集的转校生EllaSmith已晋升为新的大姐大（headgirl）。这一集主要讲述女校学生们发现校长是一位著名海盗的后代，从而出发寻找埋藏的黄金的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20742.jpg
影片名：11点14分
国家：欧美
导演：GregMarcks
主演：亨利托马斯 芭芭拉赫希 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：天大的灾难，总是由一连串毫不起眼的意外所引爆！希拉里史旺和瑞秋莱库克主演。宁静的郊区小镇，一切看来安详无事，所有的人、事、物彷佛都将沉沉睡去。但当午夜逐渐逼近，时间来到11点14分，所有互不相干的命运突然转弯，彼此撞击，朝向不可知的方向疯狂加速...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20745.jpg
影片名：输就是赢
国家：欧美
导演：输家为赢
主演：蒂埃里・莱尔米特 艾尔莎・泽贝斯坦 莫里斯・本尼丘 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：在繁华刺激的赌场世界内，只有那些脑筋灵活，如数字天才积克(泰雅希．李密特饰)这类全靠记忆力的人才算是真正的赌徒。但若说他的精神状况与《非常任务》中的尊尼有点儿相似，那他的形象却是倾向于型似占士邦──聪明、圆滑和单人匹马。在这个一切讲求合理回报的的社会中，其它的赌徒若不是骗徒，失败者便纯粹是好运气。若是这样，那沙治(莫里斯．班力舒饰)这个令人费解的数学教授又属于那一个类别呢？他声称计算出一条百发百中电影的发达方程式，并连续中了两次彩票。安芝娜(爱莎．施伯斯坦饰)日间是专责调查沙治中奖的内里乾坤的督察，晚上却与积克纠缠在一段热烈的恋爱中。当安芝娜决定请她这位精于数据的男友帮忙查案时，游戏才正式开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20748.jpg
影片名：教官施密特+花絮
国家：欧美
导演：Eschmann
主演：Johann A. Bunners Knacki Deuser 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本片是斯坦利・库布里克的《全金属外壳》的德国搞笑翻版。讲述整天叼着雪茄、戴着太阳镜的德国联邦国防军的新兵教官施密特，疯狂地、魔鬼般地训练他的反恐怖部队，以拯救世界和平的搞笑故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20761.jpg
影片名：星期五
国家：欧美
导演：Gray
主演：艾斯・库珀 克里斯・塔克 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：Craig刚被炒了鱿鱼，为了躲开催着他找工作的老爸，他和朋友Smokey在外游荡，抽烟喝酒乐不思蜀。Smokey顾名思义是一个大烟鬼，他惹了个大麻烦：毒贩BigWorm给了他一包价值两百美元的大麻，但Smokey自己烟瘾上头自己抽了！如果在当天晚上10点之前不能交给BigWorm两百美元，就有罪受了，而且会连累Craig。而他们那一片的恶霸Deebo也盯上了Craig要找他麻烦……两人在躲避Deebo和雷霆大发的BigWorm的过程里，度过了他们难忘的一个星期五。②“星期五”是鲁滨逊用火枪和《圣经》慑服的土人，“星期五”心甘情愿地做了他的忠实奴仆。“星期五”是他给一个土人取的名字。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20823.jpg
影片名：巴黎淘气帮
国家：欧美
导演：劳伦・泰拉德
主演：凯德・麦拉德 瓦莱丽・勒梅西埃 法布莱斯・鲁奇尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：小尼古拉（马克西姆・戈达尔MaximeGodart饰）深受父母宠爱，在学校也与一帮朋友玩得开心，这其中包括：想当大官的亚斯特Alceste（VincentClaude饰）、以后会继承父业的杰夫Geoffroy（CharlesVaillant饰）、梦想成为自行车冠军在班上却总是被罚站的克劳岱Clotaire（VictorCarles饰）、长大要当黑道的奥德Eudes（BenjaminAverty饰）、希望跟老爸一样成为警察的鲁夫Rufus（GermainPetitDamico饰）以及全班第一名永远不会被罚站也是老师（SandrineKiberlain饰）的最爱学生同时是其他同学眼中讨厌的大蟑螂的阿南Agnan（DamienFerdel饰）。有一天，尼古拉的妈妈（瓦莱丽・勒梅西埃ValérieLemercier饰）建议爸爸（凯德・麦拉德KadMerad饰）请老板及夫人来家里吃饭，以便获得老板青睐涨工资；但小尼古拉听到和观察到的结果却让他以为父母要生个小弟弟，不要他了。沮丧的小尼古拉请求朋友们的帮助，大家七嘴八舌给他出了一堆建议，包括送花、大扫除，甚至找罪犯领养弟弟等荒谬办法。与此同时，教育部长也要来学校参观，班级又换了严厉的代课老师……本片根据由法国作家勒内・戈西尼（RenéGoscinny）创作，漫画家让-雅克・桑贝（Jean-JacquesSempé）配画的系列同名漫画故事改编。影片在法国本土上映后一举拿下全法双周票房冠军，并获2010年凯撒奖最佳改编剧本提名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040565887893.jpg
影片名：石器时代
国家：欧美
导演：亚当・莱福金
主演：杰赛普・安德鲁斯 Joe Azzato Johnny Bartee 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一个充满了哲学思想的野人。他不想像其他野人一样，每天只知道围着木棍、石头和生肉打转，他追求的是自我存在的意义，可他的朋友们对此却一点都不感兴趣……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20853.jpg
影片名：青春大反抗
国家：欧美
导演：米古尔・阿塔
主演：迈克尔・塞拉 波茜娅・道布尔戴 珍・斯马特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：尼克是一个处男，从来没有和女孩有任何亲昵的举动。他是一个愤世嫉俗的男孩，今年只有16岁。拜他的父母所赐，尼克长着一张漂亮的脸蛋，拥有一颗聪明的头脑。更重要的是，他和自己的同龄人一样，对异性充满了好奇，希望能在露营的时候结束自己的处男生涯－－不过，他对如何讨女孩子欢心以及如何上床，根本没有任何天赋和经验。这一年的夏天，尼克和家人一起开着房车到处旅行，在途中，他遇到了漂亮女孩辛妮。尼克对她一见钟情，希望能用她来为自己破处。可是要得到辛妮的青睐并不那么容易--辛妮的前男友海伦特是个诗人，性情古怪；尼克的父母正在闹离婚，每天吵得不可开交；尼克的妈妈与两个古怪的男人有染，为了能接近她，他们每天都会找尼克聊聊。当尼克处心积虑和辛妮打成一片的时候，辛妮却告诉他，自己对他根本没有感觉。被当头打了一棒的尼克为自己幻想了另外一种人格。在这个幻想出来的人格里，他是一个留着小胡子的花花公子格?弗朗索瓦。除了眼睛的颜色外，弗朗索瓦和尼克一模一样。但是弗朗索瓦更具有勾引女孩子的魅力。在他的教唆下，尼克开始向辛妮发起猛攻。在一波一波的进攻下，辛妮几乎就要缴械投降了，可是这个时候尼克却阴错阳差地成了警方的通缉犯，一切的事情正慢慢走向疯狂……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20857.jpg
影片名：老处女日记
国家：日韩
导演：金石润
主演：金惠玉 艺智苑 金英玉 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：32岁的老处女崔美子（艺智媛饰），无意中结识了年轻的帅哥池PD（池贤宇饰），两人互相吸引，但年龄上的差距使他们裹足不前，不巧，这事儿被一直为美子终身大事头疼的家人知道，特别是美子家的三位老奶奶，刹时间兴奋不已。于是，一家人齐齐出动，誓要让美子抓住这天赐良机。可是老女嫁少男的挑战到底能不能成功呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20859.jpg
影片名：三笑之才子佳人
国家：大陆
导演：刘观伟
主演：郭德纲 姚笛 于谦 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：风流才子唐味伯虎(郭德纲饰)用美妙的歌喉成功俘虏了秋香(姚笛饰)，于是秋香成了唐伯虎的忠实拥趸；同时，秋香也成为了华府的保安队长，负责保护华府及唐伯虎的安全，更倒追起唐伯虎。此番唐伯虎不用再想尽办法博得美人三笑，反而要面对小美女的种种追求，笑料频出……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20860.jpg
影片名：巴阿里亚
国家：欧美
导演：朱塞佩・托纳多雷
主演：莫妮卡・贝鲁奇 雷欧・波瓦 安吉拉・摩琳娜 恩里克・洛维索 妮可・吉玛多 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在阳光充沛、风景如画的美丽小镇巴盖里亚，年幼的佩皮诺渡过了自己无忧无虑的童年，直至战争的阴影笼罩了小镇，打破了那里的宁静。成年后的佩皮诺依然靠牵着牛在街上出售鲜奶为生，一天他遇到了美丽的少女曼尼纳并对她一见钟情，经过不懈的努力，他努于赢得了曼尼纳的芳心，两人不顾曼尼纳父母的反对最终走到了一起。婚后的清贫让他俩的第一个孩子不幸夭折，幸运的是之后他们很快又有了其他几个孩子，自此便深陷生活的琐碎之中。共产主义运动的兴起让佩皮诺又一次精神鼓舞，父亲的去世和运动的进一步开展使他的生活渐渐又归于平静。巴盖里亚的阳光似乎恒古不变，孩子们渐渐长大了，而他却却越来越老。此时再回忆起他的童年，已恍如隔世……本片是意大利著名导演朱塞佩・托纳托雷（GiuseppeTornatore）继“西西里三部曲”之后蛰伏多年推出的对故乡西西里岛的致敬之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20948.jpg
影片名：许愿池艳遇
国家：欧美
导演：马克・斯蒂文・约翰逊
主演：克里斯汀・贝尔 威尔・阿奈特 乔什・杜哈明 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：贝丝是一个野心勃勃的纽约女孩，她决心要在事业和爱情上双丰收，可是这样的希望有可能只是个遥不可及的奢望。眼看着自己身边的朋友一个接着一个踏入婚姻的殿堂，贝丝甚至觉得那种浪漫的爱情和英俊的男友对于她而言是一种自己无法承担的奢侈品。数年时间过去了，漂亮的贝丝还是孑然一身。并不是她的要求太高，而是没有那种极为合适的人选，贝丝非常苦恼，她渴望爱情已经太久了。这时，她的妹妹即将结婚的消息从遥远的罗马传到了贝丝的耳朵里，她立即收拾行李，赶到了罗马参加妹妹的婚礼。在罗马，有人告诉贝丝，在广场上有一个非常灵验的许愿池，只要投进去一个硬币并说出自己的愿望，很快便能梦想成真。虽然贝丝觉得这种传说傻乎乎的，可是她还是跑到了许愿池边上一探究竟。在那里，她看到了池底静静躺着的一大堆硬币，每一个硬币都是一个人的愿望。淘气的贝丝不禁想，既然投入硬币是能获得爱情的保证，那么拿出硬币又会怎么样呢？于是在好奇心的驱使下，贝丝开玩笑地从许愿池里捞出了几枚硬币。不可思议的事情发生了，几乎是立刻就发生了，贝丝发现自己几乎同时和几个帅哥发生了浪漫的关系，他们都是硬币的主人。一个意大利香肠业的巨子，但是他有点小家子气；一个是街头的魔术师，但是他相貌并不能配得上贝丝；一个是才华横溢的画家，但是他的世界里似乎自己自己的绘画；一个是英俊的模特，但是他过分自恋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20965.jpg
影片名：鱼的故事
国家：日韩
导演：中村义洋
主演：伊藤淳史 高良健吾 多部未华子 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事飞越于各个时代，布局之巧妙、人物刻画之深度都毫不含糊。它告诉人们：一点点温柔和一点点勇气将改变未来、改变世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20974.jpg
影片名：怪侠一枝梅[1994]
国家：港台
导演：刘观伟
主演：林文龙 邵音音 黄秋生 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：民国期间，雷震天（黄秋生饰）从他岳父那里继承当了一个军阀，由于这一切都是拜他岳父所赐，雷震天在家中没什么地位，经常被他老婆呼来喝去。雷震天的手下经常欺压百姓、无恶不作，对此他也没有什么办法，听之任之，激起了很大的民愤。因此雷震天经常遭暗杀，幸好他都一一躲过。一个晚上，雷震天被老婆骂完，独自一人化了妆跑到外面想寻欢作乐一番。途中偶然遇见了一名美丽女子被恶人欺负，于是伸张正义，打跑了恶人，临走时走了一枝梅花。从此，“怪侠一枝梅”的侠名传播开来。雷震天白天当军阀被万人唾骂，夜晚便化身“怪侠一枝梅”外出希望找寻当日所救的美丽女子，顺道行侠仗义。终于，雷震天找到了那晚所救的美女如风，原来如风是革命党人，当她带着雷震天来到革命党总部时，大家恳求“怪侠一枝梅”帮忙完成一个艰巨的任务，那就是刺杀军阀雷震天……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/21002.jpg
影片名：神秘之队
国家：欧美
导演：神秘之队
主演：Donald Glover D.C. Pierson Dominic Dierkes 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：一群拥有百科全书般丰富知识的少年侦探要去探究成人世界中的神秘事件。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010060161957017.jpg
影片名：你好杀人犯
国家：日韩
导演：金东郁
主演：刘五性 金东旭 成志娄 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：只要是下雨天，就会有女性被杀害的寻常街道，似乎是被死神诅咒了一样。分管这区的警局过往已经派遣过上百名警察追查此案，可惜迄今一无所获。这次分配到昌珉（金东旭饰）来负责这个案件，可他是一个每天等着上级班长（金应秀饰）给自己安排活儿、在警局中得过且过，准备着公务员考试的不良刑事。连环杀人事件发生后，恐慌的居民们纷纷搬走，使得这片区域的房价大跌，部分老居民在警局前举行示威活动，要求警方彻底查出此案的真凶，挽救本区的住房经济，在示威人群中包括兼任街道妇女会总务的昌珉的妈妈。作为一个刑事，作为一个孝顺儿子，为了死守最后的自尊心，这回昌珉决心打醒十二分精神要好好干一场漂亮仗。但是在他设计的巨大抓犯人的计划中，无业者荣石（刘五性饰）的登场成为最大的绊脚石。为了得到失踪案件的赏金，荣石总是先警察一步找到失踪者，给后者不小的下马威，被居民们赞为“福尔摩斯”。昌珉电影下载在查案过程中，荣石也每每在现场干扰其工作。迷恋CSI的荣石决心要和昌珉比赛看谁先找到凶手。不像刑事像失业者的昌珉，不像失业者如同刑事一样的荣石，在血性的正义精神驱使下，终于如偿所愿地与连环杀人犯碰面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010060444141845.jpg
影片名：有泪不轻弹
国家：日韩
导演：水田伸生
主演：阿部隆史 竹内结子 冢本高史 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：v太是东京平民区善人路商店街的名人。他八岁时被父亲抛弃，商店街“小山餐馆”的店主夫妇收养了他，待他就好像是亲生儿子那样。为了报恩，v太拼命工作，在店主死后继承了这家店铺。禀性质朴的v太是个滥好人，商店街别的店找他帮忙，他都会答应，他还会帮附近的居民买东西，甚至连遛狗、换电灯泡这类琐事也决不推辞。这样的性格加上浇着秘传酱汁的美味炸猪排让“小山”成了商店街最人气的餐馆。v介自幼丧母，只得在亲戚之间辗转。经常转校的他有着自己独特的生存之道――笑，这个特点让他在学校里不受欺负。v介和毫无血缘关系的金城大介组成了搞笑二人组“金城兄弟”，虽然所有人都不看好他们，谁料两人竟迅速走红。如今他们极受欢迎，光固定出场的节目就有十一个。与此同时v介一直努力向外界隐瞒他和金城不是亲兄弟的实情。一天，离家十多年一直音信全无的彻子突然回来了。彻子是“小山”店主夫妇的独生女，小时候和v太的感情非常好，就像是一对亲兄妹。让大家吃惊的是，因为天天吃炸猪排小时候胖得像猪的彻子竟然出落成了一个大美人。v太毫不追问彻子的过去，立刻就接纳了她，因为他一直在等着彻子回来。前代店主在临死前曾说：“如果彻子不是肥女，希望她能嫁给你。”v太鼓起勇气向彻子求婚，并成功获得了美人的青睐。为了提出结婚申请，v太拿到了户籍本，意外的发现v介竟是自己的亲弟弟……失散多年的兄弟俩偶然相遇，引发出各式各样的连锁反应。充满笑和泪的前所未有的亲情物语拉开了序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21066.jpg
影片名：误区
国家：欧美
导演：Satlof
主演：Samuel Ball 汤姆・鲍尔 Colleen Ann Brah 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片的主人公是美国南方的一个极端保守的已婚父女，某天她收到了上帝的旨意，要为两个男同志担当代孕妈妈。一个虔诚的已婚妇人却收到上帝指示，要她为一对同志恋人当代理孕母，而这对同志恋人一个是医生，一个是编舞家，为了梦寐以求的孩子，他们来到妇人家中严格监控她的生活，而且怎么赶都赶不走...。关于影片在《犯罪心理》(CriminalMinds)中饰演FBI特殊探员珍妮弗-加洛(JenniferJJJareau)的艾吉-库克(A.J.Cook)日前签约领衔独立喜剧电影《误会重重》(Misconceptions)。《误会重重》这部喜剧电影的矛盾主线是同性父母家庭和基督教保守派的冲突。艾吉在片中就饰演一位已婚保守派教徒，她感应到上帝的召唤让她帮助一对男同性恋夫妇孕育后代，但是当孩子的“母亲”来照顾她时麻烦和笑料就接踵而来。这部电影由曾获得奥斯卡和艾美奖双料提名的导演荣-塞特劳夫(RonSatlof)执导并担当编剧，与其合作的另一名编剧是艾拉-皮尔斯顿(IraPearlstein)。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21071.jpg
影片名：吸血鬼复仇记
国家：欧美
导演：斯科特・希伦布兰德
主演：Patrick Cavanaugh James DeBello Tony Denman 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：影片围绕一个古堡及古堡中的吸血鬼展开，由于种种原因，他们最后陷入和吸血鬼无法区分的尴尬境地，是他们恶搞了吸血鬼还是被吸血鬼恶搞了一把？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21072.jpg
影片名：我配不上她
国家：欧美
导演：吉姆・费尔德・史密斯
主演：杰伊・巴鲁切尔 爱丽丝・伊芙 迈克・沃格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：柯克（杰伊・巴鲁切尔）是一个机场的安检员，相貌平平，无什么突出之处。但漂亮女孩莫莉（爱丽丝・伊芙）却单单看上了他，主动投怀送抱。柯克感到很吃惊，他的家人、朋友和前女友也都不敢相信他有这样的桃花运。现在柯克必须想方设法维系这段不平衡的关系，因为他自己也知道我配不上她。将疯狂的滑稽喜剧表演结合进老式风格的爱情故事，影片制造出来的是充满着狂野气息的娱乐氛围……刚刚20岁出头的柯克・凯特纳（杰伊・巴鲁切尔饰）是匹兹堡机场运输部门的一名普通的保安，如今他仍然和高中就认识的朋友们混在一起，他们分别是杰克（迈克・沃格尔饰）、斯坦纳（T・J・米勒饰）和德文（内特・特罗伦斯饰）。柯克整天幻想着如何和他的前女友玛妮（林赛・斯隆饰）重修旧好，可是她却早就已经有了新男友――总而言之，柯克看起来似乎特别满足于自己日复一日的无所作为，直到有一天，一个让人眼前一亮的美丽女子莫莉（爱丽丝・伊芙饰）从他在机场的检查窗口前走过，并不小心把自己的手机遗失在了地上。莫莉是个聪明、世故且圆滑的女子，而且拥有着惊人的美貌，怎么看都与柯克是两个世界的人，所以当柯克出于礼貌归还手机，莫莉提出要拿两张曲棍球比赛的票来表达自己对柯克拾金不昧的感谢时，他没有多想就收下了――可是让他感到无比惊讶的是，这个美好得只存在于梦中的女孩，下一秒钟竟然向他提出了约会的要求也许这个世界上，再没有比柯克和莫莉更加不般配的情侣了，这是一个没办法争议的事实，包括柯克的家人和朋友，也时时刻刻都在提醒他。以斯坦纳的话说就是――像莫莉这样的女孩，是受到男人众星捧月的娇娇女，至于柯克，则是那种最不可能获得女人芳心的倒霉蛋。即使如此，莫莉却像是中了魔一样地下定决心，发誓一定要赢得柯克的青睐――这一切都令柯克感到纠结不已，他始终搞不明白，像莫莉这么优秀的女孩，怎么可能会对自己产生如此强烈的兴趣呢？在莫莉无法抵挡的攻势下，柯克也开始渐渐地相信，也许自己身上真的有什么特殊的品质吸引了这个美丽的女孩吧，他觉得是时候投入一份认真的感情了。随着两个人之间的关系越来越深厚，柯克第一次对自己有了信心，并思考是不是应该创造一个全然不同的未来。然而，当柯克第一次见到莫莉那身份尊贵的父母时，却因为一系列灾难性的意外而给他们留下了非常惨痛的糟糕印象，连带着也令这段爱情关系迅速走向灭亡。失去方知其珍贵，在好友的帮助下，醒悟过来的柯克开始想尽一切办法，就为了让莫莉重新回到自己的怀抱，所付诸的全部都是极尽献媚之能事的非常手段。但是，随着莫莉轻浮的前男友的加入和柯克前女友玛妮的突然回头，柯克的情感之路一下子变得复杂了许多，他只不过是在尝试着想要证明一个事实――只要你足够努力和坚持，真爱的力量是否真的能够弥补任何客观上的差距？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21073.jpg
影片名：好男孩
国家：欧美
导演：
主演：阿丽克西斯・布莱德尔 斯科特・波特 布赖恩・加连保格 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：汤米是典型的华尔街男孩：英俊的长相、身边不乏美女、赚钱也很快。然而，当他的一个看起来很无助的同事最终也变成了这样的华尔街男孩，并抢走了他的女朋友后，他该怎么办呢?
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21114.jpg
影片名：爱上母牛
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：杰瑞・奥康奈尔 布里吉特・威尔逊 瑞安・雷诺兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：婚姻究竟是否恋爱的坟墓呢？有人觉得一纸婚书等于一张长期饭票，亦有人觉得是一条末路。因此当不信婚姻的大卫（谢利奥康奴）被亲密同居女友（碧姬韦逊）提出结婚的计划时，他要面对他一生中最大的决择，他究竟最后选择去接受还是去逃避呢？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21128.jpg
影片名：劳拉现身
国家：欧美
导演：Seidler
主演：Ashleigh Sumner  Jill Bennett  Cathy DeBuono 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一部性感的拉拉喜剧。劳拉是个很有天赋的摄影师但是对什么事都心不在焉，她只要能赶上一个重要的会议，她的爱情事业都会成功。但是跟往常一样她又迟到了，她有3次机会弥补，在旧金山街头绝望的跑着的劳拉能赶上吗？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21152.jpg
影片名：新发胶
国家：欧美
导演：亚当•山克曼
主演：克里斯托弗・沃肯 伊利亚・凯利 米歇尔・菲佛 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：以瘦为美，是这个社会时尚流行的趋势，即使你心灵手巧、天赋异禀、魅力超凡、貌美如花，如果你拥有的是一副臃肿的身材，那么基本可以和你所向往的一切说拜拜了，因为在这个以貌取人的社会中，你根本就没办法和其他人站在同一个起跑线上……特蕾西・特布莱德就是这么一个从头“胖”到脚的女孩，先不说是同龄女孩两倍的身材，再加上被发胶固定住的蓬蓬头，特蕾西就是这么一个从任何角度看都有那么点“宽”的姑娘。在肥胖的身体里，特蕾西却怀揣着一颗更加“宽广”的心，她将自己所有的热情与专注都放在了舞蹈上，梦想着有朝一日能够在“柯尼・科林斯电视秀”的舞台上一展自己出众的舞蹈才华，这是一个在上世纪60年代的年轻人中风靡一时的现场秀……在梦想前双眼发光的特蕾西，似乎并没有发现，遗传自妈妈的肥胖基因，是她的舞蹈之路最大的一个障碍。与生俱来的“缺陷”，掩盖住了特蕾西身上的那股子超凡的魅力，让她无法站在闪亮之处接受旁人的赞美--这是她的妈妈埃德娜时刻都在提醒她的一个事实，其实埃德娜只是在保护女儿，避免她受到自己年轻时曾受到的伤害。然而，这一切都不能阻止特蕾西前进的脚步，因为这个女孩只知道一件事：她是为舞蹈而生的。而这个世上，惟一了解特蕾西的，就只有她的爸爸威尔伯了。那个哄动一时的电视节目的主持人柯尼・科林斯来到特蕾西所在的学校挑选新的竞争对手，而特蕾西终于以实力为自己赢来了一个在节目中露脸的机会……没想到特蕾西迅速赢得了观众的喜爱，甚至超越了这个节目中原来公主级的人物艾姆伯・冯・塔塞尔，引起了她的忌妒、懊恼和不安，并和她那诡计多端的妈妈维尔玛--WYZT电视台的经营者，想法设法地阻止特蕾西，可惜的是取得的效果不大，结果就连艾姆伯心仪的男孩林克・拉金，也开始抵挡不住特蕾西独特的韵味了。随着城市里举办的一个私人舞蹈Party“发胶小姐”的临近，特蕾西以绝对的势成为艾伯姆最大的竞争对手，两个互不相让的女孩开始明争暗斗起来。然而一个突发事件，却让头脑有点热的特蕾西瞬间冷静下来：她的好友彭妮・平格顿(白人女孩)和塞威德(黑人男孩)之间的恋情，掀起了轩然大波，他们不但成为人们侧目的焦点，还因此被拘留……特蕾西找到了比舞蹈更重要的事情--消除种族歧视，她将所有的谨慎与警告抛到九霄云外，为了提高自己的舞蹈技能，竟然跑到黑人社区去找摩特莫丝・梅贝尔。这一举动使本来还算受欢迎的特蕾西转瞬间成为了众矢之的，就连警察局也签署了关押她的拘捕令，她只好躲在彭妮家的地下室里了。那么，特蕾西最终能够逃离不公正的法律制裁吗？她是不是就这样错过和艾姆伯的最终比赛，丧失“发胶小姐”的参赛资格呢？她会用自己擅长的舞蹈与演唱摆脱掉这些麻烦吗？有的时候，似乎只有赢得冠军，才能证明一切。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21171.jpg
影片名：人在逋
国家：大陆
导演：叶伟民
主演：徐峥 王宝强 李曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年后跟老婆离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的挤奶工牛耿（王宝强饰）后，霉运不断。命运的捉弄，牛耿一路都与李成功不期而遇。两人路途中迨虏欢希也遭遇了各式各样的人和千奇百怪好笑的事情，弄得李成功狼狈不堪，高贵形象荡然无存。牛耿（王宝强饰）却不以为意乐观积极。为了能够回家，二人结伴而行，他们换了各种交通方式奔波在回家的路上，飞机，火车，大巴，轮渡，搭货车，甚至拖拉机……但是两人还是在荒郊野外度过了大年三十，回首这一路的艰辛，与他们路途中遇到人或事，对两人人生有了很大触动，……最终，在经历了两人从敌对到成为朋友，牛耿的真诚也改变林李成功冷漠的性格，唤起李成功对真情的回归。当疲惫的李成功回到家，却不料妮比他还早到一步，甚至见到了李成功的妻子，李成功懵了，满怀忐忑的李成功回到家看到停留在墙上未撕去的日历，看到其乐融融的妻女与老人，李成功也明白了他该做出什么样的选择。鞭炮响起，李成功与妻子深情相拥，我们知道这一年，李成功回家了，不光是身体，还有心灵。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21178.jpg
影片名：打擂台
国家：港台
导演：郑思杰
主演：泰迪罗宾 梁小龙 陈观泰 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：破旧的“罗记茶楼”暮气沉沉，一扇大门被走投无路的年轻人梁竟祥（黄又南饰）推开，拜师习武只为还击欺负自己的丛生猛（欧阳靖饰），后者是不可一世的公子哥儿，在城中知名的“庞青武馆”习武。“罗记”掌柜的大哥成（陈观泰饰）凡事以和为贵，叱咤风云的铁手已废；大厨的二哥淳（梁小龙饰）终日醉醺醺的，一脚亦残。年过半百的师兄弟，守着昏迷二十年的师傅罗新（泰迪罗宾饰）苏醒。有一日，祥误打误撞令昏睡二十载的罗新奇迹般地苏醒了。醒来的罗新生龙活虎，“罗记茶楼”又重现“罗生门”武馆当年的朝气。此时，恰逢“庞青武馆”举办武术大赛敛财。武馆创办人庞青（陈惠敏饰）。正是当年使罗新离奇昏迷的比武对手吴永荣的得意弟子，成、淳、祥毅然参赛，当年的武术界悬案要在二十年后的徒辈们身上做一了断。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21184.jpg
影片名：热浴盆时光机
国家：欧美
导演：斯蒂夫・平克
主演：约翰・库萨克 Clark Duke 克雷格・罗宾逊 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：约翰・库萨克、克雷格・罗宾逊、罗伯・考德瑞和克拉克・杜克四位兄弟生活无聊，于是来到滑雪胜地度个小假、疯狂一把。不想，泡了一晚上热水澡就发现自己回到了80年代（克雷格・罗宾逊拉住路人问，迈克尔・杰克逊是啥颜色的？路人答曰，黑色）。本片的神奇元素也差不多就这么些了，几个穿越回过去的男人是如何在混乱中成长的才是电影主题。不过，既然是科幻片，片中主角难免也会遭遇一些科幻问题。比如克拉克・杜克就遇到了最尴尬的“祖父悖论”，他遇到了自己的母亲，然后发现自己的美女母亲被四兄弟中最猥琐那个给上了，并且怀了孕……正准备求婚却被女友甩了，遭遇人生如此大劫的亚当（约翰・库萨克饰）准备找自己的死党去滑雪胜地度假散散心，却没想到几个朋友也是麻烦事多多：卢（罗伯・考德瑞饰）喜欢每天都在各种不同的派对里消磨时光，他却既找不到好的派对地方也找不齐派对参加的人；尼克（克雷格・罗宾逊饰）是个气管炎，不管走到哪都总是被老婆监管着一举一动；雅各布（克拉克・杜克饰）更是宅得不行，一把年纪还整天沉迷在电子游戏里。看着这些生活一团乱麻的死党，亚当觉得人到中年的自己，活得真是糟透了。在度假的地方，四人发现了一个露天的温泉浴盆，可这浴盆看起来总是有些古古怪怪，四人抱着试一试的心态泡到里面，喝得个酩酊大醉，接着神奇的事情发生了－－他们竟然从2010年穿越到1986年！好家伙，这下亚当觉得改变自己人生的机会到了，他要借助这次奇妙的穿梭来修正他在过去所犯的种种错误。不过亚当可没法控制自己其他几个朋友的行为，他们都在过去的时光玩得要多疯狂有多疯狂。很快，他们就意识到这样下去，未来将会变得混乱不堪，因此几个人又开始想方设法的收拾这场烂摊子……四个由小玩到大的猪朋狗友：亚当(约翰・库萨克饰)、卢（罗伯・考德瑞饰）、尼克（克雷格・罗宾逊饰）、雅各布（克拉克・杜克饰），人到中年各自出现危机，失恋！失意！失去男性尊严！他们决定重游旧地，寻回久违了的轻狂岁月，怎料一夜喝酒玩High了，神奇按摩浴缸竟然载他们回到1986年……他们会像当年一样尽情玩乐，还是藉此机缘扭转未来，重设自己的人生……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21185.jpg
影片名：决战刹马镇
国家：大陆
导演：李蔚然
主演：孙红雷 林志玲 李立群 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《决战刹马镇》讲述的故事发生于一个在中国版图上失落的西北传奇小镇--刹马镇，一群装备精良的国际大盗为了一个鲜为人知的宝藏来到这里，同孙红雷率领的“护宝小分队”展开一场别开生面的大漠血战，不仅斗智斗勇，同时妙趣横生。三十年代，以胡栓子为首的土匪横行西北大漠，窃取了“西夏王陵”的巨额宝藏，为了私吞宝藏，嗜血的胡栓子屠杀了手下所有的兄弟，而随着他的死亡，宝藏的线索也随之消失了……时光荏苒，当年土匪横行的刹马镇，时至今日，现任村官唐想利用早年“土以匪藏宝”的传说，修建一个以土匪文化为名的度假村，来繁荣当地乡村经济，为全镇的人谋份一劳永逸的产业！在老唐的煽动下，全镇的乡亲们都被动员了起来：有把自家改造成客舍的；有把院子打扮成酒夺吧，按摩房的；还有集边体组织着表演“土匪抢劫”节目的……然而，镇子被老唐折腾的风风火火，但游客却一个没来，这让老唐心急如焚……老唐收集全镇乡亲们家的“老东西”，找到电视台的“鉴宝”节目，希望可以让专家找出个“土匪”留下的物件，算个宣传的卖点，但专家鉴定之后，让老唐大失所望，他背去的“老东西”在专家眼里全是没有任何价值的“破烂”！然而，这堆“破烂”却引起一个文物贩子大崔的注意，大崔发现“破烂”之中，有一件“铜牌”可能是当年“土匪藏宝”留下线索
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070156428685.jpg
影片名：甜心宅急便
国家：欧美
导演：Ganatra
主演：Sarah Chalke 泰・迪格斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一个写旅游题材的作家(Graham演)掌管了她父亲的婚礼杂志后，发现新经验改变了她对爱情的看法
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070168598281.jpg
影片名：一页台北
国家：港台
导演：陈骏霖
主演：郭采洁 张孝全 杨佑宁 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：华裔导演陈骏霖执导，本片获得柏林影展独立奖项「最佳亚洲电影奖」，也获得台北市政府150万经费补助，张孝全、郭采洁主演。恋爱的感觉，有时候，就像一杯咖啡、一首爵士乐或是一本书，熟悉却又动人，它悄悄地来到身边，让寂寞的心跳开始有了温度…小凯总是蹲坐在书店的一角，独自念着法语教材书，思念着远去巴黎念书的女友，小凯认为没有女友的台北就像失去阳光的星球，无论如何他都要想尽办法去巴黎一趟。书店店员Susie，不知为什么，她就是被这个痴心自学法文看起来有些寂寞的男孩所吸引，成排书架前，Susie和小凯不经意地攀谈着，Susie跳着爱情的舞步，小凯仍是喃喃自语对着巴黎的女孩说着「Jetaime」…为了筹措旅费，小凯找上黑道老大豹哥借钱，豹哥正想干完最后一票就找个小岛过着浪漫的退休生活，豹哥答应帮忙小凯的唯一条件就是替他带一个包裹去巴黎。就在小凯准备飞往巴黎追寻爱情的前夕，小凯在夜市里巧遇Susie，不料小凯手上的不明包裹引来警察与黑道的追缉，小凯牵起Susie的手，狂奔在台北街头、捷运、森林公园、恋人旅馆…经过一连串充满错过、误会与巧合的城市奇遇、浪漫冒险，Susie和小凯的心跟着感觉奔驰，天将破晓，Susie目送着小凯坐上出租车开往机场，小凯会发现Susie才是自己的100%女孩吗？…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070200152482.jpg
影片名：格林伯格
国家：欧美
导演：诺亚・鲍姆巴赫
主演：本・斯蒂勒 格蕾塔・葛韦格 瑞斯・伊凡斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：弗洛伦斯・马尔是格林伯格家族的私人助理。他每天的工作就是帮助她的雇主处理一切繁杂的事物、满足他们各种各样的要求。和格林伯格家在好莱坞的奢华、高调、优雅的生活形成鲜明对比的是弗洛伦斯・马尔过着一种简单、低调的生活。她一个人住在只有一间房的小公寓中。时而不时地，弗洛伦斯还会在夜市上唱唱歌。看上去，她好像是一个前途光明的新兴歌手。这段时间，弗洛伦斯的雇主和家人出国度假了，弗洛伦斯发现自己有大把的时间可以自己支配。不过她还是像往常一样照顾着格林伯格家中的一切－－他的房子、他的生意、还有他的那条叫做马勒的狗。现在，菲利普・格林伯格的哥哥罗杰・格林伯格受邀来到了洛杉矶，他要来给自己的弟弟"看家"。罗杰是一个四十来岁、聪明但是说话尖酸刻薄的家伙。和弗洛伦斯一样，罗杰也是一个有些悲情的人物。自从罗杰要在洛杉矶做一个歌星的梦想破灭后，他就一直呆在纽约做木匠。最近，他决定要过一种"无所事事"的生活－－他每天什么也不做。他想联系老朋友，可是时过境迁，他和老朋友之间已经没有任何共同语言了；他的前女友也正和自己乐队的前成员打得火热。看上去别人的生活都在稳步前进，只有罗杰的生活还在原地踏步。可能只有"自我"的生活才是罗杰现在所需要的。在这个不切适宜的时候，弟弟的女助理弗洛伦斯走进了他的生活。弗洛伦斯刚刚结束了一段恋情，逆来顺受的她总是在为别人考虑，她不停地被格林伯格挖苦和讽刺，但是从来没有生过气。在经历了几个星期的相处之后，这两个人相爱了，他们通过对彼此的照顾和体谅才让他们发现对方的意义。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070263698169.jpg
影片名：母大虫顾大嫂
国家：大陆
导演：刘信义
主演：吴辰君 李易祥 王洛勇 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：开场是一个赌局。对赌双方是解珍、解宝兄弟和当地大佬毛仲义。其实，憨头憨脑的哥哥解珍只是压脚助阵，狡猾嗜赌的弟弟解宝才是主角。解宝以一块上好的和田玉作赌注，这孤注一掷却输赢未卜……开场很简短，故事到此转入过去进行时。顾大嫂正让解珍等人痛打老和。顾大嫂开赌局兼放高利贷，解珍给她看场子。过路客老和赌光了盘缠，本想赖账，捱不过痛打，从身上摸出一块玉来，号称是珍稀的和田玉。顾大嫂半信半疑，暂且把玉收了，限令老和天黑之前拿钱来赎。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21412.jpg
影片名：赌城圣约翰
国家：欧美
导演：Rhodes
主演：史蒂夫・布西密 罗曼尼・马尔可 萨拉・丝沃曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在经历了一系列连续的打击和糟糕的运气之后，意志薄弱的赌徒约翰（史蒂夫・布西密饰）终于决定逃离拉斯维加斯，为自己以后的日子好好做做打算，在他的想象中，他应该找一份正常一点的工作，然后过上普通人的生活。随着约翰在阿尔伯克基市的一家汽车保险公司谋得了一份没什么发展的职位，他也开始进入一个真实的世界、像身边的人一样努力地打拼，同时又在不断地抵御着纸牌所带来的诱惑，挣扎并反抗着。当老板汤桑德先生（彼特・丁拉基饰）让约翰陪同公司里最优秀的谎言辨别师维吉尔（罗曼尼・马尔可饰）一起去调查一起发生在拉斯维加斯附近的可疑的车祸时，他也将此看成了一个升职的机会，虽然他真正挂念的其实是能否重新回到赌桌上去……然而就在约翰出发之前，他却和他那行为举止稍嫌古怪的同事吉尔（萨拉・丝沃曼饰）纠缠不清起来，本来俩个人只是调调情以打发无聊的时间和枯燥的工作，让约翰始料不及的是，他们竟然发展出一段真实的恋爱关系。很快，约翰就和维吉尔一起上路了，并在旅途中遭遇了一大堆各种各样的人，包括一位坐在轮椅上的脱衣舞娘（埃曼纽尔・施莱琪饰）、一个喜欢裸奔的好战分子（蒂姆・布雷克・尼尔森饰）、一位停车场管理员（杰西・加西亚饰）以及一个疯狂的纵火犯（约翰・赵饰）……就这次保险公司的调查行为而言，维吉尔本来是那个起到主导作用的人，可是最终他的位置却被约翰所取代了，不断地推动着整个事件的发展，越来越接近真相。在这个过程中，约翰的自信心也在一点一点地建立起来，然而他随即意识到，光是远远地离开拉斯维加斯，并不能帮助他逃离赌博的诱惑，无论他走到哪里，一个念头都在时刻折磨着他的灵魂――他知道，自己不得不再次回到拉斯维加斯，只有在那里，他才能找到最终的解脱和真正的自由。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21421.jpg
影片名：女人置上
国家：欧美
导演：Torres
主演：佩内洛普・克鲁兹 莫里奥・本尼西奥 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：伊莎贝拉（彭妮洛珀古斯）发现她一直最爱的丈夫竟然有外遇，于是离开伤心地，到美国找她的好朋友暂住。由朋友的鼓励下，她决定要靠自己闯一番事业，辗转下做了电视台饮食节目的主持。由于她既性感又可爱，很快地已经家传户晓，非常之受观众，尤其是男仕们的欢迎。正当她的生命开始有转机时，她的丈夫却突然出现，要她在事业或家庭作一决择。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21436.jpg
影片名：约会之夜
国家：欧美
导演：
主演：史蒂夫・卡瑞尔 蒂娜・菲 马克・沃尔伯格 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：这部喜剧片讲述了史蒂夫・卡瑞尔和蒂娜・菲饰演的一对夫妇，渐渐发现他们例行公事的约会之夜无非就是吃饭和看电影。为了重新点燃生活的激情，他们大胆改变了行程，来到曼哈顿最时髦的夜总会，不想，这却成了他们“失控之夜”的开始。当然，在被两个杀手的追杀、逃亡的过程中，两人间丧失已久的爱情火花终于烧了回来……对于菲尔・福斯特（史蒂夫・卡瑞尔饰）和克拉娜・福斯特（蒂娜・菲饰）夫妇而言，目前两个人正处于七年之痒的关键时刻。新婚时候的激情随着日月渐进慢慢的变得平庸乏味，不过两个人仍然想重拾过去的激情。毕竟在他们心里，总是会记得刚开始相恋时的热情与冲动。尽管两个人一直保持着一周一次的约会，但对于目前烦恼不少的菲尔和克拉娜而言，这种约会已经处于名存实亡的崩溃边缘。为了拯救婚姻，同时也是拯救自己的感情与另一半，两人在临近的一次约会里，决定不再循规蹈矩，而是做一些他们之前不敢做的事――两个人决定到曼哈顿的一家夜总会疯狂一夜，过一个完全不一样的“约会之夜”。不过这次意外的改变却让他们面临了过去前所未有的危机，冷血的杀手，乌龙笨贼，还有脑袋缺一根筋的安全专家（马克・沃尔伯格饰），以及更多他们从未经历过的事在等着他们。福斯特夫妇也在这场荒诞离奇的约会之夜里解开了彼此的心结……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21450.jpg
影片名：王牌大贱谍1
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：麦克・梅尔斯 伊丽莎白・赫利 麦克尔・约克 
类型：喜剧片  
上映时间：1997
简介：根据秘密情报显示，邪恶博士（又是麦克麦尔斯饰）在月球装设了能量超强的雷射炮，坐标对准美国华盛顿，除非美国政府缴交高额赌金，否则……嘿嘿嘿，这个重要都市将永远地从地球上消失，而这只是邪恶博士野心的第一步，他将陆续毁灭其他重要城市。为此，英国情报局虽然派出最精明干练的情报员，可是每一个都被邪恶博士识破，惨遭毒手，如今可以阻止邪恶博士的只剩下英国情报局最后的王牌奥斯汀保威了，可是道高一尺、魔高一丈，聪明的邪恶博士早就料到有此一招，早一步派遣肥鬼（还是麦克麦尔斯饰）偷走他的雄风，让他失去男性的雄风与自信的来源。毫不知情的保威，刚刚把到苏俄的窈窕间谍美眉，正打算在床上一展男性雄风时，突然觉得一阵酸软，欲振乏力。在经过高科技的检验后，英国情报局才警觉雄风的消失与邪恶博士的计划有着相当大的关系，于是，保威驾驶那辆炫死人不偿命的超时光金龟车，穿梭时光，准备与邪恶博士决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070966420705.jpg
影片名：志明与春娇
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：杨千 余文乐 张达明 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：自香港政府实施了室内全面禁烟后，每个烟民都从办公室，被赶到商业区的大厦后巷内吸烟。这些后巷成为了他们在办公时间的一个派对场所，志明(余文乐饰)与春娇(杨千檬)的爱情竟也就在这样肮脏狭窄的后巷中慢慢滋生。二人虽然在不同的公司工作，却因为抽烟，建立起一种微妙的感情联系。爱情的感觉慢慢的一点一滴累积起来，但二人一直不敢往前踏出一步，直至2009一个傍晚，香港政府决定增加烟草税。志明致电春娇，一起坐车到全城的偏远地区各便利店及士多搜购香烟，过程中发现彼此对对方的爱意。就在这个香烟加价的晚上他们正式谈恋爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071313346467.jpg
影片名：嘻游记
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：徐峥 黄奕 孙兴 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：大唐年间，天下大治，国力鼎盛，与世界各国的经济文化交流繁荣。一时间，来自四面八方的各国使团汇聚长安城，一幅“万邦来朝”的盛况。万邦来朝的盛况让唐太宗心中大喜，决定乘机举行一场盛大的“万邦蹴鞠大会”，邀请各国的使者在竞技之中广交朋友，共襄盛举。一场场比赛激烈惊险，一个个项目精彩纷呈。其中，大唐蹴鞠队与高丽蹴鞠队之间的比赛成了万众瞩目的焦点，大家都盼着大唐队可以破除逢高丽不胜的魔咒，大唐人民广播电台的两名著名大嘴巴解说员正在激情解说……在龙门客栈里，保洁员芙蓉，跑堂的白沙堂，厨房的李大勺，还有看停车场劳保安，正在一起紧张收听直播。号称“铁母鸡”的铁掌柜却把他们逼着他们干活，大家怨声载道。说起这个龙门客栈那可不一般，在女强人铁掌柜的经营之下，它的夜场成了长安城中第一销魂之地，夜夜美酒笙歌，人人流连忘返！因此汇聚了来自世界各地的使节官员富商大贾，门庭若市，车水马龙。此刻，长安城的另一角，另一场比赛也在激烈进行，这就是万贼瞩目的“第十届盗圣大会”。连续夺得前九界“盗圣”孙午饭本来胜券在握，却意外败给了因为意外而卷入的快播白沙堂。结果盗圣大会闭幕之时，孙午饭不仅失去了“盗圣”的玉牌，还因为受到刺激从此落下失忆的毛病。万邦蹴鞠大会也圆满闭幕，太宗在盛大庆功宴上，应各国使节的请求，慷慨送出大礼。来自西方米斯罗基克山的使者却闯入宴会，身受重伤奄奄一息的他请求太宗把能驱散妖魔的圣火传给他。潘朵拉魔盒中放出的妖魔用贪婪破坏了他们的经济，占领了他们的家园，奴役他们的人民。他们的人民听说圣火降临在大唐，派他前来带回圣火去驱散妖魔和黑暗，拯救家园。太宗立即答应了他的要求，使者却在欣慰中闭上了眼睛，只留下一张西行的地图。欢喜的庆功宴被沉痛笼罩，夺得长跑金牌的非洲勇士阿比比自告奋勇，要把火种送到米斯罗基克山。太宗亲自把圣火火种和地图交给了阿比比。米斯罗基克山上的魔王在魔镜中看到了这一切，于是决定派出终结者――魔鬼“古脑”前去阻止阿比比。可怜的唐三句和同事们正在忍受他的老板刘一手的大声呵斥。刘老板发出的气浪和口水，让大家如同在惊涛骇浪中挣扎，纷纷倒地呕吐。唐三句对老板一番恶搞整蛊之后，算是出了压抑胸中多年的恶气。暴揍老板，痛快辞职之后，唐三句却茫然若失。正在街上茫然间，却被打扮成“笨狗狗”公仔的吕书生缠着推销职业课程学习班街上突然四个打扮成“坏狗狗”公仔的劫匪来抢钱庄，芙蓉抓到“喜羊羊”们，又看到了正在发小广告的“笨狗狗”，错以为是同伙将其误伤，幸好有唐三句作证，芙蓉又变得无比愧疚，得知他找不到工作才上街派发广告，便热心拉他到龙门客栈找工作。铁掌柜一开始拒绝了芙蓉的哀求，当得知吕书生留学多国拿到过MBA，是“海归”变“海待”后，却立刻改变了态度，留下了吕书生。原来铁掌柜盘算，雇用他一个，可以身兼吧台服务生，记账，和多国语言翻译，一个人干几个人的活，划算！于是，五个员工哭哭啼啼地被铁掌柜辞退了，离开前痛骂芙蓉和吕书生是一对狗男女。芙蓉妹妹心中后悔，加上吕书生干活没力气，又变得对吕书生横眉冷对。是夜，龙门客栈举行了一场盛大Party，各方名人都涌向了客栈。停车场上停满了各种名牌座驾，让见多识广的劳保安都目不暇接。客栈大堂中更是人声鼎沸，充斥着开怀大笑的光鲜客。他们之中却也有几个失意者.
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21633.jpg
影片名：魔法保姆麦克菲2
国家：欧美
导演：苏珊娜・怀特
主演：艾玛・汤普森 拉尔夫・费因斯 玛吉・吉伦哈尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在战时的英国，保姆麦克菲（艾玛・汤普森饰）出现在一位焦头烂额的年轻母亲的门前，这位夫人名叫伊莎贝尔格林（玛吉・吉伦哈尔饰），丈夫因战争在部队服役，她正努力经营着家中的农场。在保姆麦克菲到来后，就发现格林太太的孩子们正在与两位刚从城里搬进家中的养尊处优的堂兄争斗不休。同时，拥有农场一半产权的菲尔叔叔（瑞斯・伊凡斯饰），因为现金吃紧，沉迷赌博，不择手段地试图说服伊莎贝尔卖出农场。为了帮助这个家庭，通过一系列跌宕起伏的神奇事件，保姆麦克菲用她的魔法教给了五个孩子重要的人生课程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071554524141.jpg
影片名：福星到
国家：大陆
导演：叶春晖
主演：范文芳 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《福星到》突显的是“小赌怡情、大赌倾家荡产”的主旨。阿二范文芳与歌台天后刘玲玲饰演的是“脚底按摩师”，一对好朋友，文芳是刘谦益的女儿，与莫小玲是同父异母的姐妹，阿二因“亥时出生”被指“带衰”家人，却是个心地善良、率直，孝顺，凡事都能逢凶化吉的福星，形象近乎完美！文芳在《福星到》中与歌台天后刘玲玲相知相惜，据悉，这是阿二与玲玲首次携手，以“草根小民”姿态登场，两人将在片中飙戏。刘谦益饰演的是脚底按摩中心老板，也是一名烂赌鬼，片中饰演他“损友”的是陈建彬，经常带他泡夜场猎W去，莺莺燕燕风流快活，据悉，建彬在《福星到》中的角色将具备前所未有的发挥空间。《福星到》琅琅上口的主题曲由刘玲玲和参与演出的妹妹刘心玲演唱，出自新加坡音乐人林玉和导演叶春晖之创作。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21660.jpg
影片名：摩登时代
国家：欧美
导演：查尔斯・卓别林
主演：查尔斯・卓别林 宝莲・高黛 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：这是查理・卓别林(CharlesChaplin)一部非常优秀的作品，因为这部影片超越了其他单纯以他个人特点为卖点的悲剧性主题作品，改而反映了当时社会中一些重要的问题。这是一部被当时美国政治家认为有红色共产倾向的危险性作品。故事发生在20世纪20年代美国经济萧条时期，工人查理在工厂干活、发疯、进入精神病院，这一切都是与当时的经济危机给人们带来的生存危机有着密切的联系。而在艰难的生活中，查理和孤女相濡以沫，场面温馨感人焕发着人性的光辉。影片的结尾则是常见的“黎明曙光”，代表了好莱坞的一般模式，更被中国早期影片奉为经典。本片是卓别林最后一部无声影片，他有感于世界经济危机给失业工人带来的痛苦，决定用电影的形象语言来呐喊。1935年，电影已进入有声时代，可卓别林认为，用滑稽夸张的肢体语言，要远胜于对白，于是他只在片中加入配乐和少许音响就上映了。影片辛辣犀利的讽刺，揭示出工人遭受资本家欺压，榨尽他们最后血汗的严酷现实，招致国际资本势力的群起反击。卓别林以其高超的表现手法向世人展示了一幅代表千百万失业者遭遇的生活画像。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071736176437.jpg
影片名：非诚勿扰[HD]
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 舒淇 范伟 方中信 徐若u 冯远征 胡可 车晓 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：秦奋(葛优饰)的天才发明被风险投资人(范伟饰)出天价买断。一夜暴富的这位“剩男”揣着家底开始了“征婚”旅程。漫漫“征途”上，各怀心事者纷至沓来，一段“人间喜剧”演出2008世间百态。几经周折后，秦奋终遇倾心佳人梁笑笑(舒淇饰)。无奈，美人心有所属。秦奋究竟如何逆流而上？几番悲欣交集后，有志者事竟成！秦奋终于带着他的真爱开始一段全新征程……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201005/2010050404634860.jpg
影片名：分家总动员
国家：欧美
导演：山姆・哈珀
主演：斯凯勒・斯通 丹尼・德维托 托马斯・F・威尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：TomCathcart在消防队工作了25年，退休之后，他希望和爱妻开心地度过退休时光。为此他绞尽脑汁，千方百计把奇懒无比、赖在家里不愿独立生活的20多岁的儿子赶出家门。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071833339641.jpg
影片名：唐伯虎点秋香2
国家：港台
导演：李力持
主演：黄晓明 张静初 任贤齐 周立波 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：唐伯虎自少就练得一身好欺武功，且爱抱打不平，常惹事上身。终于在一次打架事见中，气死了父亲，结果被母亲软禁，不准使用武功！而常与伯虎为伍的祝枝山、文征明、徐昌谷等四人，却被坊众戏称为四大坏友。一日祝枝山再次欠下赌债，想请唐伯虎帮忙，唐伯虎在救祝枝山期间，被迫再次使出武功将债主们打退。这次又被唐母撞个正着，决定将他送进了清风寺书斋潜心苦学。书斋内，仁当主持管教甚严，让唐伯虎感觉生活如在监牢之中。幸好三个好友突然出现，带唐伯虎到清风寺外的庙会玩耍。一个蒙面的杂技人吸引了唐伯虎的注意。原来蒙面人竟然是个美丽女子，但对唐伯虎不予理睬，让唐伯虎惆怅万分。一日，四人发现祝枝山竟然欺骗徐昌谷的银两，三人决定一起戏弄祝枝山一番。他们假称徐昌谷发明的隐形丹，吃后顿时无影无踪，能做平时想做却又不敢做的事。祝枝山信以为真，偷吃此丹，吃后竟脱光了衣服跑去偷看女士们洗澡，闹出不少笑话。仁当和尚更是将他暴打一顿。稍後，四人共赴灯会。唐伯虎在灯会上再次碰见让他朝思暮想的女子。原来这个女子是灯谜活动的主角，只要有人猜对了灯会的灯谜，就可与女子把酒当歌，共处一晚。唐伯虎本想参与，谁知女子却将机会留给出价最高的大财主，这让唐伯虎非常失落。几天后散播着一个可怕的消息。最近很多女孩都神秘的失踪，可能跟妖魔有关。唐伯虎也始担心哪女子的安危。突然该女子悄然来到了唐伯虎的身边。女子名叫倩倩。专程来找唐伯虎教她写字。两人在字里行间情窦初开。当唐伯虎还想与倩倩在一起时，倩倩却与他告别了，转身离开。文征明爬进清风寺准备给唐伯虎送夜宵，却失足跌进仁当主持的卧房，仁当主持将他一脚踹进了门外不远处的垃圾箱内。竟将文征明跌进了一个密室。原来清风寺的僧人都是假的，真的僧人都被囚禁在密室里添柴烧火为赐福池的温泉加热。文征明知道这个秘密后，让僧人用大力金刚腿将他踢出密室。倩倩离开唐伯虎后她的身份也发生了巨大的转变。原来倩倩是无量及仁当的属下，是帮助无量迷惑财主抢夺钱财的女贼。而无量也告诫手下，谁敢出卖他谁就会不得好死。几天后，唐伯虎的斋房内突然闯进了一群官差。认为他跟周边的女孩失踪案有关要抓他回去审问。监牢内，文征明与唐母前来探望唐伯虎，并道出了清风寺的真实面目。唐母与唐伯虎当下决定拿出当年唐父留下的锦囊以此化解此事。无量、仁当等人决定携带赃款和被绑的少女出走。而唐伯虎也在唐父留下的锦囊中获得了最让他振奋的妙语：忍无可忍无须再忍！唐伯虎重拾信心，在囚犯水上漂的帮助下，逃出大牢，找仁当等人决战。一场大战在清风寺激烈展开。清风寺内，正义与邪恶的较量打得昏天暗地。倩倩被无量迫喝的毒酒已经毒性攻身。无量借机逃走。唐伯虎与倩倩两人追到悬崖边。无量拿出两瓶药水，说只有一瓶是真的解药，如果想要救倩倩，就必须自己来拿。为了倩倩的生死，唐伯虎毅然地向无量走去。就当唐伯虎就要走到无量跟前之时，倩倩不舍唐伯虎被暗害，大喊一声向无量扑了过去，无量被倩倩推倒，两人一同坠下了悬崖。唐伯虎跑到悬崖边时倩倩已经离他远去，唐伯虎泣不成声。没有了倩倩的岁月让唐伯虎倍感孤独，他决定奋发向上，专心读书，以此祭慰倩倩的在天之灵。一年后的唐伯虎已经学有所成，一日，他漫步桥边，忽见倩倩的身影，忙拦住相认。但倩倩全电影下载然不知唐伯虎是谁，继续前行。唐伯虎连忙询问与倩倩同行的石榴姐到底发生何事。原来，倩倩摔下悬崖后被华夫人所救，并取名秋香。虽然眼前的倩倩已经忘掉了过去，但唐伯虎却看到了一个全新的未来。他满心欢喜的向秋香追去……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071845383065.jpg
影片名：粉红豹1963版
国家：港台
导演：Edwards
主演：大卫・尼温 David Niven　彼得・塞勒斯 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：本片描述瑞士达拉公主举办化装舞会，各路人马都来目睹粉红豹巨钻的风采，而钻石盗与反抗军皆觊觎公主豹巨钻。法国杜索探长追到瑞士欲擒钻石盗。查理爵士有绅士般的风采，公主与杜索夫人均被他所迷惑，并暗自与之私通。舞会上，杜索当场逮到查理爵士行窃，但巨钻却失踪；杜索夫人与公主共商妙计为查理脱罪，乃栽赃杜索探长而使杜索一夜之间成为家喻户晓的钻石大盗。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21714.jpg
影片名：星战歪传之太空炮弹[恶搞]
国家：欧美
导演：梅尔・布鲁克斯
主演：梅尔・布鲁克斯 里克・莫拉尼斯 比尔・普尔曼 
类型：喜剧片  
上映时间：1987
简介：从前，银河系里的一个遥远的地方住着一群残暴的种族“太空球”。该种族的领导愚蠢的浪费了他们宝贵的空气，于是图谋一个秘密的计划以从他们与世无争的邻居都伊迪亚中窃取空气。都伊迪亚行星的公主在结婚之日当了逃跑新娘，万万没想到“太空球”的邪恶势力已经瞄准了他，他能否找到真爱？都伊迪亚行星的空气会被吸走吗？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21731.jpg
影片名：单身贵族1989
国家：港台
导演：陈学人
主演：郑裕玲 张学友 王敏德 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：张小姐是室内设计师，与律师男友相爱多年，大Ｂ是装修工人，一向工作尽职，张与他相遇因误会而留下坏印象，张的男友与其他女性新热令张十分伤心，张计划开创自己的事业，逼于无奈找到大Ｂ装修，工程进行，一波三折，二人也因谅解到相互欣赏........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072252192297.jpg
影片名：我的强盗恋人
国家：日韩
导演：金光识
主演：朴重勋 郑有美 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：韩世珍在父亲的目送下，离开家乡，登程来到首尔，寻找自己的美好未来。这个一心想成为Workingwoman的女子怀揣着华丽的梦想租住在一个半地下室的房间内，并邂逅了住在隔壁的奇怪男子吴东哲。吴东哲是个外表粗犷的男人，年轻的时候混黑社会，并为老大顶罪入狱，如今过着干瘪无味的岁月。尽管外表吓人，但东哲有一颗淳朴的心。一次世珍去面试，刚好赶上下雨，忘记带雨伞，东哲为她买了把雨伞。诸如这样邻里之间的关怀小事，东哲亦做了很多。当然，世珍和东哲这两个注定要在同一屋檐下发生浪漫事件的男女，在一开始还是针锋相对的。随着彼此的了解加深，原属两个世界的人越走越近……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21784.jpg
影片名：尽情游戏
国家：欧美
导演：皮埃尔・热内
主演：丹尼・伯恩 多米尼克・皮诺 艾尔伯特・杜邦迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：漫长的婚约（AVeryLongEngagment）结束五年之后，热内携耗资三千七百万的影片卷土重来。在这出讽刺意味浓厚的喜剧片里，丹尼伯恩饰演了一位企图捣毁一起军火交易的绅士。影片的放映已经被加拿大和英国的娱乐公司看重，此外还有斯堪的纳维亚和希腊、斯洛伐克等国家的电影院线。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21795.jpg
影片名：出狱一团糟
国家：欧美
导演：蒂姆・艾伦
主演：蒂姆・艾伦 西格妮・韦弗 朱丽・鲍温 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：经过了三年的牢狱之灾，汤米（蒂姆・艾伦TimAllen饰）终于重获了自由，多亏了姐姐维基（西格妮・韦弗SigourneyWeaver饰）的不离不弃，汤米才得以在这个冰冷而残酷的世界中找到一块可以安生的土地。可是，对于汤米的到来，姐夫杰夫（雷・利奥塔RayLiotta饰）的态度并不能算得上友善，可是汤米相信，时间能够证明他的改过自新。最让汤米头疼的其实是自己的祖母，亲人们向她隐瞒了汤米入狱的事实，这让这位老太太对汤米三年的音信杳无耿耿于怀。朝思暮想的自由生活就在眼前，可汤米发现现实并没有想象的美好，在诸多的压力面前，汤米能够顺利的融入新的生活当中去吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062445703785.jpg
影片名：不测风云
国家：欧美
导演：安德鲁・兰卡斯特
主演：吉娜・戴维斯 乔尔・托贝克 摩根・格莉芬 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一个混乱无序的家庭，在一场灾难发生之后，痛不欲生的母亲，态度冷漠的哥哥和严肃古板的父亲--而15岁的比利成为了家人之间保持联系的唯一纽带。当比利准备采取行动时，对于自己和这个家庭而言，都将是翻天覆地的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090141466377.jpg
影片名：小屁孩日记
国家：欧美
导演：托尔・弗洛伊德桑尔
主演：扎克瑞・戈登 罗伯特・卡普荣 莱恩・麦克尼尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：根据JeffKinney的畅销漫画书改编，讲述了一个聪明过头的名叫格雷格（Greg）的美国六年级生（相当于初中一年级）的故事。《小屁孩日记》是一本完全写给小朋友的书，完全使用孩子的口吻，大人翻开就会发现孩子要比他们有创意的多。小屁孩格雷格小小年纪就作恶多端，他自私自大而又喜欢捉弄人，偶尔也会良心发现。他喜欢画画，原书中插画都是以格雷格在日记中涂鸦的方式呈现的。扎克瑞・戈登出演过《乔治亚法则》、《国家宝藏2》、《布鲁姆兄弟》以及电视剧《老爸老妈的浪漫史》等，还曾为动画片《马达加斯加2》的小长颈鹿配音。自打上了初一，刚满10岁没多久的格瑞格（扎克瑞・戈登）就总是觉得自己的生活并不是那么的如意。父母总是用那种很让自己难堪的方式来爱自己，弟弟曼尼根本不听自己的话，而上高中的哥哥罗德里克（戴文・博斯蒂克饰）却总是欺负他和他的朋友，而他喜欢的女孩子却对自己有一搭没一搭的爱理不理……格瑞格觉得生活的一切都糟透了。还好，有一群损友总是可以和他一切化解生活里那些大大小小的危机。在新学校里，格瑞格交上的第一个死党是有些肥胖但是心眼却很好的罗尼（罗伯特・卡普荣饰），格瑞格和罗尼一起玩WII，一起整蛊老师，一起追一个名叫帕蒂的女生，一起同仇敌忾的对付罗德里克……格瑞格把这些充满了奇思妙想奇思妙想的事儿，全都记在了自己的日记本里……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21820.jpg
影片名：我们的家庭婚礼
国家：欧美
导演：瑞克・法穆易瓦
主演：亚美莉卡・费雷拉 兰斯・格罗斯 福里斯特・惠特克 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：露西亚和马库斯两人订婚了，但是双方父母分属两个阶层，对婚礼都有自己的看法，一场令人焦头烂额的婚礼开始了……在朋友眼里，露西亚（亚美莉卡・费雷拉饰）和马库斯（兰斯・格罗斯饰）可谓金童玉女，两人虽然一个是非裔美国人，一个来自墨西哥，但他们就像命中注定一样的天生一对，一见钟情随即你情我浓，很快就顺水推舟的讨论起结婚大事。露西亚和马库斯决定把双方父母都约出来一起吃饭，然后在饭桌上宣布这个消息，却没想，在吃饭之前互不相识的两家人――马库斯的父亲布拉德福德（福里斯特・惠特克饰）与露西亚的父亲米格尔（卡洛斯・曼西亚饰）就闹了点不愉快，而当他们得知自己的儿女要和对方结婚的消息后，更是不能接受――一个认为对方的家庭不可理喻，一个认为对方的家庭没文化没教养。两个爸爸的坚决反对可不能阻止热恋中的露西亚和马库斯，他们也只好在帮儿女筹备婚礼的过程里被迫走到一起，来自两个国家、两种生活习惯、两种民族风俗与两种价值观的碰撞，使得露西亚和马库斯的结婚之路并不顺坦，闹出的笑话与风波也越来越大……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21864.jpg
影片名：离家的男人
国家：日韩
导演：李河
主演：池珍熙 梁益俊 李文植 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：池珍熙继《女教授的隐秘魅力》之后再度与导演李河合作，扮演了外表帅气内心却幼稚狭窄的音乐评论家成熙。影片讲述为寻找离家出走的妻子而上路的成熙和他的朋友们的故事。拥有完美外貌、性感声线的著名乐评人成熙在某日的广播直播中单方面宣布离婚，后随十多年的老友东民一起逃到江陵。次日早晨，逐渐冷静的成熙虽没有联系妻子，但心中已生出愧疚之情。于是，成熙和东民一起返家，却发现一封分手信，原来，妻子早于成熙宣布离婚的头一天离家出走。同床共枕了三年，如今却走到今天这样荒唐的地步，实在令人匪夷所思。本来想离婚的成熙此刻却生出一种被人抛弃的感觉。他联手东民，决心找到行踪不明的妻子。他们通过翻找妻子的手机联络记录、向左邻右舍打探消息等方式，期望可以找到蛛丝马迹，却陷入更大的谜团中。后来，一个被妻子称为兄长的男子柳郭走入了他们的视线……三个束手无策的男子走到一起，会发生怎样意想不到的妙趣故事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080160046861.jpg
影片名：暮光之城恶搞版：暮光够了没
国家：欧美
导演：艾伦塞瑟
主演：珍・普洛斯科 马特・兰特尔 克里斯・里吉 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《惊声尖笑》系列导演与原创编剧杰森佛雷（JasonFriedberg）与艾伦塞瑟（AaronSeltzer）最新作品！与《醉后大丈夫》喜剧演员郑肯(KenJeong)合作，恶搞嘲讽当红吸血鬼电影《暮光之城》、当红吸血鬼影集《吸血鬼日记》《嗜血真爱》等。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080160128689.jpg
影片名：陵园路口
国家：欧美
导演：斯戴芬・莫昌特
主演：汤姆・休斯 杰克・多兰 克里斯蒂安・库克 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在20世纪70年代的英国，三个蓝领好友整天过着相互逗乐，喝酒，打架，泡妞的生活。弗雷迪（克里斯蒂安・库克）想离开工人阶级队伍，告别这样的生活方式。但是充满魅力的布鲁斯（汤姆・休斯）和可爱的失败者斯诺克（杰克・多兰）却很享受这样的幸福生活。而当弗雷迪获得了一份上门推销保险的推销员工作后，却在一天意外遇到了他旧时的老相好朱丽（菲丽希缇・琼斯），而同时，这个三人小团体也被迫抉择，是否要永远的改变他们当前的生活方式。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080160360249.jpg
影片名：白头神探3
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：莱斯利・尼尔森 普瑞希拉・普雷斯利 乔治・肯尼迪 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：是白头翁莱斯利．尼尔森继《笑弹龙虎榜》和《站在子弹上的男人》主演的第三部无厘头警探喜剧。他在本片中已荣退回家当家庭主夫，无须与妻子闹意见。另一方面恐怖分子在狱中计划炸弹事宜，警方束手无策，要求法兰克重出江湖。他假扮犯人入狱，取得恐怖分子的信任一齐逃狱，终于误打误撞解决危机。本片虽由电视喜剧出身的新秀彼得．西格尔执导，搞笑路线与前作相差无几，照例拿不少卖座名片戏谑一番。后来以杀妻案轰动全球的黑人明星O．J．辛普森在本片仍然扮演男主角的拍档。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080161558109.jpg
影片名：你好我的爱
国家：日韩
导演：金亚伦
主演：曹安 杨恩泳 闵锡 柳相玉 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一部浪漫喜剧，在电台工作10年的女主角晶石，跟一个很酷的作家在恋爱中，在这个过程中，作家儿时的好友，在法国留学的朋友回国之后，3个人之间复杂的爱情情关系开始了。晶石的男友作家，竟然和他的儿时好友相爱多年，晶石得知实情后，这个心碎的女人，开始疯狂了，一出出的闹剧也就开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080162507721.jpg
影片名：我的美女老板
国家：大陆
导演：李虹
主演：何润东 景甜 印小天 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：为生计奔波的IT打工仔大雄过着平凡的生活，阴错阳差，让他邂逅了开豪车的“富二代女”小爱。在遭遇一连串让人啼笑皆非的迨潞螅大雄迫不得已“卖身为奴”。在随后的日子里，小爱的美丽天真，大雄的勇敢善良，让这对不打不相识的欢喜冤家彼此渐生情愫。没过几天大雄就受聘来到梦寐以求的公司上班，但老板Emma的出现让他瞠目结舌，她竟然与小爱长的一模一样！仅仅是巧合吗？还是孪生姐妹？还是一个阴谋？大雄工作时面对着强势干练的Emma，生活中面对着活泼天真的小爱，他仿佛置身于一个如梦似幻的世界。突然出现的父亲、神叨叨的公司主管、制造麻烦的Emma表哥……从此大雄的生活不再平静，而这背后似乎潜藏着更大的玄机！扑朔迷离，大雄能否从漩涡中走出？千丝万缕，小爱和Emma有着怎样的关系？百转千回，大雄和小爱能否终成眷属？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080709363688.jpg
影片名：七小罗汉
国家：港台
导演：傅华阳
主演：曾志伟 陈思成 牛萌萌 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：深山古刹，隐居着一位武功盖世的老和尚休休大师（曾志伟饰）和七小罗汉，酷好“嘻哈”的老和尚用“多”（王浩饰）、“来”（张真饰）、“咪”（贾惠景饰）、“发”（王劲饰）、“嗦”（赵一龙饰）、“拉”（王怡东饰）、“西”（傅家缘饰）分别为七个小徒弟命名，并用其独创的音律心法，传授其少林武功――“七星罗汉阵”。突有一日，师傅不辞而别神秘无踪，徒留七小罗汉镇守山门。此时，四个奔着西楚霸王衣冠冢而来的“黑客”正在寺外虎视眈眈――比“古惑仔”更大牌的黑帮大佬九纹龙（陈思成饰）；比“古墓丽影”更性感的蛇蝎美女小巫（牛萌萌饰）；比“金刚”更威猛的打手保镖大傻（马健饰）；比“007”装备更咋舌的科学怪人师爷（王东方饰）。他们手持藏宝地图，化妆成游客意欲潜入古庙，盗取珍宝。危机重重，险象环生。“黑客四人”组遭遇七小罗汉，是福？是祸？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080727862595.jpg
影片名：三傻大闹宝莱坞
国家：其他
导演：拉库马・希拉尼
主演：阿米尔・汗 卡琳娜・卡普 马德哈万 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：两个好朋友一起结伴而行去寻找另一个失散已久的好兄弟，希望能重组他们的“三人帮”，然而途中却遇到了种种意想不到的事情。“以无聊抵抗无聊”是烈日当空下的香港学生采取的生存态度，远在印度的年轻学生竟是同道中人，不过不要以为三个小伙子真是傻仔任人摆布，实质上以嬉闹行为抵抗印度填鸭式的教育谬况，当中还奉送热闹的宝莱坞歌舞。少见的印度式校园青春片，捣蛋中又不忘数落印度严重的阶级及自杀问题，《美国处男》式的无聊，《罗密欧与茱丽叶》式的爱情、《红磨坊》式的歌舞，一顿包罗美国味的印度大杂烩，无怪乎深得观众欢心，打破印度票房纪录，创下No.1的骄人成绩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080759820081.jpg
影片名：老夫子
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：张柏芝 谢霆锋 陈慧敏 张坚庭 许绍雄 林雪 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一所漫画社的主管王泽决定封笔，要上武当山钓鱼。多年来在漫画社工作的老夫子、大番薯、秦先生向来都是无忧无虑，霎时间沦为失业汉。幸运的秦先生被老板选为近身随从，一路上照顾王泽。老夫子和大番薯分别到各处找工作，尽管施展浑身解数都是徒劳无功。正当CID锋(谢霆锋饰)与教师女友MISS张(张柏芝饰)的爱情遭张母的强烈反对之际，恰遇老夫子和大番薯无意中开罪了黑社会首脑金爷而被追杀，结果造成交通大意外，车祸殃胺妗MISS张，致使受重伤。老夫子和大番薯两卡通人物急忙把锋和MISS张送到医院，锋和张在抢救后身体并无大碍，但却因脑震荡导致失忆。黑社会首脑金爷非常赏识锋，又钦定锋为他日后双手遮天的接班人。金爷知锋失忆，决定设局控制他，成为他手上的一付重要棋子。张母是一个准备竞选连任的候选议员，她开了一个记者招待会，表面上是为了答谢老夫子和大番薯将其女儿送院之恩，实为趁机搞宣传和向市民拉票。记者会上MISS张因受刺激而失控，大数张母的虚伪行为。张母的助选团企图阻止MISS张，而记者们则不断追问；一时间，记者会秩序大乱。混乱中，MISS张跟老夫子和大番薯不辞而别。另一边，金爷知锋失忆，谎称自己是锋的契爷，又要捧锋为江湖接班人，替锋洗脑。正当老夫子和大番薯到一家学校去谋职时，MISS张突然出现，原来MISS张已恢复了一点记忆，她记得有一个十分爱自己的人，但却记不起是谁。此时正被金爷利用的锋在威迫学生入黑社会及军训他们。为拯救学生，MISS张与锋争辩演变成由球赛定输赢。两卡通越帮越忙，MISS张和学生在球赛中败阵。失忆的锋对MISS张一见钟情，逐放学生一马。自此，锋对MISS张展开疯狂的追求。为要讨好MISS张，锋甘愿改变自己，唯MISS张却因不能辜负一个深深爱自己而她又记不起是谁的人而拒绝锋。失忆的锋变得没精打采。金爷眼见自己一手栽培的江湖接班人因爱恋MISS张而要退出江湖，又见锋不但未有为他带来好运，还让他觉得自己祸不单行。逐决定设计害死锋。正当锋危在旦夕之际，MISS张在老夫子和大番薯的帮助下，恢复记忆，记起锋就是自己一直爱恋的人。一轮惊险之后，老夫子和大番薯终于成功地把一对恋人拉在一起，相恋共沐爱河。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22037.jpg
影片名：鹿鼎记2神龙教
国家：港台
导演：王晶
主演：周星驰 陈百祥 刘松仁 温兆伦 林青霞 邱淑贞 李嘉欣 
类型：喜剧片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。韦小宝与神龙教圣女龙儿结仇，龙儿回到圣坛易容，并接任了教主之职、韦小宝奉皇上旨意，到云南安抚即将造反的吴三桂父子，路上被独臂神尼、神龙教、天地会、云南王等多方势力挟持终得化险为夷、还赢得了包括龙儿在内的众多姑娘的芳心。韦小宝到达云南并顺利地打击了吴三桂父子，回到京城受到皇帝赏识，但由于此时韦小宝身份过于复杂，韦小宝得到了《四十二章经》的启示，找到了满清宝藏，为皇上除掉了坏人，荣归故里。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22042.jpg
影片名：鬼媾人
国家：港台
导演：刘仕裕
主演：王晶 莫少聪 曹查理 陈百祥 关之琳 吴君如 
类型：喜剧片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。凌兆祥（王晶）带着妻子凌太太（夏文汐）搬进了偏僻的豪宅，这所新居里处处透着诡异，一天兆祥偶遇佛学专家许禅（莫少聪），许禅警告兆祥将有劫难，但兆祥不以为意，没有将此事放在心上。凌太太因怀有身孕而住进医院，兆祥难耐寂寞与一般损友欧公子（陈百祥）、屈臣氏（曹查理）等出去鬼混，不料在搭车时偶遇美女冰琪（关之琳），两人有了一夜情，但春梦醒来的兆祥觉得对妻子内疚于心，决定与冰琪断绝来往。不料冰琪一家乃是厉鬼冤魂，也是兆祥新居原来的主人，被人杀死全家后鬼魂一直在屋里游荡，而冰琪当年也是被人抛弃，她认为兆祥也是负心薄幸之人，于是决定报复。兆祥开始被无穷无尽的恶梦包围，他开始感觉到自己已经被鬼魂缠住，但此时为时已晚，他的父亲及凌太太的小妹被冰琪一家掳走，欧公子与屈臣氏也被整治的不成人形，而他自己也住进了医院。万般无奈之下，他唯有恳求许禅出手降妖除魔，他们要与厉鬼进行一番恶斗……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22052.jpg
影片名：矮仔多情[BD版本]
国家：港台
导演：阮世生
主演：徐子珊 李曼筠 杨颖 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：投资基金天王蓝子杰每日要管理八百多亿资金，不断寻求保本或进取的投资项目。与此同时，亦要想尽办法花掉自己洗不完的身家。每晚，过着奢侈挥霍、吃喝玩乐、酒池肉林的靡烂生活……直至金融海啸。金融海啸后，蓝子杰身家小缩水，但眼见身边富贵朋‘一铺清袋，不禁暗呼侥幸。不过，亲密女友Lily却误会他输清身家，遂立即与他反目分手。痛定思痛后，蓝子杰决意要以普通人身份，追求心仪女子，力证“讲心唔讲金”……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22058.jpg
影片名：返老还童
国家：港台
导演：曾志伟
主演：陈雅伦 曾志伟 林俊贤 陈百祥 吕良伟 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。保龄球、花呢碌、通天明、大DEE祥、郁德劲五人均自幼于孤儿院长大，彼此感情很好。在泰国旅行时，五人拜访神医，遇上山贼抢长生药。花呢碌、通天明、大DEE祥、郁德劲四人更被逼试药变成小孩，幸得救援，才保住性命。但神医受伤，神经失常，无法配制解药，保龄球唯有带住四个孩型成人，先回香港再想办法。四小孩遇到花欲追求小学教师王小姐，于是扮难民搏其同情。王小姐安排四人入读小学。其间花发现王小姐之男友徐仁富存心不良。高法赶走富。另一方面，保之女友及明妻鱼雷艇则误会保害死四人以夺其财富，报警捕保。四童到警署欲替保解释无效，并被送回小学，再安排由社会福利署照顾。四小孩向王解释一切，不幸被富听到，于是掳人劫财……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22062.jpg
影片名：YES!一族
国家：港台
导演：罗卓瑶
主演：黎明 周慧敏 李克勤 苏志威 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。五位相同背景的年青人，合办了一间洗毛巾工厂。起初各人均事业爱情两得意，但后来生意面临危机，感情又起了变化，究竟他们将如何面对？本故事讲述五位年青男孩的成长，杰、威、智（草猛），黎明和李克勤为一群好朋友。杰仔在投资公司工作，是一名只顾搏命h钱的经纪，阿智则是笃信风水面相的邮差，明仔在寿司店工作，害羞的勤在老父的珠宝首饰工场当学徒，而威则刚刚会考失败，五人均抱有创业理想，共同开了一间洗毛巾工场。同时，明与克勤无意间在快餐店认识了活泼的Yoko和文静的季。明的酒脱立时吸引了Yoko，而季与勤亦发展迅速。杰仔的秘书一直暗恋他，但李仔从未察觉。洗毛巾工场出问题，五人惟有决定改变方向转营多元化生意。另一方面，Yoko一心改变明的不羁性格，但最终以分手收场。季因移民澳洲与勤亦面临分开的现实。而杰仔的秘书，亦因放假而离开。勤的感情事业均踏入另一新阶段，更须勇气去克服自我和面前现实。明最终亦能改变花心不羁的性格，再与Yoko一起，杰仔亦能体会到h钱不是一切，怀念起往日的秘书对他的种种好处。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22073.jpg
影片名：天罗地网
国家：欧美
导演：McTiernan
主演：皮尔斯・布鲁斯南(Pierce Brosnan) Rene Russo 
类型：喜剧片  
上映时间：1999
简介：汤玛斯克朗是个白手起家的亿万富翁,他的财富能让他得到任何东西和任何女人,虽然有些东西是金钱买不到的,但是他现在却找不到任何挑战。当一间世界级的美术馆的警铃大作，警方发现一个贼偷走一幅印象派大师莫内的无价名画，可是他们绝对不会怀疑到汤玛斯克朗的身上，不过有一个人对他起了疑心----凯瑟琳班宁，一名聪明的女调查员，她必须不择手段找到这幅名画并将他送回美术馆。她跟汤玛斯一样对这个警察抓小偷的游戏非常投入，而且她也渐渐抓到他的把柄，于是克朗终于遇到棋逢敌手的对手。不过这种斗智斗勇的游戏，总有一个人会赢本片是诺曼・乔维森１９６８年执导的同名影片（史蒂文・麦奎恩与费依・唐纳薇主演）的翻拍片，曾执导过《虎胆龙威》与《追逐红色十月》等片的动作片导演约翰・麦克泰米兰此次成功地使这部故事情节类似４０年代好莱坞浪漫爱情片的６０年代老片再一次焕发了９０年代的时代光泽。一个炎热的夏日，纽约大都会艺术博物馆内突然停电，馆内一幅正在展出的价值一亿美金的克劳迪・莫奈的名画被手段高明的窃贼盗走。由于馆内红外线监控系统在夏日高温下全然失去功效，因此神秘的作案者在现场几乎没留下任何作案痕迹。将莫奈名画窃走的神秘窃贼正是亿万富翁托马斯・克劳恩，这位拥有私人飞机、豪华游艇及上百仆从的企业界大亨住在曼哈顿的一幢豪宅中。克劳恩的钱财几乎可买来世上一切可用金钱买到的东西，但他却只对那些无法用金钱买到的东西感兴趣。克劳恩在光天化日之下窃走名画一不为钱，二不为艺术收藏，只因博物馆一再声称此画概不对外出售，有着极强征服欲的克劳恩最喜欢做的便是那些令他深感刺激的事情。承保莫奈名画的保险公司派出了美貌聪慧的女调查员凯瑟琳・本宁全权处理此失窃事件，若找不回名画或找不到作案者，本宁所在的保险公司将损失一亿美金；若能成功寻回名画，本宁将获取五百万美元的奖金。与此同时，警方也派出了精明的迈克尔・麦克甘警官调查此案。本宁与麦克甘不约而同地将克劳恩列为头号嫌疑人，只是苦于一时难于找到他作案的证据。本宁与克劳恩见面之初，便坦诚地向他禀明了自己的身份。克劳恩交际圈里的女人早已调不起他的胃口，而本宁似乎是一个与众不同的女子，于是，克劳恩大大咧咧地接受了本宁入宅调查的请求。自此，两人开始了一场猫捉老鼠的心理游戏，克劳恩想看看本宁将如何凄惨收场，而本宁则希望克劳恩能卖个破绽让她逮个正着。最终，克劳恩成了爱情的俘虏，并将事件真相和盘托出，但此时本宁开始犹豫不决了：到底是将秘密保留还是将克劳恩交给麦克甘警官以获取赏金呢？更要命的是，本宁发觉自己的一颗芳心早已属于这位曾一度让她深感头疼的洒脱不羁的男子。◎幕后米高梅影片公司出品的《天罗地网》有最新００７皮尔斯・布鲁斯南领衔主演，演员还有《绑票通缉令》的蕾妮・罗素ReneRusso和《晶兵总动员》的丹尼斯・莱瑞DenisLeary，制片是皮尔斯・布鲁斯南PierceBrosnan和布魏圣克雷BeauSt.Clair，导演是《终极警探》的约翰迈提南JohnMcTiernan。当皮尔斯・布鲁斯南和制片布薇圣克雷决定拍摄【天罗地网】后，就决定由皮尔斯・布鲁斯南亲自主演。当剧本出炉后，他们就找上动作大导演约翰麦提南执导此片。当然女主角的人选一定要能和男主角分庭抗礼，和许多天王合作过的蕾妮罗素成为最佳人选。另外也找到喜剧演员丹尼斯莱瑞饰演警探，为本片增加不少笑料和喜感。旧戏重拍的【天罗地网】，男主角原本是有钱的继承人，新作的他则塑造成白手起家的富翁。他以拳击奖学金进入牛津大学，靠自己的能力累积财富。二十年后，他迈入中年，在商场上打遍天下无敌手，对他而言，生命无任何挑战。导演把纽约市做为柯朗公司的所在地，座落在市中心的卢森科技大楼，俯瞰史坦顿岛和布鲁克林等地景观，柯朗大楼的大门是在股市附近的大楼拍摄，其他外景则是在曼哈顿的金融中心拍摄。至于柯朗位于第五大道的豪宅并不是在高级的上东城区拍摄，只不过是在扬克区的仓库拍摄。美术指导营造出新贵族般的优雅风格，加上男主人独特的艺术收藏。美术指导路毕研究过不同美术馆的建筑结构后，设计出有别于其他美术馆并令人信服的建筑空间。取得复制这些珍贵的艺术品许可后，就开始拷贝伟大的艺术品，整个过程都是合法的。复制的艺术珍品包括美国画家萨尔金特和加萨特，还有一些法国印象派画家如莫奈等。导演认为这些作品不但能增加影片的戏剧性，也能吸引观众进电影院看这些作品。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22080.jpg
影片名：热重启
国家：欧美
导演：Labine
主演：Tyler Labine 桑娅・本妮特 Geoff Gustafson 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：1999年,交往已久的女友萨拉向路易斯提出分手,于是他就开始像其他的城市懒惰青年那样:不想工作、整天沉迷于网络上的黄色网站。随着电脑越来越不堪重负、多次死机后,路易斯奇怪地发现自己不再沉迷网上的图片,而和电脑有了满意的……性关系。但他和自己的电脑的蜜月期也很快就结束了,路易斯开始寻找其他更好的电脑。在办公室里开始有人发现自己的电脑被“强奸”后,为了洗清嫌疑,路易斯只好试图与公司的前台简约会,此时,一台速度超快的新电脑强大的主板又发出召唤,路易斯必须在他奇怪的恋物癖和真正的爱情之间做出选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080864453953.jpg
影片名：钟无艳
国家：港台
导演：韦家辉
主演：郑秀文 张柏芝 梅艳芳 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：昏庸又好色的齐宣王（梅艳芳）误闯夜叉山，撞上了风姿绰约的寨主钟无艳（郑秀文），二人一见钟情；本以为天赐良缘就此铸成，岂料半路杀出一只狐狸精（张柏芝饰），狐狸精向无艳施以“爱情咒”，无艳脸上忽然多了块大痣，吓得齐宣王拔脚而逃。狐狸精逼无艳与自己相爱，否则将终生貌丑，被无艳断然拒绝。一怒之下，狐狸精化身为美女夏迎春勾引齐王，忽男忽女的她竟同时爱上齐王和无艳，硬是周旋在二人之间……齐王被狐狸精的美色所诱，但无艳仍对齐王痴心一片，甘为齐王出生入死，多次入冷宫、坐天牢也无怨无悔。可惜齐王终日沉迷于夏迎春的温柔乡，后来还嗜赌成性，把无艳也当作筹码输了出去，令无艳伤心欲绝。国破家亡之后的齐王终于醒悟自己所爱的是谁，于是浪子回头……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-36-30-797.jpg
影片名：初恋从打嗝开始
国家：欧美
导演：Rothenborg
主演：戴文・沃克海瑟 丝柯・泰勒 考普顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：刚进高中就读的维多还是个缺乏自信、处世不成熟的蹩脚男孩。但最近维多变了，不再像以往那样忧郁、害羞，只因他爱上了高二年级的女生安雅。可惜天公不作美，安雅已名花有主，和开着保时捷名车的彼得正在交往中。维多的两个莫逆之交托奇与尼可莱都不支持他追安雅，反而劝他去泡比较容易把到的学妹，于是维多又变得抑郁寡欢了。幸好，安雅的弟弟布莱恩恰巧是维多弟弟艾斯本的同学。某日，维多鼓起勇气邀请安雅参加班上的舞会，安雅的死党吉蒂也鼓噪大伙同去赴约。舞会上维多拼命打嗝，让玩得很High的安雅逗他说，如果维多敢再打嗝，那么她会强行献上香吻。结果维多不再打嗝，也断送了一亲芳泽的机会。维多无意间听到彼得买通吉蒂去设计让安雅失身的耳语，遂决心制止！随之而来的流弹四射，不断发酵，导致全面失控，重创彼得自尊，也使得安雅大吃一惊。原来是维多的弟弟艾斯本与安雅的弟弟布莱恩，在暗地里编导着一部“爱情灾难片”的拍摄，内容是关于维多不幸的爱情遭遇，以及如何浩劫重生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081074270113.jpg
影片名：光棍出差
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：切维・切斯 布鲁斯・戴维森 丹・艾克罗伊德 
类型：喜剧片  
上映时间：1985
简介：费兹休与梅尔原本互不相识，在参加美国国务院特考时，互相呼应作弊，他们的急智和默契深获上级欣赏，被录取接受特别任务训练。两人被派至巴基斯坦，成为反间谍，然而对外人而言，他们这对糊涂密探，与一般人没任何不同，更不会疑心他们的任务是什么？经过无数的误会，阴错阳差，俩人使出种种妙计，使您禁不住捧腹大笑，最后终于达成任务立下大功。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081452282581.jpg
影片名：复仇祸害
国家：欧美
导演：罗杰・昆宝
主演：布兰登・费舍 波姬・小丝 肯・郑 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：丹尼・桑德斯是一个野心勃勃的房地产开发商，他有着满脑子的远大志向和宏伟目标。这次，他来到了俄勒冈州的野外，这里是未经开发的处女地。到处都是俊秀的森林和活泼的野生动物。可是在丹尼・桑德斯的眼中，森林不过是他事业的绊脚石，他决定要把这个森林全部毁掉，然后再上面修建购物中心、写字楼、高档住宅区和娱乐场所。不过丹尼・桑德斯的全盘计划却被树林里的野生动物偷听了去，为了避免失去自己的家园，这双平日里躲在树林深处的动物开始站出来保护自己赖以生存的树林。在一只极富有领导能力和协同能力的浣熊的指挥下，棕熊、乌鸦、臭鼬、松树等野生动物打响了保卫家园的“环保战”。不过丹尼・桑德斯最终是不是能学会保护环境，他的不动产开发事业会不会因此受阻，又有什么两全其美的解决方法呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081880855001.jpg
影片名：我家乐翻天
国家：南亚
导演：Tongyuyong
主演：Chawin Likitjareonpong 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：作为搞笑艺人世家的长子，小多本要继承家业，成为一名出色的搞笑艺人，并继承祖上传下来的搞笑剧团。只可惜他偏偏是个冷笑话小天王。每次上台表演，他都会把原本热闹的场子搞得比冰窟还冷。而他的妹妹却天生是个谐星胚子，举手投足都能令台下的观众捧腹大笑。父亲和搞笑剧团里的团员越来越重视妹妹。小多觉得爸爸不再爱他。这时，小多遇到一位漂亮的美容医师姐姐冰冰，她称赞小多是个好笑的孩子。小多觉得冰冰姐姐是懂他笑话的知音，于是想努力学习如何搞笑来获得她的芳心。但无论怎么努力，他精心构思的笑话却始终不能让别人发笑。他开始问自己，一个不会搞笑的搞笑演员，能不能带给别人快乐？而不会搞笑的他，会不会再也无法得到父亲的爱？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082060785065.jpg
影片名：龙凤店
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：任贤齐 徐熙媛 霍思燕 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：大S扮演“龙凤店”的老板李凤姐，正巧遇到“逃婚”的正德皇帝任贤齐，于是两人便上演了一出搞笑动作喜剧：李凤姐给食客上菜，却惨遭食客“咸猪手”调戏。李凤姐正在对付想吃自己豆腐的“臭男人”，谁知刚刚落难的皇帝任贤齐恰巧路过，二人又因重重误会上演了一出爆笑连连的斗嘴戏，而“暴力成性”的大S更是拳脚相加。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082259174421.jpg
影片名：卡西克呼叫卡西克
国家：南亚
导演：维贾伊・拉尔瓦尼
主演：法拉汗・阿克塔尔 迪皮卡・帕度柯妮 拉姆・卡普尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：小伙子卡西克有着完美的工作，遇到一个完美的姑娘，拥有着完美的生活。然而突然有一天晚上，一个神秘的来电，一个自称是卡西克的男人的来电，该男子在电话中说，他是来改变卡西克的生活的.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082468245801.jpg
影片名：我之前的五位女友
国家：欧美
导演：朱利安・肯普
主演：布瑞丹・帕特里克 娜奥米・哈里斯 凯莉・亚当斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了一位伦敦的建筑师此前连续经历过的五段失败的恋情。主人公邓肯（布瑞丹・帕特里克饰）在向观众介绍的时候，分别给五位不同的女孩加上一个头衔，例如1号温蒂。在这个故事中，康普是和她在机场偶然邂逅的。受到最近一次恋情触礁的打击，邓肯・安德森几乎打算完全放弃了。他最后一件想做的事情是找出来到底哪里不对了――或者对了，所以他回顾了他最近的五个女朋友，发现他走过的爱情之旅是讽刺的，有趣的，甚至有时是非常古怪的。在过去的两年中邓肯几乎用尽了全身解数，把他自己打造成他所认为的完美男友：假装不在意女友还没有完全消失的前男友们，放过自己的英国情敌，或者接受灾难性的“时尚建议”――只是为了想让自己更有吸引力一些；他忍受鲁莽的驾驶行为，创造了一门私密语言。他甚至有勇气冒那个终极大险――说出来那三个小小的单词……不管他尝试过什么，邓肯总是以孤家寡人的结局收场。不过，这一切就要开始改变了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082500138735.jpg
影片名：我为什么也结婚了
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：泰勒・派瑞 珍妮・杰克逊 吉儿・斯科特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：泰勒・派瑞汇集《我为什么结婚了？》原班人马打造其续集《我怎么又结婚了》。8位大学时期的好友相约来到巴哈马进行一年一度的聚会，但这次与以往不同的是希拉的丈夫不再是迈克了。而就在老友相谈甚欢的时候，迈克出现了，他要毁掉希拉现在的婚姻，企图和希拉重归于好。他的出现彻底影响了其他人的心情，他们开始各自审视自己的婚姻。安吉拉如今已不再相信成为电视名人的丈夫马库斯；戴安娜和泰瑞夫妇也因为要孩子的事情弄得关系比较紧张；成功的心理自救专家派翠西亚也必须直面她和加文的婚姻之间存在的问题。带着各自的心事，老友们回到自己家中，每对夫妻都必须在宽容与责备，信任与怀疑之间做出选择……距离那场令所有人都印象深刻的婚礼已经过去了三年，一群好友也各有各忙，不过仍然时常互相有着联系，这群从大学时期就成为死党的好友每年都会在巴哈马，这个充满了蓝天与沙滩的海岛上度假聚会，抛掉负担沉重的都市工作，转而轻松懈怠，也顺便可以面对彼此的感情，在这个度假胜地重新整合上路。而今年最大的改变是－－希拉（吉儿・斯科特饰）的丈夫，不再是迈克（理查德・琼斯饰）了。但迈克也不是好惹的主，不请自来的他出现在众人面前，希望和希拉重归于好，不过希拉可完全没有这打算；另一面，成为了电视名人的马库斯（迈克尔・加・怀特饰）不得不面对突如其来的名利所带来的种种诱惑，这些都被他的妻子安吉拉（塔莎・史密斯饰）看在眼里；此外，戴安（莎朗・莉尔饰）和泰瑞（泰勒・派瑞饰）也因为孩子的问题而搞得剑拔弩张，派翠西亚（珍妮・杰克逊饰）也要用自己那心理学方面的职业技能来拯救她和加文（马利克・约巴饰）的婚姻。八个人，四对恋人，带着各自的问题，开始直面婚姻里的忠诚、信任、怀疑与猜忌………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082571329185.jpg
影片名：我的雷人男友
国家：大陆
导演：谢鸣晓
主演：吴辰君 赵韦至 刘彦君 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：我的雷人男友讲述了一名叫雷仁的年轻小伙子因长相酷似现在红极一时的明星韦小龙，而误打误撞闯进娱乐圈的故事。雷仁被演艺公司利用冒充大明星韦小龙，他本人憨厚淳朴的本性非但没有让他露出马脚，反而让他在娱乐圈里混的如鱼得水、备受好评。而真正的大明星却在暗处使用伎俩试图让这个冒牌货在公众面前出丑，一场场精心设计的局，一场场惊险的化险为夷，让人着实不得不为这个雷人的小子捏一把汗。雷仁在演艺圈之路越走越顺，事业也风生水起，在经历了自我膨胀、不可一世之到落魄街头、声名扫地这一系列人生的大逆转之后，幡然醒悟最终抱得美人归，也明白了淡泊名利及生活真正的意义：平平淡淡才是真。片名《我的雷人男友》以女友的角度去阐述，在她的眼里，这个叫雷仁的雷人男友傻气十足却对自己温柔体贴，从开始的极度厌恶到后来的渐渐喜欢，雷仁用他的真诚与善良还有可爱的傻气感动了女主角，也感动了我们。爆笑雷人的笑点加上跌宕起伏的情节让本片成为2010暑期档不可错过的一部佳片。你可以把它看成是一部纪录片，它是一个小人物的成长日记，也是社会现状的客观反映，这里有选秀、有山寨明星、有潜规则……有娱乐圈里形形色色的一切；这也是一部喜剧片，整部影片笑点多达40多处，从会心一笑到捧腹大笑，观众的笑声会伴随影片的始终；同时这也是一部爱情片，伪明星雷仁与其助手这对欢喜冤家，从互相厌恶到暗生情愫，这其中发生的或搞笑或感人的爱情故事，一定会让观众为之动容。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082676766873.jpg
影片名：阿黛拉的非凡冒险
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：露易丝・布尔昆 马修・阿马立克 吉尔・勒卢什 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事讲述了20世纪初法国巴黎一位年轻的女记者阿黛拉，为了拯救因意外事故深度昏迷成植物人的同胞妹妹，独闯埃及金字塔――法老的墓穴，希望通过法老的御医唤醒她的亲人。正当她将木乃伊运送到巴黎时，更大的危机却在巴黎酝酿着。自然历史博物馆中，一颗一亿三千六百多万年前的翼龙蛋神秘的孵化了。整个城市笼罩在恐怖的天空下。究竟阿黛拉能否唤醒木乃伊，这只爱闯祸的翼龙能否给予阿黛拉帮助，阿黛拉的非凡冒险就此展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082782733625.jpg
影片名：摇滚青春2
国家：欧美
导演：保罗・霍恩
主演：黛米・洛瓦托 乔・乔纳斯 尼克・乔纳斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：米奇・桃瑞斯（黛米・洛瓦托饰）迫不及待的想回到摇滚夏令营，以便她能和她的摇滚朋友肖恩・格雷（乔・乔纳斯饰），南特（尼克・乔纳斯饰）和杰森（凯文・乔纳斯饰）共渡夏天，享受音乐的快乐。但是当他们到达时，她发现了一个名为夏令营之星的新营地正吸引更多露营者和音乐爱好者，威胁着摇滚夏令营的生存。而甚至苔丝・泰勒（梅甘・洁特・马丁饰）这样的摇滚夏令营女星，回到营地后也奔夏令营之星而去。同时，南特和来自夏令营之星的一个女孩丹娜・特纳（克洛伊・布里奇饰）相爱，也很犹豫自己的去留。而更棘手的还在于，摇滚夏令营将与夏令营之星将在音乐节上一决胜负，看看谁是最好的音乐夏令营，胜者才有资格继续留在这里，而谁又将是真正的音乐之星呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082872367561.jpg
影片名：星降大洗城
国家：日韩
导演：福田雄一
主演：户田惠梨香 山田孝之 山本裕典 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：圣诞夜，大洗海滩，五个男人由于一封信聚集在寒风吹拂的海边小旅馆“海之家”。超级自恋男杉本、鲨鱼迷松山、不受女人欢迎却老想搞外遇的猫田、一头热的仁科、看着像混混的旅馆老板大叔，这几个人曾经在海之家一起工作了整整一个夏天。寄信人是大家所爱慕的美女江里子。“圣诞夜想在海之家与你相会。”因为这句话，五个人才在大冬天来到了这里。江里子为什么要把大家叫到这里来？这些各有怪僻的男人毫不犹豫地得出了同一个结论：“我们之中的一个是江里子真正喜欢的人！”大家都认为江里子喜欢的是自己，开始了激烈的争论。意欲拆除海之家的律师关口突然出现。思路明晰习惯法庭辩论的关口逐一剖析五人的发言，他用物证和逻辑进行推理，打碎了众人的幻想，其中杉本受到的打击最大，因为失去自信而陷入了暴走状态。关口突然语出惊人：“我也喜欢江里子！”为什么没有见过江里子的他也要搅这趟浑水？接着，迟到的天然呆林也赶到了。由此男人们的争论进一步升级。江里子的真命天子真的在七个人中间么？妄想男们究竟会得出怎样的最终结论？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010083100914766.jpg
影片名：忆汝我心
国家：欧美
导演：Muccino
主演：莫妮卡・贝鲁奇 萝拉・莫伦 费比诺・班提佛格里欧 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：卡罗和吉利亚是一对夫妻，他们有一对儿女分别叫保留和瓦伦蒂娜。有一天，丈夫遇上了以前的老相好他们开始约会，妻子也想重新拾起原来的演员职业，女儿认识了一个明星希望闯进演艺圈，儿子在心爱的女人面前表白没有成功觉得很没有面子。总之，家庭矛盾日益明朗化，一次吵架后卡罗离家出走。但是卡罗的一次车祸让他们对这个家庭有了更深的了解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090142206673.jpg
影片名：百战天虫
国家：欧美
导演：乔玛・塔昆
主演：威尔・福特 克里斯汀・韦格 瑞恩・菲利普 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：NBC的电视节目《周末夜现场》中有一个很龟受欢葫迎的特别短剧《百战天虫》(MacGruber)，内容是在恶搞八十年代的热门电视剧《百战天龙》（MacGyver），本片即是根据该短剧发展而来。这个世界上如果有超级英雄的话，马克格・鲁伯是唯一一个没有特异功能的。作为国家的战斗精英，他曾部队里获得了16个紫心勋章、3个国会荣誉勋章和7个总统勋章。而且他还成为了这个国家里唯一一个在绿色贝雷帽、海豹突击队和陆军特战队里获得过军衔的超级特种兵。在未婚妻被杀后的十年里，特工马克格・鲁伯决定要用自己的双手一点一点消灭这个城市和国家中的罪恶。他是这么想的，也是这么做的。在这十年里，他赤手空拳地打掉了不少犯罪团伙。现在，国家有难，一个核弹头被迪尔特・冯・康斯偷走了，全世界范围内的核战一触即发。康斯是马克格・鲁伯不共戴天的敌人，听到这条消息后，他明白，国家需要他，世界需要他，和平需要他－－只有自己，才是唯一适合去摆平冯・康斯的人。说干就干，马克格・鲁伯立即组建起来了自己的维和团队，他找来了迪克森・派玻和维基・埃尔莫作为自己的左臂右膀。在行动上，马克格・鲁伯希望能活捉冯・康斯，并把他带上法庭，接受法律的制裁。虽然他的计划看上去那么愚蠢和脑残，但是，谁让他是国家的大英雄呢？这个时候，舍他其谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090156964485.jpg
影片名：可爱小嫂包
国家：日韩
导演：金修贤
主演：张贤宇 艺智媛 金锡勋 郑载荣 朴善宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：故事发生在汉城清溪川黄鹤洞DD一个即将拆迁的地区。随着市政改造工程的推进，现代化的建筑纷纷拔地而起，但在某一个角落，却依然遗留着与城市的美丽格格不入的贫民区。现代与落后的巨大反差使这里显得异常另类，这是一个“无论发生什么事也不会让人吃惊的地方”。就在这个小区的一个破旧公寓中，生活着一个四口之家，家庭成员都是男性。父亲张首路声名在外，他是一个男巫，许多希望生儿子的女人都在他这里如愿以偿，他的三个儿子均是同父不同母。长子代号963，是一名老实的快递送货员，老二小名狗鼻子，不把父亲看在眼里，却是三兄弟中最孝顺的一个，老三是地道的小痞子。有一天，一个女人出现在这样的家庭。女人名叫小纯，原本以卖米花饼为生，是老二狗鼻子为给父亲解闷从马路上带回来的。小纯相貌平常却性格可爱，凡是见过她的男人都会被她所吸引。她总是发出欢快且夸张的笑声，把四口之家的男人们迷得晕头转向。四个男成员都表现出不同的反应：身为男巫的父亲声称“近来老天不下达神谕，心中不安”，必须每晚握着小纯的手才能进入梦乡；老大963每天都做着和小纯亲热的白日梦；老二狗鼻子看到自己领来的小纯居然不受自己的摆布，干脆要把小纯送回去；脸皮最厚的要数老三，他说什么既然小纯是爸爸的女人，自然就是自己的妈妈，要求摸一摸“妈妈”小纯的胸部。这个四口之家陷入了一片混乱。小纯对这父子四人，显然采取了区别对待的方针，她以天真烂漫作为工具征服了父亲张首路，不时以“你一定会喜欢我”之类的话挑逗963，对狗鼻子她极其亲热
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090260494705.jpg
影片名：麻辣甜心
国家：大陆
导演：殷国君
主演：杜小米 王妍苏 文杰 罗灿然 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：服装公司的设计员,因不服总监“水蛇腰”的专业水平,所以经常与其发生争执,可“水蛇腰”是总经理的小姨子,所以其饱受欺辱。丹妮,试金石传媒公司栏目部的外景主持人,曾反抗上司“闲猪手”骚扰而得罪过其,所以丹尼经常被愚弄,但鉴于“闲猪手”在公司的势力，其也只好敢怒不敢言。奈青,派时尚杂志的记者,在念大学时拒绝过师哥“歪眼镜”的追求,可后来“歪眼镜”却成了她的上司,所以其怀恨在心，总是在公司难为奈青,奈青只好自认倒霉。为了排解心中的郁闷,三个女孩来到迪厅狂舞,等到一落座,三人才知道原来她们都在同一栋楼里上班,不舞不相识的三个女孩聊起工作,感慨同命相连,但是在相互交流的启发之中，三个女孩不由计上心来,她们觉得不应该向恶势力低头，而是应该勇敢的去面对他们，这样，才能赢得属于自己的生活．于是，三人决定联手向她们的上司发起挑战。女孩们精心布局，联合出击，＂水蛇腰＂＂闲猪手＂＂歪眼镜＂遭到了重创．＂水蛇腰＂拙劣的业务水平在公司的高层面前暴露；＂闲猪手＂无耻的性骚扰行为也遭到了公司高管的严厉批评；＂歪眼镜＂企图要把杂志做成一本低俗的八卦杂志也遭到了董事会的否决．旗开得胜,女孩们举杯庆祝.可就在这个时候,她们的秘密却被“水蛇腰＂“闲猪手＂“歪眼镜”给发现了。于是，三人狼狈为奸，密谋起一场阴谋诡计……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090351511377.jpg
影片名：给茱丽叶的信
国家：欧美
导演：盖瑞・温尼克
主演：阿曼达・塞弗里德 克里斯・艾根 瓦妮莎・雷德格瑞夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：苏菲・霍尔是《纽约客》的调查员。她的未婚夫维克多为开餐馆忙碌着。他们来意大利的维罗纳旅行。不过，维克多却醉心于品尝美食，对她疏于照顾。两人感情因此矛盾丛生。苏菲闲逛到许愿墙下，发现很多人给朱丽叶写信。她很好奇，尾随取信的妇女，发现有四位女士扮演朱丽叶，回信解答情感问题。苏菲被感动了，决定加入她们的队伍。她读到一封50年前的来信：克莱尔・史密斯讲述了一段留有遗憾的当年情。苏菲用心地回了信。没想到，某天，老人的孙子查理找上门来。她这才了解，老人读了她的信，决定重拾真爱。但查理觉得这很荒谬。在争执中，三个人共同踏上了寻爱之旅......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060151106713.jpg
影片名：负心人
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・舒梅
主演：罗曼・达瑞斯 凡妮莎・帕拉迪丝 茱莉・费瑞尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：害怕女儿约会的对象是坏人么？你的妹妹会不会毁在一段热烈的关系里？现在，有了一个根本的解决办法。亚历克斯（罗曼・达瑞斯饰），他的职业就是专业的“情侣断路器”......你唯一的女儿疯狂地爱上一个邋遢鬼，你亲爱的妹妹把自己以身相许给一个粗汉？你最好的朋友跟一个傻帽约会？今天，一个男人将力挽爱情狂澜，帮你了断这一切。他的名字叫艾利克斯。他的职业是专业的棒打鸳鸯。他的方法：引诱。数周之内，凭借同他的声誉一样高的酬金，艾利克斯将化身为某人的前夫、前未婚夫或前男友。秘密躲藏、电话窃听、冒充假身份、夸张的微笑，为了履行合同，他什么都做。然而，但艾利克斯有一个原则，如果在目标情侣关系中，女方不幸福，便不会成为他的攻击对象。那么，他为何要接受这份合同？他的目标叫茱丽叶，一个年轻、自由而独立的继承人。十天以后，她将嫁给一个迷人的年轻人，她爱他胜过世界上的一切。艾利克斯为什么要去拆散一对相恋了三十多年，十天后就要步入婚姻殿堂的爱侣呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110179568545.jpg
影片名：娜娜的玫瑰战争
国家：大陆
导演：戴小哲
主演：谢娜 李承铉 马羚 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：繁华街头，一个惨遭抛弃的孤独女孩寥落背影，一个为爱疯狂的迷途王子。女主角丁娜(谢娜饰)是一个性格泼辣直率的女孩，在与男友交往六年后决定结婚，不幸的是男友在某个画展中偶遇油画鉴赏专家晓毓(金伊彤饰)而移情，当婚礼筹备无法继续之时，男友向丁娜提出了分手。感情严重受挫的丁娜虽有父母和好友小雪的陪伴，却仍无法面对前男友携新欢在自己面前大秀恩爱。另一方面，晓毓的前男友洛阳(李承铉饰)是一个英俊的富家公子，与晓毓的多年相恋使其无法接受分手的现实，因而找到丁娜，欲合作设计使两人各归各位，各自找回已经变心的恋人，不料遭到丁娜拒绝。丁娜的强硬态度让洛阳深感意外，不仅如此，丁娜还不止一次为洛阳洗脑，鼓励他勇敢面对现实找寻自己的真爱。二人相处期间，丁娜的爽朗与爱心打动了之前痴情于晓毓的洛阳，但娜娜与洛阳的爱情道路很快遭遇到晓毓的破坏，感情再次受挫的丁娜决定揭穿晓毓的阴谋，争取属于自己的幸福，之后发生的一系列曲折复杂的三角恋真正检验出了丁娜与洛阳的真心，最终成就了他们的幸福结尾，娜娜终于赢得了这场玫瑰战争的胜利．
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090768208737.jpg
影片名：金钱帝国
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：蒂姆・罗宾斯 保罗・纽曼 詹妮弗・杰森・李 
类型：喜剧片  
上映时间：1994
简介：一个公司基层的内部送信雇员突然被公司董事会任命为公司主席，董事会授命这个“幸运傻瓜”在30天之内搞垮公司，但是这个新任主席却有自己的想法，他想开发自己创造的产品――呼啦圈，呼啦圈取得了出人意料的成功，很快，他被董事会又从功成名就的位子上赶了下来，他万念俱灰，打算效仿前主席跳楼自杀，然而奇迹发生了……诺维尔是个失业年代的落魄小职员，一个偶然的机会，他来到纽约最大的金融财团作一名小信差。在这样庞大无比的公司里，总是会有牵扯着阴谋与狡诈的各种冲突。财团总裁死后，公司的实权落到老谋深算的马斯伯身上，马斯伯不顾持股人的利益，一心想把公司股票拉到最低点以便自己趁机收购，为此，他需要一个极为白痴的人坐在总裁的椅子上。诺维尔想把自己的“小发明”推荐给马斯伯，但他第一次见到如此威严的办公室，一时手足无措，极短的时间就把马斯伯的办公室搞得天翻地覆。诺维尔以为自己的工作算是完了，谁知马斯伯认为他实在是难得的白痴，于是诺维尔反而成了公司的傀儡总裁。虽然只是个傀儡，但对于诺维尔来说无异于一步登天，想也不敢想的豪华生活展现在他眼前，想也不敢想的权利交到了他的手中。老实过头确实有点呆的诺维尔开始推广他的“小发明”――呼啦圈，谁知一发不可收拾，呼啦圈成了当年最流行的休闲玩具，公司的股票也直线上升，诺维尔成了一个金融界的“明星”。财团是有了利润，但和马斯伯最初的设想却天差地远，令马斯伯既尴尬又恼火。诺维尔兴奋之余又开始继续他的“小发明”，马斯伯却在暗中大动手脚，公司刚刚开创的大好局面迅速崩溃。一时之间，诺维尔成了众矢之的，马斯伯却眼看着股票向着自己希望的那样急速下降。圣诞节，诺维尔无法面对如此巨大的失败，登上前任总裁自杀的楼顶，万念俱灰的他决定用自杀来逃避一切。就在诺维尔即将落地的一瞬间，突然时间静止了，诺维尔就停在半空中，而马斯伯正得意地抽着一口雪茄。肥肥胖胖的前任总裁象天使一样出现在诺维尔身旁，告诉他，他还有一封尚未送达的遗嘱――那正是诺维尔刚刚上班时的任务，那封遗嘱中将他拥有的所有股票都将赠给新任的总裁。诺维尔得到这个消息，急忙赶到自己最初工作的地方，找出了那封没有公开的遗嘱，破灭了马斯伯收购公司的梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090776149801.jpg
影片名：摇滚吸血鬼
国家：欧美
导演：罗伯・斯代法钮克
主演：杰西卡・派尔 罗伯・斯代法钮克 马尔科姆・麦克道威尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片由加拿大演员、歌手罗伯・斯代法钮克自导自演，AliceCooper、IggyPop、CarolPope、HenryRollins以及Moby等众多大牌客串。斯代法钮克饰演的乔伊是新人乐队TheWinners的主唱。女贝斯手詹妮弗（杰西卡・派尔）在同一名吸血鬼一夜情之后拥有了神奇的性感魅力，使得乐队瞬间征服台下的所有观众。TheWinners成名在望，然而名为EddieVanHelsing（马尔科姆・麦克道威尔）的吸血鬼猎人在他们身后紧追不舍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090847767249.jpg
影片名：三街剧场
国家：日韩
导演：全季洙
主演：赵熙奉 千浩振 金花雨 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：少女小丹(金花雨饰)和奶奶相依为命。一天，奶奶只留下了一句“去看无声电影”就消失了。为了寻找失踪的奶奶，少女走进了古老破旧的三街剧场……无事可做的小丹应聘到了剧场卖票员一职。有一天晚上，无聊的小丹在剧场吸着烟，突然发现了“幽灵”。原来这些幽灵是白天工作的职员们假扮的，他们在三街剧场表演着属于自己的歌舞，非常梦幻的感觉。小丹有时也被他们开起玩笑，但像梦工厂一样的三街剧场，让小丹觉得无比兴奋。另外，一直企图自杀的宇起南社长(千浩振饰)见到小丹后想起了不堪回首的往事，并对小丹告诫。社长的苦痛似乎越来越深，剧场又面临着倒闭，小丹为了拯救幽灵和剧场陷入了困境中。这时候小丹通过幽灵们得知奶奶与三街剧场的惊人故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090852937141.jpg
影片名：四头狮子
国家：欧美
导演：Morris
主演：里兹・阿迈德 Nigel Lindsay Adeel Akhtar 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在英国北部的一座城市，四名男子正在制定一个秘密计划。奥马尔已经对穆斯林在这个世界上得到正确的认识和对待不抱幻想，并决心要成为一名圣战战士。这在他的朋友瓦伊看来，这是世上最令人兴奋的想法了，于是，他们专程前往巴基斯坦恐怖分子训练营受训。同时，信仰伊斯兰教的白人巴里，与他的同伴费萨尔一道，尝试着训练乌鸦携带炸弹，为了充实队伍，巴里又招募了第五名恐怖分子哈桑。一天，意外发生了，费舍尔在一次训练中炸死了自己，而剩下的四人继续着他们心中荣耀的事业，将目标对准了即将开始的伦敦马拉松赛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090953897581.jpg
影片名：人间喜剧
国家：港台
导演：秦小珍
主演：杜汶泽 王祖蓝 薛凯琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《人间喜剧》这戏名，来自巴尔扎克的同名巨著LaComédieHumaine。这91部小说合集，道尽19世纪法国人性的兴衰。杀手司徒春运(杜汶泽饰演)及失意编剧诸葛头揪(王祖蓝饰演)一个冷酷，一个婆妈，各不相干的两个人，一天相遇，头揪误当春运是生死之交，却不知春运因需要紧守杀手守则─杀手不可以有朋友而起了杀心。头揪的思觉失调女友天爱出现，对头揪不停施以爱的虐待，令春运终于对头揪起了怜悯之心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091044642265.jpg
影片名：冒牌本拉登
国家：南亚
导演：阿比谢克・沙马
主演：阿里・扎法 Piyush Mishra Sugandha Garg 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：政治讽刺喜剧，主人公是巴基斯坦的新闻记者阿里，抱负远大的他屡次申请移民美国，但都遭到拒绝。这时他遇见了一位同奥萨马本拉deng长相十分相似的人，灵机一动拍摄了一段冒牌的本拉deng讲话视频，希望卖给美国电视台。不幸的是就在他期待一举成名的同时，白宫被惹恼了并派来一位跟踪他的特工。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091574209425.jpg
影片名：五美元过一天
国家：欧美
导演：尼杰尔・科尔
主演：克里斯托弗・沃肯 阿曼达・皮特 莎朗・斯通 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：奈特（克里斯托弗・沃肯饰演）是一个精打细算到有些吝啬的经纪人，他声称每天五块钱就能过活。他办公桌里塞满了各种各样无所不包的打折券，从吃的到穿的，甚至他那辆白色的小汽车也是以此赢得了免费一年使用权。看似幸福的这一切却解决不了他和儿子弗林之间的问题，父子二人已经有几年互不理睬了，儿子竟然对女友说过父亲早就死了的话。这原因就是，当初奈特的一次失误造成了弗林的锒铛入狱。而最近对于弗林来说简直糟透了，先是被老板炒了鱿鱼，而后女友也要离他而去。现在父亲奈特打来电话说因为快死了想见见儿子。弗林一方面是想追回女友，另一方面父亲的境况打动了自己，他答应带着父亲电影下载到新墨西哥州做治疗。一路之上，奈特很兴奋地安排饮食起居，包括在IHOP快餐店的免费甜点（这可是奈特的命根子），偷用宾馆的服务车，甚至睡在标明要出售的毛坯房里。他们途中还去见了奈特当年的女搭档（莎朗・斯通扮演），弗林最终还见到了自己的生父.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091709238954.jpg
影片名：没有耳朵的兔子2
国家：欧美
导演：蒂尔・施威格
主演：蒂尔・施威格 马提亚斯・施维赫夫 诺拉・茨切纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：有心，爱情会来2次……历经了“甜蜜的300小时”后，路多辞去原本狗仔记者的工作，转而与安娜一起在幼稚园里当起了超级保姆。但当浪漫的激情褪去，同居相处的问题也逐渐浮上台面：路多邋遢、懒散、不爱做家事的个性总让安娜受不了，而安娜的优柔寡断与唠叨，更让路多越来越难以忍受。当路多的前女友－美丽麻豆马丽现身后，两人的感情问题于是正式引爆：性感撩人的马丽刚和男友分手，因而转对旧情人路多大献殷勤，让安娜的醋坛子自此彻底掀翻。决心报复路多的安娜于是祭出绝招，她索性邀请前男友雷夫搬来家里作客，更频频称赞他高明的炒饭厨艺，让路多大感不是滋味…。惊人的是，路多竟意外在衣柜里翻出了安娜过去的禁止发布该词语日志，而雷夫在“尺寸”及“技巧”项目上，都获得了安娜“超级满意”的高分，甚至还遥遥领先了路多。路多一气之下找上前女友马丽过夜；而安娜在遍寻不着路多的沮丧下，竟也意外和前男友雷夫上了床……究竟这对欢喜冤家还能再坦诚共处吗？这一连串的意外，又会动摇他们原本坚信的爱情吗？爱的路上充满诱惑险阻，有心在一起的他们，该如何才能再爱一次呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091862419657.jpg
影片名：终极快递
国家：欧美
导演：埃尔韦・雷诺阿
主演：迈克尔・扬 狄迪尔・弗拉蒙 吉米・让 路易斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：山姆是一个信使。他每日飞车穿过巴黎，常常无视交通的基本规则。他必须出席婚礼以试图挽救与女友纳迪娅的关系，然而这天他没有选择地只能接受他的老板紧急差事，去送一个快件。完成任务从信封里面掉出几打钞票，而子弹也正好从窗外朝他和女友飞来...。山姆又来到一个豪华酒店，来取包裹，谁知这是一个装着昂贵首饰的箱子....这一天，山姆不断面临危险....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091173896297.jpg
影片名：举起手来2:追击阿多丸号
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：潘长江 郭达 刘小微 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一九四五年日本侵略军已经濒临战败的前夕，郭大叔和女兵小刘等为首的正义力量与偷运我国珍贵文物的日军，在一艘叫做"阿多丸"的货轮上展开了智谋与勇气的拼杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092059117329.jpg
影片名：多大事啊？！
国家：大陆
导演：韩秋池
主演：朱雨辰 句号 张俪 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：电线维修工王小坡（朱雨晨饰）是一个乐于助人的小伙子，但是身为80后的他，收入微薄，无法负担婚房的首付。这一点令女友张俐的父母非常不爽，急忙给女儿张罗相亲。可女儿却觉得男友挺好，不曾理会。受刺激的小坡为了筹钱，在朋友的帮助下，接了个制作了道具装甲车的活儿，力求证明自己的实力。报社主编郑谨（句号饰）是一个妻管严，因为答应捐助贫困生，而被其家长追债。情急之下，郑谨决定对老婆（叮当饰）心爱的小狗“芝麻”下手。结果，当小坡的装甲车上路的时候，造成了多起交通事故。接到群众举报的警察，开始封锁现场，偏偏装甲车停靠的地点，就是郑谨跟老婆约定的交易地点。由此，引发了一连串令人忍俊不禁的误会……军事坦克迷王小坡为了赢得女友爸妈的信任，决心做点事情赚钱买房，在朋友的介绍下，他接了个给一个剧组做道具装甲车的活，而这边房产销售的漂亮女友张俐却不理解男友为什么非要用买房证明自己，另外还愁着推销楼盘、被逼相亲等一大堆事。报社主编郑谨人到中年，有地位有事业，虽然偶尔也有点花花肚肠或者表里不一，但是总体来说和他的名字一样，还是比较正经的。无奈家有强势的太太，不仅掌管了所有的财政大权而且心思全在一条叫“芝麻”的宠物小狗上。郑主编平日出门常常捉襟见肘，加上拿不出答应资助贫困生的6000块钱，被贫困生家长“苦苦相逼”，无奈之下郑总编只好“铤而走险”，拿老婆“开刀”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092059887265.jpg
影片名：不可能的爱
国家：南亚
导演：裘格尔・汗斯拉吉
主演：朴雅卡・乔普拉 阿努潘・凯尔 尤代・乔普拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在这部浪漫喜剧里，命运的错配让一个呆子，和多人追求的漂亮女大学生走在一起，在甚么都会发生的情况下，一个不可能发生的爱情故事开始了......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092349340313.jpg
影片名：翡翠明珠[国粤双语]
国家：港台
导演：秦小珍
主演：蔡卓妍 林峰 王祖蓝 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：嫣棘公陛主(懒蔡戈卓营妍饰)伙远嫁缓番国和亲，奄怎颜知蚁却腺在漫鳃漫名的出眺嫁爬途怎中，竞与讯负责护送的程灭将孕军(林挂o丘饰)钡由戒最蛀初互找妊麻旬烦透，变成霓互孙生情愫。扎不顾烘爱怜情倡天洞地不滁容苞，二嫉人樟交侗换身粕上的陪邮嫁明珠和枝家锗传祭翡翠梭，吩以作订情佛时，颖却疯山贼逊来姥袭脏。钧混乱恨中，企嫣失足堕崖诺，逃流落搓民长间旋；特程掖落入山贼手瑶中岿，贱走裕进了咋贼弟窝颤，一对有癸情人失散，惋各有鸳一应段奇毅遇。鸦逐程酵被山升贼女首霄领泌祝三喳娘(浮容祖儿打饰)铸带回山寨氟，却犁误饿打形误撞肃令破落阵山伏寨性渐桥渐壮大目，更因彬而令祝心扦生爱慕镑。渊程声要离寨夯寻遮找序公主，痴情遁的疫祝袜坚摄持郑相随。铂险嫣大难不死韧，却失椒去济记叶忆，瞻被说义书人益凌感砸开(王祖蓝赋饰)所酿救耀，竟稻开始了夫复唱妇奴随箔的蔽说洛书生贼活沦。鸦喻惯当程与嫣娶重遇剪，尹失忆锗的嫣昔已是个尖平民女支子肪，笑还惋爱上了凌…剧…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092454558189.jpg
影片名：美丽新世界II之女王任务
国家：欧美
导演：阿兰・夏巴
主演：杰拉尔・德帕迪约 克里斯汀・克拉维尔 莫妮卡・贝鲁奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：这是一部法国电影史上耗资最大的影片，5300万欧元，约合台币16亿。取材自最受欢迎的漫画，由喜剧明星兼导演亚兰夏巴推上大银幕，请来了大鼻子杰哈德巴狄厄、克拉维耶、克罗德利希等老牌演员，也找来了美丽的意大利女明星莫妮卡贝鲁奇饰演埃及艳后。故事描述埃及艳后和凯撒大帝打赌，下令3个月内建筑一座皇宫，显现埃及人的建筑超人一等。建筑师奴美洛比斯（贾梅尔德布兹饰）负责这项超乎人力的任务，于是他只得求助于祭司帕诺拉米克斯（克罗德利希饰）。祭司以他的神力饮料，让所有工人精神百倍，日以继夜的工作。但是另一位建筑师安莫柏菲（杰哈达蒙饰）心存嫉妒，想尽了办法来破坏。导演夏巴自己饰演凯撒大帝，他一方面不希望埃及艳后达成任务，但又期待与她在新王宫中相会。导演夏巴表示：＂我希望把看漫画的感觉表现在电影中，电影人物说话的调调就是漫画中的语气。＂也许是这种漫画的气息增添了电影的喜剧效果，让影评人说：＂太妙了，简直不可思议！＂意大利女星莫妮卡贝鲁奇饰演埃及艳后美艳慑人，在电影中穿了9件性感服装，其中有一件还是5000颗珍珠串成，每天光是化妆时间就得花一个半小时。各种特殊的手法展现埃及艳后无可比拟的美艳.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092702071297.jpg
影片名：何处献殷勤
国家：欧美
导演：斯科特・卡尔沃
主演：詹娜・杰姆逊 伊恩・萨默海尔德 詹姆斯・凯森・李 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这部爱情喜剧讲述了一位男孩为了挽救他和所迷恋的女孩之间的关系，采取的办法不是进行更好的沟通与交流，而是决定想方设法提高他的性技巧，他能如愿以偿吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092773385817.jpg
影片名：麻辣追杀令
国家：欧美
导演：Eagles
主演：苏珊・林奇  伊恩・格雷  Jake DArcy 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：夜风冷冽的晚上，广告钜子朗尼接获一通神秘电话，电话那头急促声音，告诉朗尼，他的弟弟布莱恩被绑架了，想留活口就必须付出代价…。朗尼当下便马上播电话给布莱恩的女友─佩图拉(瑞秋怀兹饰)，询问弟弟的行踪。佩拉图告诉朗尼近午夜11点30分左右，他们才在酒吧前分手，应该不会被绑架….。打了一整晚手机给弟弟的朗尼在无法确定生死下，笠日找上了警官赫本（亚历诺顿饰）希望警方支援协寻找到布莱恩，不论牺牲多少代价都要找到弟弟；赫本警官得知佩图拉是最后见到布莱恩的人，便直奔佩图拉家中，不料却扑了空。布莱恩失踪后，佩图拉就没有去上过班，让赫本产生怀疑，某日清晨他又来到佩图拉门前，按下门铃，佩图拉开启厚重的门，身著丝薄睡衣的她，双峰波涛引起赫本注目，此时赫本就盘算著这个谜样的女人；趁佩图拉换衣服之际，赫本赶紧搜查整间屋子，连佩图拉床枕、书柜……甚至于她惯用的香水都做了纪录。就在赫本专注询问布莱恩行踪时，佩图拉无意间拿起一封几前就寄到包裹撕开它，不料袋中竟掉出一截人的手指，佩图拉惊惶失措，惊声高叫：「这是布莱恩的手指」，赫本问到为什么她能如此肯定，佩图拉表示手指上戴著的戒指是她与布莱恩的订情之物…赫本从佩图拉惊慌神情中渐渐排除她的涉案.，却也意识情况不妙了…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092964728141.jpg
影片名：曼努埃拉和曼努埃尔
国家：南亚
导演：Sánchez
主演：胡伯托・巴斯托 Elena Iguina  Marian Pabon 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一部趣味横生的喜剧，究竟该当「他」？还是「她」？Manuel是个男儿身内心却住著女性的灵魂，每天晚上在酒吧扮装演出，是名深受欢迎的扮装皇后。Manuel的女性好友因为一夜情而意外怀孕，Manuel只好假扮为她男友及未出世小孩的父亲，与她的父母亲见面。他惊讶的发现，友人的父亲竟是每天到酒吧捧场的熟客，这下他该如何应付...？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092964981345.jpg
影片名：三毛从军记
国家：大陆
导演：张建亚
主演：魏宗万 孙飞虎 贾林 朱艺 张名煜 李颖 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：1937年，日寇悍然发动侵华战争，无家可归的三毛也参了军。三毛穿着完全不合身的大号军服，神态庄重地排在队伍中，参加新兵训练。但在手榴弹实弹投掷训练中，人小力弱的三毛不慎失手，把手榴弹投进队伍中。一声巨响后，排长露出满是怒气的焦黑面孔……终于上前线作战了，三毛非常勇敢，却又闹出了许多笑话，他莫名其妙地参加了一个敢死队，竟然将日军一网打尽。蒋介石亲临前线慰问将士，三毛非常意外地被蒋看中，不长时间后，一纸调令将三毛派到师部去任勤务兵。但没过多久，给师长当“保姆”的三毛因师长自杀又重返军营，与老伙伴们并肩作战。他们按上级命令组成了一支突击队，然后被空投到丛林中。但飞机却再也没来接他们，三毛和战友老鬼衣衫破烂几乎成了野人。突然有一天，一架飞机从丛林上空飞过，并撒下无数传单。原来战争已经结束了……三毛成为第一批复员的士兵，他摘下军帽露出了久违的三根白毛，心头彷徨、不知何去何从……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093056126673.jpg
影片名：二流警探
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 马克・沃尔伯格 伊娃・门德斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：警探艾伦和特瑞是警局里默默无闻的小卒，一次偶然机会，他们得以替补出更，两人自然不会放过这个出头的机会，却造就众多笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010093056180517.jpg
影片名：二流警探
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 马克・沃尔伯格 道恩・强森 雷・史蒂文森 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：二流警探的剧情简介・・・・・・Highsmith（塞缪尔・杰克逊SamuelL.Jackson饰）和Danson（道恩・强森DwayneJohnson饰）是一对无坚不摧的完美搭档，纽约警局里的超级精英，也是警界人士的崇拜对象。相比两人，一副呆子样的Allen（威尔・法瑞尔WillFerrell饰）和身手好但脾气暴躁的Terry（马克・沃尔伯格MarkWahlberg饰）却是底层警员，除了扶老太太过马路或者劝架之类闲杂事等，他俩几乎无所事事。一次偶然机会，却让他们得以替补偶像出更，两人自然不会放过这个出头的机会，但二人不性格不同、办事风格更是南辕北辙……最终，这一对难兄难弟是否能顺利完成任务，让众人对他们刮目相看？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062669171521.jpg
影片名：生为爵士狂
国家：欧美
导演：卡伦・沙赫纳扎罗夫
主演：Igor Sklyar 亚历山大・潘克拉托夫 乔尔尼 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：有人戏称这部电影是“四个男人的一台戏”。影片中基本没有特别引人的情节，没有激烈的动作打斗场面，甚至没有撩人心弦的爱情故事，然而绕有趣味的是，影片除却赢得了1700万观众，还被当时权威电影杂志《苏联银幕》评为1983年最佳影片。这样一部既叫座又叫好的影片讲述了前苏联20年代四个青年音乐家组办爵士乐队的故事。在那样一个“火红的年代”，属于“资本主义意识形态”的爵士乐很难被苏联官方接受。出现在影片中几乎所有文化场合的标语“艺术要为劳动人民服务！”是那个时代的典型象征。四个热爱爵士乐的青年就这样不合时宜、一波三折地进行着他们“不可能完成的任务”。影片拍摄完成的80年代，苏联人已经开始通过一些“非法渠道”接触西方文化，当时，《巴黎最后的探戈》录像带开始半地下流行，持不同政见歌手的音乐会也几乎场场爆满。因此，在这样一种社会背景下影片中发生的故事立刻能得到观众的认同，主人公们对理想的执着、对自我价值的肯定、对友谊的坚持也让人感觉亲近和鼓舞。影片运用幽默诙谐的手法对时代进行嘲讽，用优美的音乐旋律和舞蹈动作打动观众，一个本应沉重的题材得以让人轻松地内省。导演卡・沙赫纳扎罗夫、编剧亚・巴拉基杨斯基、摄影弗・舍弗兹伊克构成了一个强力组合，剧本经过10次修改，人物性格设计上的差异赋予了演员极大的发挥空间。透视片中时代里的个体、音乐里的个性，我们看到一种俄罗斯哲学的智慧。或许有一天，你已经忘记了影片故事的情节，但是某些掺杂着辛酸与甜蜜、沮丧与欣喜的电影画面会在脑海中悄然浮现。影片获1984年法国格勒诺布尔国际音乐片电影节评委会特别奖，波兰罗兹国际电影节银奖，并参展1984年伦敦、芝加哥、贝尔格莱德等电影节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100354389049.jpg
影片名：麻木
国家：欧美
导演：哈里斯・古德伯格
主演：马修・派瑞 琳恩・柯林斯 凯文・波拉克 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一个患有慢性抑郁症的电视编剧，他一个人住，没有交往对象，经常靠看高尔夫频道打发日子，生活一片灰暗。直到有一天他遇到了自己心仪的女孩，终于下决心要治愈自己的疾病，从忧郁中摆脱出来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100355027189.jpg
影片名：请给予
国家：欧美
导演：妮可・哈罗芬瑟
主演：凯瑟琳・基纳 阿曼达・皮特 丽贝卡・豪尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：身处繁华的纽约市，你就会发现自己经常因为这里的快节奏而弄乱了前进的脚步，继而迷失了自我……最近的凯特（凯瑟琳・基纳饰）有点烦躁，因为她意识到自己需要惦念和考虑的问题实在是太多了，早就已经超出了她的容忍限度：摆在第一位的是道德规范的底线，为了获取最大化的利益，凯特决定以一个非常便宜的价格买下房屋转租过程中淘汰下来的旧家具，经过重新打磨和装饰之后，再在她位于曼哈顿的那家看起来非常高档的以中世纪风格为主的家居设计商店中高价出售――这也意味着凯特需要承担的是极大的风险，因为她并不是每一次都能侥幸逃脱商业欺诈的电影下载处罚的；与此同时，凯特还需要处理一些应该归类在唯物主义范畴的物质问题，她希望女儿艾比（萨拉・斯蒂尔饰）不会像自己一样将全部的渴望都放在奢华的物质享受上；最后就是凯特正在纠结的婚姻问题了，她和丈夫亚历克斯（奥利弗・普莱特饰）之间共同分享的可不仅仅是一个家庭，还有为人父母的责任和事业方面的合作，但是满是质疑的不确定感却在慢慢地吞噬着他们之间本来良好的感情基础。凯特发现自己因为漂浮动荡而无法彻底地安定下来，她的面前似乎总是摆着令人苦恼的麻烦，包括如何过上更加美好的生活、如何成为一个更好的人，尤其是在这样一个被贫穷、无家可归和悲哀所重重包围的艰苦环境里，一切都变成了不切实际的想象。凯特一家的内部问题很快就蔓延到了隔壁的邻居家，那里住着一个脾气暴躁的老太太安德拉（安・摩根・吉尔伯特饰），还有负责照顾她的饮食起居的两个孙女丽贝卡（丽贝卡・豪尔饰）和玛丽（阿曼达・皮特饰）……当两家人的生活不可避免地产生了交集并开始互相影响的时候，包括他们所在的纽约市的居住环境，直接制造出了一个异常复杂且混合了多种情感的微妙且不稳定的状况，里面包含着憎恨、友谊、欺骗、负疚和爱，然后又释放出了更加强烈、尖锐的幽默气息以及悲苦的惆怅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100455064845.jpg
影片名：纸人
国家：欧美
导演：米歇尔・麦隆尼
主演：杰夫・丹尼尔斯 艾玛・斯通 瑞安・雷诺兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：杰夫・丹尼尔斯饰演一个人到中年、却生活事业都不怎么成功的作家理查德・邓恩。艾比（艾玛・斯通饰）则是一个早熟的17岁的小姑娘。在理查德幻想中的角色――神奇上校（瑞安・雷诺兹饰）的帮助下，这两个看似毫不搭调的人最终成了忘年之交，而艾比更是电影下载帮助理查德走出“中年恐惧症”，“成长”虽然来的有点迟，但还不算太晚……整个故事所营造出来的是一个极具灵魂且充满着滑稽搞笑内容的喜剧氛围，围绕着一段发生在理查德（杰夫・丹尼尔斯饰）和艾比（艾玛・斯通饰）之间的看起来不大可靠的友情展开――他们一个是从没有真正长大过的失败的中年小说家；另外一个则是17岁的少女，因为早些年发生在她身上的一个悲惨的遭遇，使得她拥有着与年龄极度不符的成熟。两个人惟一的共同之处，就是都过着既没自信又不确定的生活，甚至因为惧怕而在原地停滞不前，同时他们也都在寻找一个特殊的朋友，希望能够建立一个帮助他们走向真正的未来的联系……事实上，从孩童时代开始，理查德大部分时间都在与一个自己脑子里想象出来的人物不断地交流，即做超级英雄打扮的“神奇上校”（瑞安・雷诺兹饰）。由于妻子克莱尔（莉莎・库卓饰）的不断催促和紧逼，理查德在冬季的时候搬到了长岛的一个海滩社区里居住，为了克服他在创作上的瓶颈……正是在这里，理查德遇到了艾比，并雇佣她做一周的临时保姆，即使理查德根本就没有小孩需要照顾。发生在这两个相差悬殊的人之间的纤细、敏感且全新的友情开始慢慢地生根发芽，理查德对艾比的自制汤赞不绝口，而艾比则对理查德的作家身份特别地感兴趣，还有他对折纸手工的尝试。随着时间一天天地流逝，理查德和艾比之间令人温暖但有点离奇的感情也越来越深厚，春天的脚步很快就到来了，他们两个人都意识到，是时候让只存在于过去和想象中的朋友离开了，他们需要一个全新的开始，尽可能地拥抱未来，正象他们完全可以张开双臂迎接属于他们的独一无二的友情一样。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100550489453.jpg
影片名：美国派8：一杆进洞
国家：欧美
导演：Rosenberg
主演：大卫・埃利森 斯蒂夫・泰利 Dean Cameron 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：Eric是一名天才过人的高尔夫球手，也是一个非常没有修养的大学生。一次高尔夫对决中，他输给了一对整形外科医生，他的生活由此发生了翻天覆地的变化：他失去了钱，失去了女友，失去了尊严，失去了高尔夫球，他的坏男孩的生活态度戛然而止。Eric和好朋友Tyler打算找回自己的生活，成为一个真正的男子汉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021479934753.jpg
影片名：麻辣开锁王电影版
国家：日韩
导演：前田哲
主演：市原隼人 比嘉爱未 高冈苍甫 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：猿丸耶太郎，外号“阿猿”，他生长在平民区的商店街，年纪不大却是天才级的开锁能手，再麻烦的锁头也能被他打开。阿猿的弱点是女人，善良轻信的他总是会吃女人的亏。一天，一个名叫真由美的电影下载美眉来找阿猿，拜托他打开某运动俱乐部里的金库。真由美自称得了失忆症，忘记了金库的密码。阿猿帮美女打开了金库，里面藏的是数日前被人从银行盗走的箱子。不知就里的阿猿取走了箱子，由此被黑道的人盯上了。“见义勇为”的阿猿看到真由美被黑道纠缠，发誓要竭尽全力保护她。不料两人竟然又遭到了警方的通缉。真由美究竟是何来历？她的真正目的是什么？而不小心摊上浑水的阿猿又会做出怎样的抉择？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100858671409.jpg
影片名：卡塔米塔
国家：南亚
导演：普利亚当沙
主演：阿克谢・库玛尔 Akshay Kumar Trisha Krishnan 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：翻拍自1989年一部马来西亚黑色讽刺喜剧电影。电影以黑色幽默的方式来反映在印度城乡官僚体制下，犯罪猖獗、贪污贿赂，主角萨钦该如何生存下去？分手后的前任女友（特丽莎克里希南饰）正好是市电影下载专员，让道路承包商萨钦（阿克夏.库马尔饰）此生永远完成不了他的梦想！顺利完成这条公路，是道路工程承包商萨钦的梦想；苦就苦在他没有大笔金钱可以贿赂电影下载官员，更要命的是...掌管这件专案的市府专员竟然是最熟悉他的...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100858822237.jpg
影片名：心灵厨房
国家：欧美
导演：费斯・阿金
主演：莫里兹・布雷多 亚当・布斯多柯斯 波热尔・尤内尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一则爱情，主角是在德国经营旅馆的希腊人，曾经历过一段艰难的岁月。“心灵厨房”是一家开设在德国的饭馆，它的主人是希腊移民奇诺斯。最近奇诺斯比较倒霉。他得上了椎间盘突出的毛病，腰疼弄得他苦不堪言；他的漂亮的德国女友又要跑到上海去寻找新的工作和生活；自己新请来的厨师也很不靠谱，烧的一手烂菜几乎赶走了所有的顾客。心灰意冷的奇诺斯决定把饭店交给自己的弟弟打理，自己则积攒了一点钱，强忍着腰痛来到上海要把自己的女朋友带回汉堡。出乎他意料的是，自己的女朋友已经在上海定居了，有了新的工作，而且还有了新的男朋友。伤心的奇诺斯只有孤身一人回到汉堡。可是刚刚到家里的他却发现自己的弟弟在背地里把“心灵厨房”卖了出去。回到家中的奇诺斯非但没有感觉到家庭的温暖，范儿连遭重创。这时，他意识到，自己也许只剩下一个机会重新找回自己的生活了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101057007249.jpg
影片名：大男孩
国家：南亚
导演：MonthonArayangkoon
主演：Toni Iera Rakkaen Seattha Sirachaya 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：小博泰国北部一所有名大学的学生，一生中最值得他骄傲的就是学习成绩优秀，但是课余活动是一塌糊涂，再过没几个月，小博就要和父母搬到美国去开泰国餐馆了，突然之间，小博有了新的动力和爱好，那就是跳B-BOY，为了炫耀给那些喜欢B-BOY的女孩看。正好60岁的爷爷在曼谷生活，并且刚出院不久，小博借此机会打着去曼谷看望爷爷的幌子，其实是去学习跳B-BOY。小博的母亲很高兴自己的孩子有这样的想法要去看望爷爷，就愿意让他去曼谷，但母亲心里也觉得很奇怪，小博从小就一直都和爷爷合不拢，为什么突然想去看望爷爷了。小博看到一位又酷，又帅，简直就是一个PLAYBOY的爷爷，都认不出来了，但不论外表怎么变，但不服输的电影下载性格还是无法改变，不但这个性格没变，反而比原来更加浓烈了，使得小博和爷爷之间本来就不怎么融洽的气氛，变得越来越僵硬。他们沿着大街小巷寻找跳B-BOY的人群，希望有个合适的人来教跳B-BOY。最后在一群泰国顶级的B-BOY中遇到了年轻美貌的小新。在遭到B-BOY王子LILOY的拒绝后，小新愿意教授小博B-BOY的舞技。小博能否在新的生活中得到锻炼，能否得到成长，爷爷是否能改变旧的观念与时俱进，两人的生活会发生怎样的变化，生命旋律的电影《BIGBOY大男孩》将告知每一位观众，什么是挑战，如何让生命充满乐趣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101165582081.jpg
影片名：超龄插班生
国家：欧美
导演：塔拉・戴维斯
主演：Tim Herlihy 亚当・桑德勒 斯蒂夫・巴塞米 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：比利是麦迪逊酒店的继承人，但他只顾享乐，从来处事抱着不认真的态度。直至比利父亲拜仁宣布要将产业转交给副总裁艾力时，比利才被迫重返校园，凭实力在廿四周内从小学念到中学毕业。比利能否重拾其父对他的尊重，家庭的财富，以及赢取美丽女教师的芳心呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101258578189.jpg
影片名：托洛茨基
国家：欧美
导演：雅各布・提尔尼
主演：杰伊・巴鲁切尔 艾蜜莉・汉普雪儿 詹妮薇芙・布卓 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在蒙特利尔私立高中读书的列昂?布隆斯泰恩认为自己是俄国geming家托洛茨基转世重生，相信此生要和前世一样干一番geming事业。他眼下的问题是要找到列宁，以及一个能当自己妻子的年长女性。列昂在父亲经营的工厂里组织bagong，结果被罚转入了公立学校。他在那里遇到了一个ducai校长。列昂不满学校的教育方式，他要在学校里掀起geming……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101259280689.jpg
影片名：时来运转2：米科诺斯岛国王
国家：欧美
导演：Andrikidis
主演：尼克・吉安诺普洛斯 文斯・科洛斯莫 阿利克斯・迪米崔德斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一个名叫SteveKaramitsis的男孩从他未谋面的叔叔那儿继承了度假海滩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101259342173.jpg
影片名：爱情二人行
国家：欧美
导演：Lemort
主演：科洛维斯・科尔尼拉  Virginie Efira  Manu Payet 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：对于爱情，米歇尔一直希望那是一场完美的邂逅，一如他老爸老妈和爷爷奶奶们当年；而文森特，他的脑子里只会浮现出一个念头：XXOO。两个从小到大的死党，对女人却持有截然不同的相反意见，直到他们遇见了安吉拉和纳塔莉，才发现各自想法的局限。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101302932813.jpg
影片名：青春击球棒
国家：日韩
导演：熊切和嘉
主演：寺岛进 安藤政信 江口法子 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：难马邦秋，27岁，没有正式工作，没有朋友，为人木讷，相貌平平。他每天往返于打零工的便利店和自己的小破公寓，除此之外，他唯一的乐趣就是练习挥动击球棒。难马在高中时曾加入过学校的棒球队，但只是个万年板凳的替补队员，在一次练习中，投手掷出的球正好击中他的脑门，令他大大出丑。从此之后，难马日日不懈坚持练习挥棒，向往着练成一种超级击球术。一天晚上，难马结识了一名喝醉酒的女子荣子。酗酒成性、行为乖张的荣子自说自话地住进了难马的公寓。她是一个棒球迷，狂热地支持着中日队。难马骗她说自己曾在甲子园大显身手，令荣子对他刮目相看。荣子和难马被误认为是袭击白领女性的强盗二人组，遭到巡警的追诘。而态度粗暴的警察竟然正是难马的同学石冈。石冈曾是棒球队的王牌投手，后来因为肘部受伤而离开了自己所热爱的棒球场。如今则毫无乾劲地在小巡警的职位上混着日子。粗枝大叶的荣子撞坏了售车商的新车。为了筹钱赔车，难马只得深夜去加油站抢劫。而石冈的妻子则留书离家出走。与此同时，荣子又和一群不良少年起冲突打了起来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101573530873.jpg
影片名：拍卖春天
国家：港台
导演：伍宗德
主演：白灵 陈昭荣 白冰冰 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一名家有癌妻的40岁中年男子，和另一名争小孩扶养权的30岁美丽女子，同一天跨进了应召站求职，分别下海当牛郎、妓女，又坐上同一辆计程车去旅馆应召，所推开的每一扇旅馆房门都有着奇怪的寻芳客等着他们，过程虽然有趣而奇特，两人却始终在黑色的绝望中等待着彩色的奇迹，他们能够如愿以偿，有机会挣脱身上的枷锁奔向幸福阳光吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101817572673.jpg
影片名：熊出没注意
国家：大陆
导演：程樯
主演：李晨 尚雯婕 李乃文 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：尚雯婕新作：《熊出没注意》。这是中国第一部动物亲善题材，青春喜剧片。本片的大主角是一只180公斤重的真熊。这只熊将出现在李晨和尚雯婕电影中的生活里，完成自己快乐的银屏处女秀。影片讲述人们救护狗熊的故事，而对狗熊出手相救的，正是尚雯婕扮演的歌手、还有李晨扮演的画家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101817850469.jpg
影片名：一不留神
国家：大陆
导演：梁超
主演：范文芳 刘桦 苗圃 李 梁超 宇秋 张国强 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《一不留神》讲述了暴发户杨宝财（刘桦饰）与米粒（范文芳饰）的爱情长跑中巧遇废品专家，上演贵人新说，引发的一系列纠结、搞笑的故事。在电影中，范文芳饰演的米粒是一个性格温婉，对爱情执着、单纯的瑜伽教练，向往着天长地久的童话。岂料却爱上了其貌不扬，一不留神发财的杨宝财，实实在在的上演了在外界看来美女与野兽的童话故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062938173201.jpg
影片名：法式香吻
国家：欧美
导演：Sattouf
主演：艾曼纽・德芙 瓦莱莉・高利诺 伊莲娜・雅各布 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：最新法国校园青春喜剧电影。和单身妈妈同住的14岁的男孩赫尔维，开始了他青春期的萌动。在高中学校，几个好友都瞄上了校花阿若蕾，而她似乎也对木纳的赫尔维很有好感。他的好朋友们都试图说服赫尔维和阿若蕾一起共度夜晚。在好友面前，赫尔维自诩自己的男子气概，但是当黎明到来，却是另一番景象......幕后制作法国漫画家萨杜夫(RiadSattouf)第一次执导长片就入围戛纳国际影展，想来让不少电听影工作者羡慕不已甜。虽然首陈部电影奖‘金摄影机奖’颁给了澳洲导臃演，之前的试片回应还是让人期待这部在法国即将上映的青春喜剧。萨杜夫的漫画单行本“重回国中校园”(Retouraucollège)反应甚佳，他却不像其他漫画家一样把卖座漫画改编成电影，宁可开拍新故事，还好制片公司也敢投资，支持这位影坛新鲜人的计画，不只是把卖座的材料电影化，不重复自己走过的路子，值得鼓励。Q：您是怎么从漫画跨界电影的？萨杜夫：2006年一家制片公司联络上我，想把我的漫画‘重回国中校园’改编成电影。不过我比较想把另外一则故事拍成电影。我觉得这样比较好玩，也比较有趣，不必重复我已经做过的事情，一切从零开始。无论如何，一部漫画与一部长片难以同样看待与处理。Q：可是一开始电影公司就提议请您自己来执导吗？萨杜夫：没有，是我自己向制片表示，我很乐意自己来拍摄这部电影，她居然一点也不怕。当时漫画家莎塔碧(MarjaneSatrapi)尚未完成《我在伊朗长大》(Persepolis)拍摄工作，另外一位漫画家史法(JoannSfar)也还没有开拍电影(译注：如今他手上有两部电影正在进行中)。我是念动画电影出身的，长久以来就梦想拍摄长片，只是我从来不敢想像自己去处理所有拍片的事情，那实在太累人了……Q：这项拍片计划如何进行的呢？萨杜夫：在与朋友悉里卡(MarcSyrigas)一起修改剧本前，我自己先写了第一个版本。电影执导方面，我向我以前在勾布朗动画学校导演课程老师孟克朗(AlainMonclin)请益。他帮我上了一些课，让我了解如何赋予一个场景意义，可以加强我自己的看法或拿来玩出其他东西。这样的课程让我改变想法。影片在2008年六月与八月间开拍，拍摄地点在Rennes(不列塔尼半岛大城)与Gagny(巴黎北部郊区)。Q：您对这部影片有何想法？萨杜夫：我希望能从演员的身体与感受出发，我留给他们许多即兴发挥的空间。虽然影片场景确实已经事先写好，可是我希望他们尽可能不要僵硬或感觉受限。我试着时时刻刻适应各种状况，好营造出一部形式上很有弹性(souple)的作品，不要过于僵硬死板。我的目的在于捕捉住青少年真实的一面，但我不想走什么自然主义之类的。我没有选择用扛在肩膀上的摄影机来拍摄，这样的效果其实会更加写实。我喜欢的导演是费里尼(Fellini)，他从来没有拍过什么写实性的作品。花絮•此片入围第62届戛纳电影节“导演双周”单元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101972187329.jpg
影片名：为老婆找个男人
国家：欧美
导演：Goldberg
主演：克里斯托弗・马斯特森 碧悠・菲利浦斯 帕特里克・沃伯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：丹与妻子在经过了3个月的无性生活后，因一时的冲动，他与另外一个女人发生了关系。为了在道德上获得平衡，他决定让老婆也同样出轨一次，于是他要寻找一个合适的男人来完成这个计划。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102238473765.jpg
影片名：美国派9：我爱熟女
国家：欧美
导演：Wheeler
主演：Joseph Booton Ramon Camacho Philip Marlatt 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一伙书呆子大学男生发现他们在与同龄女生交往中存在障碍，却意外的发现与年纪大的性感女人谈得很投机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102280181833.jpg
影片名：猫狗大战2
国家：欧美
导演：布拉德・佩顿
主演：迈克・克拉克・邓肯 詹姆斯・麦斯登 贝特・米德勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：原猫咪间谍组织的一个特工窃取到了狗狗组织的核心机密，并准备控制全世界。因此，狗类和猫咪结为战略同盟，一同阻挠邪恶计划。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102448149969.jpg
影片名：爱情维修站
国家：大陆
导演：王宁
主演：郭涛 胡静 英达 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：爱情真的可以维修吗？本片格局不大，讲述了一个小市民的爱情故事，有喜悦有忧愁，有狂想也有人生的现实。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102448360409.jpg
影片名：间宫兄弟
国家：日韩
导演：森田芳光
主演：佐佐木藏之介 V地武雅 常盘贵子 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：江国香织的原作小说、森田芳光监制。有喜有悲、蕴含着幸福气氛的电影诞生了。主演间宫兄弟、饰演哥哥明信的佐々木i之介、饰演弟弟彻信的V地武雅。还有华丽的女演员阵容常盘贵子、g尻エリカ、北川景子、中岛みゆき等。哥哥明信是一家啤酒公司商品开发部研究员。弟弟彻信是小学的校务人员。畏缩不前的哥哥和非常情热的的弟弟，快乐的过着相同的每一天。但是、恋爱正在悄悄的走近他们...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102638635157.jpg
影片名：达令是外国人
国家：日韩
导演：宇惠和昭
主演：井上真央 乔纳森・谢尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：本片改编自小栗左多里在2002年推出的同名漫画，共有四部，截止到2010年初，已销售了三百多万卷，故事是小栗根据自己与美籍爱人托尼的真实恋爱经历创作而成。这个跨国爱情的内容非常简单，几乎全是两个人之间的日常小事。没有惊天动地的誓言，却充满令人忍俊不禁的小小乐趣，成为吸引读者最大的魅力。现在，小栗已与托尼诞下一子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102640200049.jpg
影片名：手机男友
国家：日韩
导演：船曳真珠
主演：川岛海荷 朝仓亚纪 石黑英雄 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：本片根据热门同名手机小说改编。在女高中生之间正流行着一款名为《手机男友》的模拟恋爱游戏。用手机登录某个网站，根据自己的喜好下载理想的虚拟男友后，就可以每天和他发短信交流，玩家的恋爱点数会根据亲密度的高低而增减，此外，如果有需要还可以用红外线通讯和别人交换虚拟男友。某天，迷上手机男友游戏的真由美自杀身亡，临死前留下电影下载一句神秘的遗言：“我被男友杀了……”。真由美的同班同学里美和由香为了弄清真相开始调查这款游戏。她们听说，如果恋爱点数变成零或者一百，玩家就会死去。随着追查的深入，她们卷入了一系列的恐怖事件……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102764075249.jpg
影片名：犯规王
国家：日韩
导演：金知云
主演：宋康昊 张恒善 张真英 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：德浩（宋康昊饰）是一名上班经常迟到的银行职员，为此没少遭受上司夺命迷晕锁的惩罚。为了破解上司的绝招，德浩找到当地一家摔角训练场，从基础的一招一式学起，不仅成功从上司手中逃脱，更在偶然的机缘下走入摔角赛场，以“犯规王”的绰号正式出道。不过德浩所在的摔角学校渺小破败，周末跟师哥们如赶场一般四处表演，观众寥寥。而且让他不爽的是，作为不入流的业余选手，他只能扮演爱耍诈的肉角让对手肆意蹂躏。眼下一名在日本修炼的摔角手学成归来，德浩被安排与之比赛。但早就憋着一口气的他怎能甘心做一个搞笑弱小的犯规王？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110104577297.jpg
影片名：女巫莉丽：龙与不可思议之书
国家：欧美
导演：斯戴芬・卢佐维茨基
主演：伊冯娜・卡特菲德 伊尔姆・海尔曼 卡尔・马克维斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：小莉丽成为女巫Surulunda的见习继承人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110153491125.jpg
影片名：蕾蒙娜和姐姐
国家：欧美
导演：伊丽莎白・艾伦
主演：乔伊・金 赛琳娜・戈麦斯 布丽姬・穆娜 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：蕾蒙娜是一个活泼好动的女孩，今年刚刚上三年级。在这个年龄上，正是精力旺盛、充满满脑子不切实际的幻想的时候，所以蕾蒙娜也显得异常可爱。由于她的这种特质和性格，每个和她相处的成年人都会被她的一些小恶作剧和小举动搞得哭笑不得。最近，蕾蒙娜觉得家里的事情有些蹊跷，于是她动用了自己的所有的娱乐细胞、恶作剧细胞和搞笑天赋要来拯救家庭--真不知道她还要闹出多少笑话才能安静下来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110306363360.jpg
影片名：歪小子斯科特
国家：欧美
导演：埃德加・赖特
主演：迈克尔・塞拉 玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德 基南・卡尔金 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：斯科特・皮尔格林的生活是令人羡慕的、也是非常精彩的。23岁的他居住在多伦多，他的工作是在一个名为性感炸弹（SexBob－omb）的摇滚乐队里担任贝斯手。最近，斯科特有点春风得意，因为他刚刚邂逅了他的梦中女神－－还是高中生的可爱女孩，劳梦娜・福尔劳斯。他们俩现在正在甜蜜的约会阶段，看起来一切都那么美好。可是，这样的生活并没有维持多少时间，劳梦娜的7个前朋友很快便找到了斯科特，科特也明白，他需要和这7个恶魔一般的家伙展开逐一厮杀，否则自己不仅和劳梦娜的爱情不保，甚至连自己的性命也会处在危机之中。随着斯科特和劳梦娜的关系越来越好，斯科特和劳梦娜的7个前朋友发生了遭遇战，其中有我玩滑板的高手、有素食主义的摇滚明星、还有长得一模一样的双胞胎。为了能和劳梦娜长长久久地相处在一起，斯科特必须在他们消灭自己之前消灭他们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110306491110.jpg
影片名：曼尼山夺宝历险
国家：欧美
导演：米歇尔・荷比西
主演：克里斯蒂安・特拉米茨 米歇尔・荷比西 杰拉德・亚历山大・海德 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：18世纪中叶荒凉的西部。为了给阿帕亨部落找一个安定的居所，酋长阿巴哈西向另一部落首领索索隆借了一大笔巴哈西和胞弟蓝尔为了和平和正义而坚持不懈。他们追踪圣玛利亚，想把钱拿回来，却陷入了圣玛利亚的陷阱。而在追踪玛钱，却被骗子圣玛利亚给骗走了。阿利亚的同时，他们也被气急败坏的索索隆追杀。危急时刻阿巴哈西想起了自己的一张藏宝图。糟糕的是，他得先凑齐弄丢了的剩下那几部分。于是，在索索隆居住的地方，在没有任何工具的情况下，他们还是把那张折椅挖了出来……幽默诙谐，惊喜不断。搞笑西部片，让你开怀笑不停。米歇尔・布利・荷比西（MichaelBullyHerbig）是德国着名导演，克里斯蒂安・特拉米茨（ChristianTramitz）也出演过多部名片。《曼尼山夺宝历险》上演后以其幽默诙谐的风格好评如潮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110306616032.jpg
影片名：彩票风波
国家：欧美
导演：埃里克・怀特
主演：宝娃 布兰登・T・杰克逊 娜图里・劳顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：凯文•卡尔森（宝娃饰）本是一个在工地项目讨活的小青年，一天，他意外的中了全国性的彩票大奖，金额竟然高达3.7亿美金。这样的巨资顿时让他慌了阵脚，更复杂的是，他的邻居们也渐渐得知了他获奖的消息，这些机会主义的邻居们渐渐的以各种手法靠近凯文，让他将要面临一个最严峻的周末。在这个周末，凯文必须想方设法对付邻居们的贪婪，甚至一些直接的威胁举动，而实际上，他必须坚持过7月4日这个周末，才能真正的获得这一大奖，他能坚持到底吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110453967921.jpg
影片名：刀客外传
国家：大陆
导演：袁鸿冰
主演：何洁 释小龙 罗家英 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：网络流行文化的“集结号”，网络流行语、网络红人云集片中。《刀客外传》锁定85后的“最年轻”观众。狂沙万里的古代西北大漠，破败的羊庄面临灭顶之灾。一个风烛残年的老刀手，一个游戏江湖的二混子，一个初出茅庐的愣头青，他们接受了这个几乎不可能完成的任务。而他们的对手，则是一群训练有素，心狠手辣的马贼！这三个不怎么靠谱刀客，究竟能否在短短十天内，把柔弱如羊的村民变成保护家园，不惧生死的狼？而这三个江湖失意人，三把天涯零落刀，能否在这个边陲小村里赢下生命中最艰苦的一仗，找回对于一个刀客而言，比生命还重要的尊严？远处烟尘一起，马贼们，就要来了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110669992753.jpg
影片名：不是闹着玩的
国家：大陆
导演：卢卫国
主演：李易祥 曹随风 苌哲涛 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：乡民也爱拍电影，拍的是“鬼子进村”的故事，不成气候的“鬼子”和“先烈”在这部“战争大片”里闹出了不少的笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110675168329.jpg
影片名：皮雷的慷慨
国家：欧美
导演：伊安・费兹本
主演：希里安・墨菲 吉姆・布劳德本特 布莱丹・格里森 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：迈克尔欠了都柏林最臭名昭著的恶棍达伦・皮雷的钱，钱要到期的时候，迈克尔最好的朋友，最近刚刚被甩的，而且还有点自杀倾向的布伦达误杀了达伦的一个小喽。雪上加霜的是迈克尔那个久无来往的父亲吉姆恰巧在这个时候回来了，他目击了这个场景。三个人都被吓坏了，逃到了深山里。迈克尔的父亲吉姆有点偏执，他坚信他下次睡觉时就会死去；另一方面布伦达也越来越愁眉苦脸，跟这样的两个人一起逃亡，迈克尔快要疯掉了。但是当追捕他们的网越收越紧，而他们之间慌乱的局面日渐不可收拾的时候，他必须要学着原谅他的父亲并正视自己对布伦达的真正的感情。都柏林所有难缠的家伙都在找他们，看起来迈克尔是活不过接下来的24小时了；然而，真正的死神和一帮野狗般的混混正在虎视眈眈地打着迈克尔的主意……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110754424345.jpg
影片名：歌舞青春中国版
国家：大陆
导演：陈士争
主演：张峻宁 马梓涵 袁成杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：源自迪士尼风靡全球的青春歌舞电影系列，由迪士尼、上海东方传媒集团和华谊兄弟三大娱乐巨头强强联手打造的《歌舞青春》，讲述一群来自不同背景、性格鲜明的年青人在校园发生的青春故事。一场即将举行的超级校际演唱大赛，唤起了同学们追求音乐梦想的愿望，不料在选拔过程中却掀起阵阵风波，最后各人在困难面前作出了突破自我的选择。《歌舞青春》由6位朝气蓬勃的青春主角－张峻宁、马梓涵、袁成杰、顾璇、刘晏辰、林琪、以活力四射的舞步和和激情十足的音乐，去演绎自己的青春故事，为观众带来前所未见、目不暇接的绚烂歌舞电影!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110962936265.jpg
影片名：我的野蛮女友2
国家：日韩
导演：马伟豪
主演：黛林 立威廉 何炅 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：八年前，韩国影片《我的野蛮女友》风靡全亚洲。对浪漫轻喜剧触觉敏感的香港导演马伟豪重拾野蛮女友题材，力邀三地当红演员共同打造中国版的《我的野蛮女友2》。影片《我的野蛮女友2》风格轻松、明快，比起韩国版的《野蛮女友》更具故事性和可看性。而此次立威廉与熊黛林，何炅与冯媛甄在片中搭档饰演的两队“憨男恶女”成为了该片最大的亮点。曾在《叶问》中扮演叶太太的熊黛林担纲女一号，模特出身的她近年来转战大银幕，熊黛林称，这次挑起野蛮女友的重担，是因为导演认为她之前的角色太温柔，想发掘出她骨子里野蛮的一面。而立威廉则笑言已做好挨打的准备。何炅更吊胃口，他说，本来看剧本的时候没这么惨，但接了角色后发现导演把剧本都改了，“我现在心里有很不祥的预感，除了被打得鼻青脸肿，恐怕还会发生很多‘新鲜’的事情。”对于剧情，主创一概闭口不谈，属于“严格保密”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110962077969.jpg
影片名：孩子们都很好
国家：欧美
导演：丽莎・查罗登科
主演：朱丽安・摩尔 安妮特・贝宁 马克・鲁弗洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：可和朱尔斯这两个女同已经在一起相处了很久，她们熟悉生活中的坎坷和起伏。可是工作和生活的压力，让她们彼此都有些漠视自己的同伴。朱尔斯渐渐感觉到了作为母亲的麻烦，为了能生活得更好，她想开设一间景观美化的公司，但是妮可却提不出来任何建议，因为她本身就根本不擅长做这些。她们的女儿乔妮是一个模范学生，正在准备着秋天的入学考试，不过她的两个妈妈却喜欢对她严加管教，这让她很无奈--这种管教一样让她15岁的弟弟雷瑟很恼火，所以他常常在外面和自己的伙伴克莱闲逛也不愿意回家。随着乔妮的大学生活的到来，雷瑟向自己的姐姐提出了一个要求：他想见见自己的"父亲"--那个捐献了精子的男人。因为已经年满18岁，乔妮向医院递交了一份正式的申请。虽然她并不认为这是个什么好主意，但是她还是想尽了一切办法找医院联系自己的生物学上的父亲。几天之后，她联系上了保罗--他们的"父亲"。保罗随即邀请这两个姐弟来到自己家玩。当然，这次见面是开心的，也是令人难忘的。回到家中，乔妮和雷瑟都绝口不提保罗的存在。怕自己说漏嘴，雷瑟一连几天都和自己的朋友克莱呆在一起。察觉到有些不对劲的妈妈想找雷瑟问个究竟；同时，雷瑟也认为妈妈知道了他们和保罗的会面，于是便全盘托出。他的承认让妮可和朱尔斯大为震惊，为了解决问题，妮可和朱尔斯决定把保罗邀请到自己家来吃一顿晚餐，可是当保罗来到之后，事情就不再按照想象中那么发展了……一句话评论虽然《子嗣无忧》中有着大量的戏剧冲突和情节变化，但是影片并没有仅仅靠着这些戏剧冲突行进，丽莎・查罗登科还在影片中融入了大量的生活细节。--《每日银幕》无论从表演、立意还是情节设置上而言，这都是一部优秀的电影。--《综艺》这既是一部关于精子捐献者的喜剧，又是一部关于家庭和生活的戏剧。除了一个漂亮的剧本外，演员们优秀的表演为影片加分不少。--《泰晤士报》《子嗣无忧》展示了家庭的烦恼和困顿，展示了人与人之间的隔阂与误解。总体上来说，这样的一个故事，无论有没有女同和捐精，都是很有吸引力的。--《好莱坞报道》幕后制作充满敏感话题的剧本一部以细腻情感动人，以生活细节见长的影片，最重要的有两点：第一是剧本，第二是演员们的表演。而对于编写剧本的剧作家而言，静心打造一个剧本是重中之重、也是非常困难的事情。因为要从生活中攫取素材，融入剧本是一件费时费力而且非常细致和微小的活。况且，这部影片的题材还是涉及女同性恋群体、捐精者和试管婴儿等敏感话题的，所以这样的剧本更难以把握。影片的编剧有两个人，一个是剧作家斯图尔特・布朗伯格，另一个则是本片的编剧兼导演丽莎・查罗登科。这两个人多年前在纽约借由相熟的朋友介绍认识，之后便结下了友谊。关于这部电影的剧本，是丽莎・查罗登科先开始写作的，她说："当时是在洛杉矶的一间咖啡馆里，布朗伯格问我最近在做什么，我就告诉她我在写这个本子。当时，我的想法是拍摄一部稍微主流一点的电影，关于人工受精、精子捐献者和母亲的故事。我想写一个个人化的剧本，要有标志性的人物等等。"在听到查罗登科的计划之后，布朗伯格非常高兴，因为他的手上也有一个类似的故事在操作，但是他的剧本要更加小众一些。布朗伯格说："后来我们决定合作写这个剧本。这对于我们两个人而言都是崭新的，因为不仅我们之间没有过合作经验，在这之前我们也没有和别人合作过。我们花了几个月时间去讨论剧情，去修改人物，才写出了第一稿剧本。接着就是细化人物、台词、细节，每一个镜头、每一个人物都经过了充分的讨论。这些东西至少被改写了10次才最后成型。"对于这样精雕细琢剧本，丽莎・查罗登科很是钟情，她说："这个剧本是写到骨髓里了。每写出来一点东西，我们都会拿着本子去问别人故事和人物的质量，他们的意见我们都一一考虑。所以这个故事里的人物和台词才会这么生活化、才会这么典型。如果我们觉得故事在政治上有了偏差或者是人物被戴上了面具，我们都会回头改写剧本。可以说，这个剧本是成功的关键，如果没有这样写作剧本，我想这么一部讲述女同性恋、捐精者和他们的孩子的电影不会获得现在这样的好评。"按照丽莎・查罗登科的想法，这部电影应该更有价值和意义，因为这并不是一个简单的孩子找父亲的故事，她想在其中找到更多的、共有共鸣性的话题。查罗登科说："这个故事是对每个家庭的探索，它说了婚姻、性行为、抚养孩子、教育、工作和生活等诸多话题。每个家庭所遭遇到的问题和挑战都是相似的，那么我们为什么不在电影中将它们表现出来呢？可以这么说，这部电影的主题并不是表现故事的、也不是表现人物情感的，而是表现人类的权利的。同性恋有权利结婚、人工受精的孩子有权利知道自己的父亲是谁、我们都有权利去选择自己的生活方式、选择自己的爱恋对象、选择自己的前途等等。可以说，我拍这个电影是'对人不对事'的。"出色的主演有了这么宏大的主题和这么精密的剧本，接下来要找到合适的演员将它表演出来。两个女同性恋、一个捐精者、两个孩子－－这些并不是简单的角色。剧组为保罗找来了演员马克・鲁弗洛。为了这个角色，保罗潜心学习了很多"骨肉相认"的案例。查罗登科说："鲁弗洛的到来为保罗这个角色带来了深度和丰富度。他的表演既不夸张也不做作，他的确表现出了一种邻家男人的感觉。"至于双亲中的一个，朱丽安・摩尔早就是导演的"意中人"了。查罗登科说："摩尔是我最早的、也是最坚持的选择。她的气质和感觉太适合去演一个母亲和一个女人了。我们在写剧本的时候就是按照摩尔的形象创作的朱尔斯，现在能由她来说出这些为她写的台词，这感觉真的是很棒。她在片场已经准备好了做一切事，包括一些女同性恋镜头。"其实，早在2005年，剧本刚刚写出第一版的时候，查罗登科就把剧本寄给了摩尔，因为当时摩尔曾经对查罗登科说过，要她写一点东西给自己。为了能主演这部电影，摩尔一直在规划自己的档期，以免自己因为档期的冲突无法拍摄这部电影。而且摩尔也为影片的剧本提出了很多中肯的意见。所以，无论从导演还是演员的角度说，这个角色非摩尔莫属。能扮演这个角色，摩尔也非常高兴，因为准备和讨论了这么久，自己的努力没有白费。摩尔说："我很喜欢这个角色，因为在我以往的表演生涯中很少有机会接触这么复杂、这么具有深度的形象。所以我觉得我有必要也应该扮演她，无论要付出什么代价。"拉拉双亲中的另一个扮演者安妮特・贝宁，她的到来在很大程度上要归功于朱丽安・摩尔的邀请，因为要找到在气质和演技上和摩尔相搭配的女星比较困难。在影片的选角阶段，摩尔和导演列出了一份女演员名单。她们非常细致而且谨慎地选择女演员，后来安妮特・贝宁的名字进入了她们的眼睛。查罗登科说："我们都很喜欢贝宁，觉得她是有能力和实力扮演好一个拉拉母亲的，而且她在之前的影片中的表演也让我们很是喜欢。"后来，查罗登科给贝宁发出了一个邀请，而摩尔则给贝宁写了一封Email，里面写道："贝宁，如果你能来剧组，我会非常高兴的"，可能是剧本打动了贝宁，可能是查罗登科和摩尔的真挚感动了她，贝宁来到了剧组。对于这部电影，贝宁说："这个剧本太完美了，电影中的一切都和剧本中一模一样。对于我来说，《子嗣无忧》是一部恰到好处的片子。既不太煽情、也不太做作。每个人物都有自己的个性、都有自己的心思－－在这里没有面具也没有程式化的形象。摩尔和我扮演的是两个非常好的母亲，但是母亲永远没有办法替代父亲。所以，即使她们把孩子教育得很好，家庭环境塑造得积极而且温馨，但是这个家庭还是残缺的，还是要有变化的－－这种变化就是查罗登科说的人性。"花絮・影片的标题TheKidsAreAllRight来自于谁人乐队（TheWho）的著名歌曲：TheKidsAreAlright。两者仅仅在拼写方面有些差异，因为在标准的英文中，没有alright这个字。・影片参加了2010年的圣丹斯电影节，并且在电影节上找到了买家。影片的发行版权以480万美元的价格被焦点影业买走，成为了这届圣丹斯上最值钱的电影。・本片编剧之一斯图尔特・布朗伯格在大学时曾经捐献过精子。・影片的剧本前前后后就创作了4年时间。・影片用35mm胶片拍摄，而没有使用如今大行其道的数码摄影技术。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122213068672.jpg
影片名：盗版爱情
国家：大陆
导演：李智
主演：刘桦 黄圣依 杨子 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《盗版爱情》是一部喜剧电影，影片由五个故事构成，每个故事独立成章又相互交错。五个完全不同的故事，五种截然不同的风格，由一部哈雷摩托车而联系起来。一个清纯靓丽的女大学生，一个朴实而执着的打工青年，一辆帅气十足的改装版哈雷摩托，一段幽默的爱情故事。情节可谓悬念迭起，演员更是搞笑幽默。影片网罗了《疯狂的石头》、《武林外传》、《十全九美》以及《熊猫大侠》等喜剧的刘桦、周晓欧、姜超、李小川等演员。曾在《疯狂的石头》中出演“道哥”的刘桦，在这部影片中出演一个整天不务正业的饭馆老板，以打牌度日。在一念之差中，走进了摩托车盗匪精心设计的圈套，最后被吓得疯癫。曾出演电视剧《奋斗》中“猪头”这一角色的周晓欧与《武林外传》里的“李大嘴”姜超分别出演摩托车修理铺的老板和伙计，在片中的精彩表现，让观众笑声不断。而因《功夫》走红、在《爱情呼叫转移》、《天仙配》等影视作品中出演电影下载主要角色的黄圣依，在本片中则饰演一位天天与网友见面的美女，但最终她也没有找到自己想要找的大款。曾出演《青花》、《浴火凤凰》、《天仙配》等影视作品的扬子在本片中饰演一位摩托车盗匪，在不“工作”的时候，天天在网上“泡”美女，但是总被美女抛弃，却痴心不改，屡败屡战。曾出演《十全九美》、《熊猫大侠》等喜剧的李小川是片中唯一的好人。李小川所扮演的饭馆伙计冯乐喜欢上了老板娘的妹妹，他唯一的梦想是买一辆摩托车，带着自己的心上人去兜风。为了这个单纯而美丽梦想，他是既吃苦又受委屈，最终赢得美人归。《盗版爱情》是一部幽默喜剧，电影云集了众多喜剧明星、美女和帅哥。《盗版爱情》还是一部方言剧，剧中人物用不同的方言生动刻画了自己的身份背景、性格特征，听起来南腔北调、各具特色、笑料不断、欢乐不断。《盗版爱情》是一部简单的电影，没有大道理，也没有大事件和大人物，演的是一群就生活在你我身边的小人物。在我们看来，他们幼稚可笑，为一点点蝇头小利费尽心机，频繁使用着自己认为高明的小手段，并乐此不疲；但是，芸芸众生中，并不乏这样的人物存在。尽管都是一些普通的小人物，依然不失其可爱之处。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110961812049.jpg
影片名：笨蛋[美国]
国家：欧美
导演：Watkins
主演：Kurt Doss Raziel Jordan 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：骗子埃迪・沙利文跟当地犯罪头目欠下了巨额债务后，很快找到了一条财路。他拉拢了一个温和的大块头沃尔特作为自己的同伙，大块头一直蒙在鼓里。孤儿院是沃特所知道的唯一的家，孤儿院正需要资金。在听到沃特的困境后，埃迪说服了修女弗朗西斯卡，沃尔特可以参加搏击比赛赢得奖金，并可以偿还教会的债务。于是，埃迪的计划顺利开始实施了
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110977361625.jpg
影片名：另类村姑
国家：大陆
导演：陆江
主演：薛佳凝 孙浩 沈丹萍 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：由寿光市跟北京双榕树影视公司联合摄制的大型彩色故事片《另类村姑》将于2010年8月4日晚7：30在中央电视台电影频道播出，该片以新农村建设为背景，讲述一位女大学生回家乡执著创业的故事，片中场景全部来自我市，是一部具有浓郁地域特色的大型轻喜剧。繁荣文艺精品创作是我市城乡文化一体化建设的重要内容之一，市委宣传部不断创新措施，强化外引内联，拓展创作形式，丰富创作题材。去年，联合农产品物流园、北京双榕树影视公司合作拍摄这部主旋律电影。经过前期创作和准备，去年10月份举行开机仪式，先后在孙家集街道三元朱村、稻田镇殷家村、潍坊科技学院、蔬菜高科技示范园、农产品物流园等地进行现场拍摄。剧中人物分别由《粉红女郎》中哈妹的扮演电影下载者薛佳凝，著名歌星孙浩，著名演员沈丹萍、王刚等扮演。该片以其关注“三农”的全新视角和生动感人的故事情节，成功登陆中央电视台，并很快在全国发行。这部电影的播映将从更新渠道展现我市城乡居民的新形象、新面貌，反映基层群众对事业的执著追求和创新精神，并在更广范围内宣传推介我市形象、打造城市和文化品牌……王家庄的姑娘王波四年大学毕业，是继续留在城市做“凤尾”，还是回到村里艰苦创业做“鸡头”，王波有自己的主意。王波从小没有爹，从小到大由当村长的二大爷帮着拉扯大，王波上大学的学费也是二大爷鼓动村民集资筹来的。因此，王波在两个闺蜜屡屡应聘、屡遭失败之后，打定主意回村里做“鸡头”。王波深知不能空着手回去见二大爷，更不能空着手回去面对支持她、赞助她、寄厚望于她的相亲们。于是，王波突发奇想，在网上发布一则年薪五十万的招贤纳士消息，还真的招来长龙般的应聘队伍。在两个闺蜜的严格把关下，王波万里挑一，最终入围的只有两个人，一个是“瓜博士”谢文，另一个是商界成功人士赵宇。“瓜博士”谢文正为自己的研究方向找不到合作伙伴而苦恼，而王波不仅用气质和美丽先发制人地征服了谢文，更以“1000亩耕地、2000亩水田、500名员工、50万年薪”的条件吊起了谢文“心既向之、人即往之”的胃口。对于成功人士赵宇，王波心存感激，却婉言拒绝。王波带着谢文回到她在招聘时所描述的“公司”，让谢文大呼上当受骗。面对几乎一穷二白的王家庄，谢文掉转头就要回城。王波既然能把“瓜博士”谢文给骗来，就有办法把他留住。谢文第二天就在王波的劳动合同上签字，王波注册的王婆新时代有限公司正是成立，王波出任董事长兼总经理，第一次会议就强调员工对她要有敬畏感。公司初创时期，王波身兼公司多个要职，只在星期三才出任谢文的助手。周一到周五四个属于王波自己的工作日，王波发动群众、搞市场调研、跑银行贷款，忙得不亦乐乎。谢文按照职责分工，在当村长的二大爷的协助下，搞研究项目黄金瓜的育苗、大棚建设，王家庄一时间忙得风风火火，连村里那帮3e看看老娘们也在王波的影响下开始打扮自己。有耕耘，就有收获；有成功，就有失败。付出辛勤的汗水，经历无数的挫折，王波和谢文终于种植出含糖量超过16%的黄金瓜，一举夺得山东（国际）寿光蔬菜博览会银奖。市场打开了，王家庄迎来雪片般的订单，从此摘掉一穷二白的帽子。王家庄的“另类村姑”王波更收获谢文的真挚爱情，两人共同描述王家庄的社会主义新农村景象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111151469753.jpg
影片名：四大美人儿
国家：大陆
导演：招振强
主演：周勇 张舒羽 黄炎 郑茜 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：影片摘要：古装、现代、歌舞、时空穿梭、幽默搞笑，讲述由一个美国华人骆家俊回到北京寻宝引发一系列喜怒哀乐、争夺宝物、暗设机关、勾心斗角，与四大美人儿的先后邂遇引发……四大美人之间为了宝物和帅哥又会有怎么样的情感纠葛？一切疑问都将在《四大美人儿》给你一一揭晓…………影片花絮：《四大美人儿》是一部超越时空爆笑喜剧，古今穿梭，时空变换，由香港TVB著名的导演招振强执导，发掘了很多影星如：周润发、张曼玉、梁朝伟等，招导曾经拍过《上海滩》、《绝代双娇》、《孝庄秘史》、《半路夫妻》等著名影视作品。演员风采：《四大美人儿》的导演招振强曾是80年代TVB的黄金监制，执导过一批脍炙人口的电视剧《上海滩》、《倚天屠龙记》、《绝代双骄》等，《四大美人儿》是招振强在内地发展后的第一部电影作品。除了来自香港的导演外，《四大美人儿》的幕后班底可谓是五湖四海，集合了中、港、新、马的各路好手，如本片配乐聘请了新加坡音乐人加盟，新加坡红歌星李伞⒙砝次餮歉栊浅率莉、BTV男主持周勇、央视美女主持黄炎都在《四大美人儿》中跨界演出。与创下小成本影片票房奇迹的《十全九美》一样，《四大美人儿》的笑料也集中在借古讽今和对当今流行文化的调侃上，但不同的是后者更加入了现代戏成分，时空穿梭的剧情设置让古今文化的碰撞显得更加妙趣横生，众多流行文化符号也为影片增色。本片导演招振强还将自己执导过的老武侠经典齐齐开涮，还让四大美人儿在古代进行了一番“快女”PK大战，电影中有模有样地把演唱会、娱乐选秀这样的当代产物加以嫁接，场面除热闹之外，更是有些疯狂。诸多笑料也让影片一经公映就受到了影迷好评，称之是可以从头笑到尾的疯狂喜剧。剧情美籍华人骆家俊回到北京寻宝，经历古今穿梭，时空变换，与四大美人的邂逅引发一系列爆笑故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111165814813.jpg
影片名：爱情36计
国家：大陆
导演：吴兵
主演：刘桦 陈晓东 田中千绘 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：留着一撇小胡子的十三豆是个终年研习兵法、靠写剧本为生的中年怪蜀黍。某天，十三豆原本想靠预测大师的名头骗网友咖喱小猫上床，却被对方狠狠整治，醒过来后又被轿车拉到大奸商王天贵的办公室。由于拖欠王天贵的稿子和定金，十三豆被迫要接下王总交给他的一个缺德任务，那就是拆散付满伦和辛心欣这对相亲相爱的小情侣。看在钱的份上，十三豆接下这单任务，并迅速集结了李先梭、溜溜等一干名不见经传的演员，组成了一个棒打鸳鸯剧组。一场没有硝烟的爱情攻坚战悄悄拉开帷幕......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111261288033.jpg
影片名：全面搜寻圣诞狗狗
国家：欧美
导演：Vince
主演：米切尔・莫索 理查德・坎德 麦迪森・佩蒂丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：本片是迪斯尼「狗狗」系列的最新作品，故事叙述圣诞老人和他最忠实的好伙伴圣诞狗狗来到人间，他们觉得现在的小孩们都缺乏对圣诞精神的体认，便在圣诞前夕来到纽约市实地观察，没想到却在意外中圣诞老人居然丧失记忆，如今一切都要靠圣诞狗狗了，还好有两位小朋友以及一群热心助人的狗狗们，他们共同展现出圣诞精神的真谛，不但帮助圣诞老人度过危机，也共同拯救了圣诞节。由迪斯尼电影【神犬也疯狂】所衍生出来的狗狗系列作品，继之前推出【神犬小宝贝】（AirBuddies）、【狗狗向前冲】（SnowBuddies）、【星际狗狗】（SpaceBuddies）之后，在２００９年的圣诞节又推出了一部【圣诞狗狗】（SantaBuddies），片中的故事更带出了圣诞狗狗SantaPaws等新的角色，到了２０１０年的圣诞时节，迪斯尼继续又推出了一部相关作品【全面搜寻圣诞狗狗】（TheSearchforSantaPaws）。【全面搜寻圣诞狗狗】的故事不再是以黄金猎犬小宝贝们为主角了，而是由２００９年【圣诞狗狗】的故事所衍生出来。在这部【全面搜寻圣诞狗狗】的故事中，圣诞老人和他的好伙伴SantaPaws觉得现代小孩普遍缺乏圣诞节的精神，于是就来到了纽约大都会区，想要好好地实地观察一番，不料此时却遭遇到一些意外，圣诞老人居然丧失了记忆，如今全部的希望全都寄托在圣诞狗狗SantaPaws的身上，他在一位孤儿Quinn的帮助下，开始这段挽救圣诞节的超级任务！本片依然是由一手催生【神犬也疯狂】电影系列的RobertVince所执导，剧本同样是由RobertVince和AnnaMcRoberts共同完成，他们同时也担任本片制作人。至于在演员方面，前一集【圣诞狗狗】当中就有出现的角色，许多都找来原班人马配音或演出，像担任SantaPaws的MitchelMusso、担任Paws的ZacharyGordon…等，然而圣诞老人却改由RichardRiehle来担任；其它的演员还包括有MadisonPettis、KaitlynMaher、DannyWoodburn、G.Hannelius…等等。本片的配乐依然是由BrahmWenger所负责，他从【神犬也疯狂】第一集电影开始，就一直为这系列相关作品担任配乐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111345719189.jpg
影片名：钧瓷蛤蟆砚
国家：大陆
导演：司玉生
主演：郭达 陈韬 张媛媛 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：永生为“试验小飞机”发愁，主要是缺钱。意外得宝之后，他想变宝为钱投入试验，完成自己“想飞”的理想追求。女朋友刘婷却动员他换钱结婚，完成自己对爱情与家庭的理想追求。永生爹却把“哈蟆”藏了又藏，想依仗“宝贝”长气儿，从此改变一穷二白。婷儿的老爸刘大嘴（郭达饰）是觉得养个女儿太亏，亏死了，于是叫出：“他给我哈蟆，我给他闺女”。而一个考过电影学院自觉“怀才不遇”的杀猪的哥们儿（刘小宝饰），偷觑到宝物后，爱上心头，精心上演了一出模仿秀，最后他企图走私发财的冒险演绎还是玩砸了。在带上“银手镯“的那一刻他才发现了一条真理：坐监狱，还不如回去杀猪哩。而永生和婷婷最终坐上自己制造的|“大花”号小飞机，飞上了天空与太阳共舞。老德富的新戏记词已经赶不上了时代的节奏，他只有瞎眼望长空：“啦啦啦，啦啦啦！”而已。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111457463081.jpg
影片名：老虎都要嫁
国家：大陆
导演：思诺
主演：赵荣 罗家英 谭俊颖 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：主打11月11日“光棍节”的爱情喜剧《老虎都要嫁》因为作集合了一众广州本土节目主持人和舞台剧演员，被当地人称为广州本土的《建国大业》。剧情简介缘份是最不可能的可能！男主角谭程是一个性格温顺的“碟中碟”音像店老板，经历过女友移情别恋嫁给自己同学的感情挫折后，始终找不到真爱。他的三位死党也不禁为他着急起来，屡屡为谭程制造机会，笑料百出。女主角赵颖心事业型女性，主观、表面冷酷、强势、雷厉风行，但实质内心温柔热诚。为了能在30岁前把自己嫁出去，颖心不断约会相亲，结果过程令人啼笑皆非。两人在一次单身派对上认识，颖心为了气男友故意接近谭程。派对结束后，谭程无奈把醉后的颖心带到了酒店…颖心为了实现对患有老年痴呆症的父亲的承诺，故意接近谭程，并希望他能每天按时来陪父亲看影碟。在一次亲热过程中，颖心觉得自己没做好心理准备，她不知道自己是不是爱谭程，跟他拍拖的动机只是因为父亲。于是，面对沉浸在爱里的谭程说出跟他交往的原因，希望得到原谅。谭程知道真相后，伤心之下，决定与颖心分手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111755652641.jpg
影片名：桃色接触
国家：欧美
导演：伊恩・埃克波・拉什德
主演：吉米・米斯特雷 凯尔・麦克拉克伦 雷欧・巴奈扎 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：阿力姆是一个同性恋，他生活在伦敦，过着自己有条不紊舒适惬意的小日子，但是这一天，阿力姆接到一个电话，他那个虔诚无比信仰穆斯林的老妈要来伦敦看他，阿力姆必须要想方设法对老妈隐瞒他是个同性恋的事实……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111869475249.jpg
影片名：我意大利家人的故事
国家：欧美
导演：尼勒・沃尔玛
主演：克里斯蒂安・乌蒙 米娜・唐德 莫丽・考依曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：杨想结婚了！他决定要迎娶一个意大利裔的德国女孩莎拉。异国联姻说来也没啥稀奇，但杨显然小看了他难搞的准岳父安东尼欧…。安东尼欧年轻时就从意大利来到德国打拼，并在这里娶妻生女。对顽固的他而言，只有回到家乡「坎勃贝萝」举办婚礼才算风光。在准岳父的坚持下，杨和莎拉只好千里奔波回到意大利，准备筹办他们的婚礼。没想到迎接他们的，除了「坎勃贝萝」的美丽风光外，还有莎拉娘家一托拉库令人花轰的亲戚…莎拉的亲戚看到从德国来的「阿兜仔」都觉得很有趣，纷纷搬出了生猛海鲜来j他，让只爱吃肉的杨不知该如何拒绝…。而异国的「美味」、南方人的「热情」，甚至从莎拉父女后面牵拖出来的这群热情过头的亲戚，也都让他感到越来越难招架…。他甚至怀疑：这是否就是自己梦寐以求的幸福未来？…杨跟莎拉的婚礼，最后真能在「坎勃贝萝」顺利举行吗？他的准岳父又还会突发什么奇想呢？这场充满意外又笑料百出的求婚之旅，竟越来越精彩…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111956678205.jpg
影片名：我的钱我做主
国家：大陆
导演：王立新
主演：杜旭东 尚玟惠 尚华 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：最新电影《我的钱我做主》讲述的是一位长相丑陋的农民张屠夫特别热衷于电影，他用养猪积攒的钱投资了一部电影，并亲自担任导演。因他没有拍摄电影的经验在片场惹出不少笑话...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111965136921.jpg
影片名：绯闻计划
国家：欧美
导演：威尔・古勒
主演：艾玛・斯通 佩恩・拜德格雷 阿曼达・贝尼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：虽然奥利弗是个小美女，但在学校里却毫不受重视，直到有一天在party上，她和另一个小男生演了一场轰动的“破处戏”，从而一举成名。接下来，众多男生慕名而来，希望奥利弗可以帮助他们成为学校的风云人物。但对于学校中不明真相的其他同学来说，奥利弗的名声彻底臭了……学校里正在讲授霍桑的小说《红字》，奥利弗觉得故事中女主人公的经历和自己简直太过相似，于是，她招摇的在胸口写上了一个鲜红的“A”……一位高中女孩奥利弗（艾玛・斯通饰）希望帮助她身为同性恋的男性朋友布兰登（丹・伯德饰），布兰登因为性向问题正受到旁人的嘲弄，于是，他们策划了一场奥利弗失去处女之身的绯闻。然而，让奥利弗始料未及的是，本不为人注意的她因此成名，很多男生慕名而来，希望她假意与他们约会一段时间，以便也跟着出名。渐渐地，奥利弗发现这成了一笔生意，她以她的名气带动着其他人的名气，不但自己变得越来越有名，更因此在经济上也获益匪浅。当然，同时树大招风的她，也招来了对她出名不满的对手玛丽安（阿曼达・拜恩斯饰），玛丽安进一步散布对奥利弗不利的谣言，试图逼迫其离开学校。而奥利弗则决定利用对自己有利的绯闻展开反击，于是，两位女生开始了一场绯闻对绯闻的荒诞而有趣的“战斗”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070653616521.jpg
影片名：恋爱操作团
国家：日韩
导演：金贤锡
主演：严泰雄 崔丹尼尔 李敏贞 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：翻拍自法国同名影片，讲述了请代理公司向自己的心仪对象告白的幽默故事，崔丹尼尔、李敏贞和严泰雄上演三角恋的爱情喜剧新片《恋爱操作团》将于中秋档期在韩国上映。“恋爱操作团”是一门新奇的职业，主要为单身男女实现爱情理想，该片由《光石的弟弟光泰》的金贤锡导演执导，演员还包括崔丹尼尔、李敏贞等人，新鲜话题加上人气卡斯团让它成中秋档期最受期待的爱情喜剧片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112406073063.jpg
影片名：鬼赌鬼
国家：港台
导演：高志森
主演：洪金宝 黄沾 午马 林正英 周比利 秦沛 元奎 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：洪金宝一人分饰演两角的型的打斗搞笑之作，动作真实到位，演员配搭也有新鲜感。剧情讲述肥仔洪（洪金宝）自小与父（洪金宝分饰）相依为命，闲余与老友小海（孟海）四处骗取金钱，偷取名车o作为赌本，往赌场期望一朝致富。洪父是身兼母职的慈父?..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112656460469.jpg
影片名：暗恋那点小事
国家：南亚
导演：pokpong
主演：Mario Maurer Pimchanok Leuwisetpaibul Tukkie 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《初恋这件小事》讲述的是一个小小的初恋故事：小水是一位初中一年级最最平凡小女孩，她的功课一般，体育也一般，更要命的是她的长相平凡得让人过目就忘。但这位平凡的女孩偏偏爱上了学校中最优秀，最善良，也最帅气的高一男生阿亮。身为校园中的风云人物，阿亮从来就是女孩们的焦点，无论是功课好的，体育优的，还是长得美的，全校的女生都为他疯狂。小水明白自己根本无法与那些优秀的女孩们竞争，她从不奢望自己能和阿亮交往，她只有一个小小的愿望，那就是阿亮经过她的身边时，能回头看她一眼。于是电影下载她做了很多傻傻的小事，只为吸引他的目光。她不惜在晚会中扮丑只为听到阿亮的笑声；申请加入舞蹈社却在筛选时被学长羞辱。这些小小的努力让她在初三之时成为学校名副其实的风云人物。她变成了男孩们眼中最可爱，最温柔，和最值得追的校花级女孩。但小水心中依然收藏着她那小小的愿望…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112938454125.jpg
影片名：大玩家
国家：大陆
导演：牛朝阳
主演：李修贤 孙兴 焦恩俊 莫少聪 雪村 钟欣桐 斯琴高娃 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《大玩家》由北京东方视觉影业有限公司、全宏文化、航美传媒联合出品，影片突破一人分饰多角的寻常套路，“剑走偏锋”采用了“六星合一”的概念，由多人共同演绎同一角色的不同境遇。影片主角“厨师二宝”在失意轻生的瞬间巧遇鬼马精灵“八仙女”，为求幸福请八仙女帮助他变身成为梦想中的各种人物，时空穿越，在不同的时代寻找“幸福”。然而无论变身为武林高手、富翁、明星、美女亦或是九五之尊的皇帝，其行为模式与思维逻辑却始终保留着厨师的本性。六位演员以不同扮相演说相同的口头禅、一致的神情仪态和思维逻辑，让人一眼看穿其身份。这种错位带来的喜感很新鲜，让人们在笑声中体会到影片的主题――幸福就在当下，幸福就在眼前。影片取景设在怀柔、涿州、天津等地，将于5月底关机，并于年内重磅推出，是今年最令人期待的全明星喜剧大片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112939060049.jpg
影片名：左麟右李之我爱医家人
国家：港台
导演：劳剑华
主演：谭咏麟 李克勤 胡静 梁荣忠 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：空姐黄金凤（胡静饰）与事业有成的男友李智杰（李克勤饰）已达谈婚论嫁的阶段，在李智杰的浪漫求婚下，黄金凤却竟说李智杰不会娶她，只因她有一班古怪的家人---“八卦”的奶奶、“凶狠”的父亲、“变态”的大哥、“神秘”的二哥（均由谭咏麟一人饰演），而她之前的五个男友都是被他们吓跑的。李智杰以「非卿不娶」的诚意，决意拜会黄金凤的家人，于是一连串啼笑皆非的事情发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112965481657.jpg
影片名：我行我素
国家：欧美
导演：弗森・殴兹派特
主演：里卡多・斯卡马里奥 妮可・吉玛多 卡洛琳娜・克雷仙蒂尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：Thomas是富有铺张的大家族里最小的一员，这天，他回到罗马预计停留一阵子，全家上下都很紧张也很兴奋。但其实每个家人各自怀有烦恼，像是一直怀念旧爱的奶奶，和对孩子们要求很高的爸爸，以及叔叔、婶婶、阿姨通通有打不开的心结，究竟Thomas的归来会带给大家什么样的冲击呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120149903581.jpg
影片名：幸福结局
国家：欧美
导演：唐・罗斯
主演：莉莎・库卓 史蒂夫・库根 杰西・布拉德福特 玛吉・吉伦哈尔 莎拉・克拉克 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：幸福结局由三个不同故事组成，诙谐其中，耐人寻味。玛丽丽莎库卓最近有些“琐事”缠身，原因是遭到了某人堂而皇之的勒索。这位勒索者并非市井之徒，而是位正大光明的电影工作者尼克耶西布拉德福。尼克手中的“王牌”是掌握了玛丽多年前遗弃的儿子的下落，他开出的条件则是用摄像机记录下多年后母子重逢的一幕。这时，另外一位局内人，玛丽的按摩师男友贾维尔博比卡纳瓦勒，也参与了进来。看来麻烦还不够多，幸福终点总是遥遥无期……查理史蒂夫库根的同性癖好几乎人人皆知，而英俊魁伟的吉尔大卫萨特克里夫则是他的同性伴侣，两人不分彼此，相交多年。他们共同的朋友帕米拉和黛安是对儿志同道合的女同性恋，这对姐妹曾极力怂恿吉尔捐赠精子，不过遭到了后者的反对。然而敏感的查理似乎对这两人这一举动持怀疑态度，他一直对两人的2岁大的儿子心存疑虑，因为这小家伙像足了吉尔，难道其中另有隐情？是解开谜底的时候了……朱迪麦琪格伦哈尔的生活充满艰辛，自从被家人从家中赶了出来后，她选择了奥蒂斯贾森里特作为自己的伴侣。奥蒂斯的父亲弗兰克汤姆阿诺德生活优裕而寡聚多年，朱迪对这位有型有款的摩登人物很有好感，并孳生了某种不该有的两性念头，这有悖伦理且与爱情无关，谁知道呢，现实总是那么让人无法接受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120151701125.jpg
影片名：梦想成真
国家：日韩
导演：桂允植
主演：李成宰 姜成珍 柳太雄 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：朝鲜监哨所一分队的队长是个标准的足球迷，最常说的台词就是“足球是圆的”“足球没有国界”。某天，队员们在参加搜索任务时为了追逐野猪，遇到了韩国国军。两军对垒并未剑拔弩张，而是坐到一起吃起了烤野猪肉。这之后，韩国国军为热爱足球的朝鲜兄弟提供种种便利，当时正值2002年日韩世界杯的当口，韩国国军索性为北边提供转播信号，而朝鲜军这边利用无线电接收，随时收听紧张刺激的世界杯战况。就在这次世界杯上，韩国以外冲入四强，成为最大黑马……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120347325609.jpg
影片名：赛勒斯
国家：欧美
导演：马克・杜普拉斯
主演：约翰・C・赖利 玛丽莎・托梅 乔纳・希尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在离婚7年后，约翰（约翰・C・赖利）还是单身一人，屡屡搭讪失败的他几乎准备放弃再次和女性坠入爱河了。现在，自己前妻又要结婚，约翰觉得自己又被抛弃了一次。禁不住前妻和朋友们的劝说，他来到了前妻的结婚派对。这本来应该是一场低调而且尴尬的见面，但是出乎所有人意料的是，在派对上约翰认识了优雅、魅力而且很独立的莫莉（玛丽莎・托梅）。两人相见如故，立即坠入爱河。按照常理，在派对结束后，两人应该去约翰的家中约会，但是莫莉却没有按照常理出牌，她把约翰带到了自己的家中。困惑的约翰和莫莉一起回家，却在她的家里发现了另外一个男人--莫莉的21岁的儿子：赛勒斯。赛勒斯是一个新兴的音乐人，这个肥胖的年轻人和自己漂亮的母亲维持着一种暧昧而且说不清道不明的关系。看上去赛勒斯非常懂得如何保护自己，而且他并不想和别人分享自己的母亲－－尤其是和约翰这样的外来人员。不久之后，赛勒斯和约翰这两个男人就因为莫莉－－这个他们共同爱着的女人而大打出手。奇怪的三角关系就此显现--一边是母亲的新男友，另一边是自己的儿子；一会是赤裸裸的坦诚和欢迎，一会又是勾心斗角和明争暗斗。显然，一山容不下二虎，他们中有一个人认输退出，这个家庭才能恢复平静；要不然还能有什么解决办法呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120867481169.jpg
影片名：大笑江湖
国家：大陆
导演：朱延平
主演：小沈阳 赵本山 林熙蕾 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：每一个时代，都有一个传奇。这个时代的传奇，叫做”仁者吴迪”。身为一个传奇的人物，他的故事一定格外的不平凡。吴迪是由母亲含辛茹苦独立抚养长大的孩子，从母亲口中，他的父亲是一名令敌人闻风丧胆的大英雄，并且英勇地战死沙场。吴迪长大之后，并没有完成他的梦想―练成绝世武功，反倒成了一个平凡的小鞋匠，日复一日的过着恬淡的日子。直到有一天，一名女扮男装的侠客”月露”（其实真实身分是皇宫娘娘）来到他的补鞋铺，她正在追捕一名朝廷通缉犯”田扒光”，而吴迪为了帮助月露也意外卷入了这一场打斗，并且阴错阳差地杀了田扒光。月露留下一句”来华山找我吧！”便潇洒地与吴迪告别。同时，在京城里的皇上也正因”月露”娘娘的擅自离宫而苦恼着，大太监成公公便建议皇帝举办武林大赛，吸引月露参加，并且安排月露成为冠军，以让皇帝与娘娘重修旧好。不出所料，消息发布之后，被蒙在鼓里月露在华山兴高采烈的击败了师兄弟而获得代表参赛的资格。在吴迪方面，他为了交还月露留下的鞋子也踏上了旅途，他先是船上遇见一群绑着炸弹的河盗，并且仗义挺身而出与河盗打了起来。后来受到神秘老人”黄裳”的暗地帮助，打倒了河盗的宇宙剑法。下船以后，随即遭受了”武林三凤”的袭击，她们是为了帮田扒光报仇而来的，然而”武林三凤”却因为自己色盲搞错药包，毒死了自己的同伴，但是吴迪也身中毒镖而坠入了深谷。坠入谷底的吴迪，撞见了会吃人的”火工头陀”。但是火工头陀发现吴迪身上已经被黄裳注入”九阴真气”，而黄裳是火工头陀的死对头，火工头陀一时兴起为了和黄裳的内力较量，决定教吴迪”无相神功”。但是憨傻的吴迪非但学不会，还把火工头陀练功的山洞全部都毁了。火工头陀只得无奈地把吴迪送出深谷。吴迪终于在一间客栈与月露重逢，但见面没多久，便遭受客栈掌柜和宫廷特务”盲剑客”下蛊俘虏，在一阵大混战，他们又被迫分开，吴迪被关进大牢，而月露被大太监成公公威胁参加”武林大赛”。原来”武林大赛”只是一个幌子，是大太监成公公谋朝篡位的阴谋，成公公要借着”盲剑客”催眠月露来刺杀皇帝。吴迪在最后一刻，接受河盗独孤氏的帮助逃出大牢，赶往武林大赛。在盲剑客的重击之下，体内原本封塞的真气反而北打通，瞬间黄裳的”九阴真气”、火工头陀的”无相神功”和河盗独孤的”宇宙剑法”融为一体，吴迪奋力打败了成公公与盲剑客解救了皇帝与月露，也得知了他父亲身世的真相。最终，吴迪的爱感动了月露，她在皇帝的默许之下再度离开皇宫，决定和吴迪长相厮守。他们隐居在一个叫做”剑冢”的地方，成为了一代武林传奇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120473089785.JPG
影片名：最美丽的事物
国家：欧美
导演：保罗・维尔奇
主演：斯蒂芬尼娅・桑德雷莉 克劳迪娅・潘多菲 瓦里诺・马斯坦德雷阿 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《最美丽的事物》影片通过一个中年男人对其母亲的回忆，展现出一个女人饱经磨难却始终精彩的一生――因美丽而受到众多男人的追逐，丈夫心生嫉妒将其赶出家门、儿子以其为耻而独自离开；但她始终保持着乐观和坚强，哪怕是重病之时，仍以其不可抵挡的热情和魅力感染着身边的人，最终在临终时重新拥有了一段幸福的婚姻，并得到了儿子的理解。母亲给孩子们上的人生的最后一课是，要始对终对生命中那些微小的快乐心怀信仰……。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120985645801.jpg
影片名：白色物质
国家：欧美
导演：克莱尔・丹尼斯
主演：伊莎贝尔・于佩尔 尼古拉斯・迪佛休尔 伊萨赫・德・班克尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：伊莎贝尔・于佩尔扮演一个无所畏惧的彪悍白种女人，她在这个没有透露名字的非洲国家拥有一块种植园。很快席卷全国的叛乱危及到她的家庭。在坚守和逃离之间，她面临抉择。故事发生在某个因叛乱而处于动荡时期的非洲国家，勇敢而强悍的白人女子玛丽亚在这里拥有一片种植咖啡豆的土地，在这片土地上已经生活了三代人。叛乱很快席卷全国，但玛丽亚拒绝放弃她的咖啡地，尽管这将危及到她的家庭。对她拉说，离开意味着屈服，是软弱和胆怯的表现。她的前夫安德烈对她的盲目、顽固和傲慢感到忧虑，他决定瞒着玛丽亚偷偷安排全家人逃离回法国。安德烈已不再指望着咖啡的收益，他已经和一个年轻的黑人女子结婚，并育有一子，为了他们，他甘愿赴汤蹈火。他背弃了玛丽亚，将命运托付给一位邻村的村长。他天真地以为这位村长反对叛乱，是他们可依附的朋友，殊不知后者电影下载在拯救这个被外界隔绝的家庭的同时其实另有目的。而令玛丽亚和安德烈都没想到的是，在他们的咖啡地里就藏着被悬赏通缉的叛军军官。在封闭的道路两边的茂密丛林中，一群童子军正埋伏在此，准备着接下来的掠夺……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121058113985.jpg
影片名：你好，陌生人[泰国]
国家：南亚
导演：Pisanthanakun
主演：Ter Chantawich Tanasewee Nuna Nengtida Sapon 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：他和她，出发自同一个泰国，到达了同一个韩国。他们一同旅行，一起吃饭，在同一间房间睡觉，聊同一个话题，互相倾诉心底最深的秘密，就像两个相识已久的知己，但是他们彼此素未谋面，只是萍水相逢。可能吗？他和她，两个陌生人，却是最了解彼此的知己。可能吗？他和她，两个陌生人，在遇见之前就电影下载已爱上彼此。一段路，两心知，当旅途到达终点，当知己重归陌生，他和她，是否会记得最初的那一句话――你好，陌生人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121154926173.jpg
影片名：圣公会主学堂
国家：欧美
导演：德比・伊斯特
主演：马丁・弗瑞曼 阿什丽・詹森 帕姆・费里斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：圣公会主学堂从来没有将话剧作为一个竞争性节目出现在公众视野中，直到小学老师PaulMaddens与他们学校的竞争对手交头接耳说要给小镇带来一场最好的回顾秀。就在Paul大肆吹嘘他的前女友，一位好莱坞制片人将来观看学校的演出秀后，他发现自己已经成了镇上的媒体焦点人物。所有父母和他们的孩子都急切盼望圣公会主学堂的演出能带来哪怕是一点点好的名声，同时让他们赚个盆满钵满。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123060025205.jpg
影片名：多余的人
国家：欧美
导演：罗伯特・帕西尼
主演：凯文・克莱恩 保罗・达诺 凯蒂・霍尔姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：路易斯・艾维斯是一个喜欢幻想和做梦的人，他时常幻想着自己是斯科特・菲茨杰拉尔德小说中的人物。可是此时却出了点小意外--他被发现穿着女人的内衣。所以艾维斯不得不离开自己工作的普林斯顿大学的预科学校而来到纽约，重新开始自己的生活。幸运的是，他很快就在一本环境杂志社找到了一份朝九晚五的工作。在这里，他碰到了迷人的女同事－－玛丽。虽然说事业上一帆风顺，但是艾维斯的生活却远远不尽如人意－－或者说，超出了他的想象。他租住在亨利・哈里森的那栋破旧不堪的公寓里，和哈里森住在一起。哈里森是一个有怪癖的、一文不名的、但是才华横溢的剧作家。亨利会时不时地唱些小歌剧，听一些别人闻所未闻的音乐，跳一些奇奇怪怪的舞，做这些事情的时候，并不是他在抽风，而是他在一个曼哈顿的福寡妇面前扮演着多余的人（陪护）的角色。他的表演充满了自负，让人忍俊不禁。在纽约这个城市，哈里森这样的人并不少见，他们优雅而又博学，没有固定工作，做的事情看起来也不像是工作。可是哈里森却知道怎么才能免费混进歌剧院，知道怎么才能得到上层社会派对的邀请，知道怎么才能坐着私人的喷气飞机去佛罗里达度假。换句话说，他是像艾维斯这样的害羞的、初出茅庐的、但是又饱含热情的小伙子的独家顾问。随着时间的推移，和他们在城市电影下载中冒险的次数增加，他们慢慢消除了彼此间的隔阂，这两个男人天天吃住玩在一起，发展出了一种亦师亦友亦仇敌的关系。这种关系和哈里森的处世哲学与态度，对于想要在纽约发展自己写作事业的艾维斯来说，是天上掉下的馅饼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121239835281.jpg
影片名：遭遇陌生人
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：安东尼・霍普金斯 娜奥米・沃茨 乔什・布洛林 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：整个故事都是以一对结婚已经有40个年头的老夫老妻阿尔菲（安东尼・霍普金斯饰）和海伦娜（盖玛・琼斯饰）作为开始的，还有他们的女儿莎莉（娜奥米・沃茨饰）和女婿罗伊（乔什・布洛林饰），包括他们在这个过程中所经历的激情、野心、焦虑和渴望，最终使得他们陷入到重重的麻烦当中，几近发狂。阿尔菲突然决定离开海伦娜，结束他们的婚姻，而他的理由竟然是为了寻找自己逝去的青春，追随着一个名叫查梅妮（露茜・彭奇饰）的应召女郎而去……因为丈夫的无端遗弃，海伦娜陷入了无边无际的迷茫当中，她先是尝试自杀，失败之后又开始不断地麻醉自己，借以逃避生活中的痛苦，她甚至还将自己命运完全交托给一个喜欢故弄玄虚的算命之人克莉丝托（宝林・科林斯饰）的手中，似乎只有在她的引导下，海伦娜才能找到暂时的宁静――就连女儿莎莉也在不断地鼓励母亲去找克莉丝托，因为她实在是厌烦了照顾一个失去了最大的心理支柱和依托的疯狂的女人，即使那个人是她的妈妈。同样对自己的婚姻不甚满意，莎莉转而爱上了帅气的画廊老板格雷格（安东尼奥・班德拉斯饰）。至于罗伊，身为小说家的他在经历了最初的辉煌之后，事业已经跌至谷底，如今他正在紧张不安地等待着出版社对他最新的手稿的反馈，同时他还对迪娅（芙蕾达・平托饰）愈发地意乱情迷起来――她是一个神秘的红衣女子，喜欢坐在靠近罗伊家的窗前弹吉他。罗伊的一位好朋友亨利（艾文・布莱纳饰）将自己的第一本小说的手稿拿给他看，希望他能给自己的文字做一些点评……罗伊一下子就意识到，亨利拥有的是极高的文学才能，而那正好也是自己所欠缺的。尽管牵扯其中的所有人，都无一例外的在遇到问题的时候借由白日梦和不可能实行的计划逃避现实――却无法否认他们做出的所谓的“努力”，只会把他们带进充满哀叹、不合乎情理以及危险的困境当中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121276402425.jpg
影片名：金发奇女
国家：欧美
导演：曼努埃尔・德・奥里维拉
主演：利卡多・特雷帕 卡塔丽娜・瓦朗丝坦 朱莉亚・布塞尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：年轻男子不可救药地爱上了一位神秘的金发女子，最终他的人生也彻底发生了逆转。唯一由默片拍到现在的导演，迪‧奥利菲拉可说是活动电影博物馆了。大师一百岁又生猛出招啦！这一招是个完美无瑕的道德故事，玩卡夫卡式的寓言不止，更曲笔摆出华丽古典版布纽尔格局。倒霉的马加里奥一见钟情对窗金发女，但当美人被追到手，情却隔了几重山：叔父的反对、经济的拮据，最后竟是金发女的问题。生命果然是个谜。最精彩的是炉火纯青的画面，伺机同你畅游葡萄牙文化艺术，文学金句、音乐、名画……让你饱览而回。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121309477172.jpg
影片名：没用的圣诞老人
国家：欧美
导演：马力・普瓦雷
主演：雅尼莫尼 杰拉尔・朱诺 克里斯汀・克拉维尔 
类型：喜剧片  
上映时间：1982
简介：通过“友情SOS”协会值班员的圣诞夜经历，讲述了圣诞期间的不同人等的故事，尤其是人与人之间的关系。剧情有时庸俗到几乎令人难以容忍，但丝毫未影响本片跻身于最经典法国喜剧的行列。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121309876266.jpg
影片名：换精计划
国家：欧美
导演：威尔・斯派克
主演：詹妮弗・安妮斯顿 杰森・贝特曼 帕特里克・威尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：辛格尔顿・凯西已经40岁了，她没有结婚，没有固定的男朋友，但是她喜欢孩子，她希望成为一个母亲。所以，凯西决定进行人工受精。虽然这个决定遭到了她最好的朋友沃利的反对，但是凯西依然决定要去找一个捐精者，她执意要怀孕。在现代医学的帮助下，凯西很快找到了合适的捐精人－－英俊潇洒的罗纳德。在找到精子的来源之后，凯西决定为自己开一个“受孕派对”。虽然沃利对凯西一直有所牵挂，虽然他一直爱慕着凯西，但是这个有些神经质的男人已经错过了向凯西表白的最佳时刻，而凯西现在也仅仅只是把他当做自己的朋友，而不是情人，更不是结婚对象。以想象，在“受孕派对”上见到帅气的罗纳德之后，沃利有多么的失落。多喝了几杯之后，沃利进了厕所，阴差阳错之中，他失手倒掉了罗纳德捐献的精子。惊恐、无奈之下，他只好用自己的精子取代了罗纳德的精子。7年之后，凯西带着自己的那个有点神经质、又有点早熟的儿子塞巴斯蒂安回到了纽约居住。她和沃利见面，让自己的孩子叫他沃利叔叔。沃利和萨巴斯蒂安不但外貌上很相似，就连小动作、小脾气都非常类似。看起来，沃利这回总有机会向凯西表白了－－她甚至都生了自己的孩子。可是，麻烦就在这里：罗纳德也出现在了凯西的生活中。沃利最终能把凯西揽入怀中么？他能让塞巴斯蒂安叫自己爸爸么……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040941507357.jpg
影片名：美好生活
国家：欧美
导演：斯蒂芬・贝拉
主演：马克・韦伯 佐伊・丹斯切尔 哈利・戴恩・斯坦通 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：一位年轻人在新朋友的鼓励下，努力去适应这个自己刚刚搬来的小镇，在足球风气非常浓厚的小镇里，寻求自己的梦想.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121373596329.jpg
影片名：恶梦电梯
国家：日韩
导演：堀部圭亮
主演：内野圣阳 佐津川爱美 元冬树 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：由于突发事故，有三男一女被关在了某公寓楼的一间电梯中。安井三郎刚从监狱里出来，他自称“闯空门专业户”，他是为了去七楼行窃而来到公寓的。牧原静夫住在公寓里，他是个拥有读心术的超能力者，因为想要深夜跑步而外出。萝莉装扮的少女爱敬薰想要跑到公寓楼顶跳楼自杀，她是个推理谜，爱读读阿加莎・克里斯蒂的侦探小说。因为妻子生孩子，小川顺正急着要赶去医院。其实他有婚外情，他的情人正是这栋公寓楼的住户。被关在电梯里无法脱身的四个人开始刺探彼此的秘密，不信任感愈演愈烈终于引发了意外事件。然而他们并不知道，在电梯门外还有更可怕的恶梦在等待着……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121460193921.jpg
影片名：伦敦任务
国家：欧美
导演：迪米塔・米托夫斯基
主演：托马斯阿拉纳 拉尔夫布朗 艾伦福特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：近年来保加利亚电影如《浅黑色》、《保加利亚天空下》相继在莫斯科与东京电影节上摘得大奖，而在保加利亚国内，人们也终于看到了一部能够与好莱坞媲美的喜剧作品。由迪米塔・米托夫斯基执导的《伦敦任务》(Mission:London)4月16日在当地上映，十天售出14万票打破了《阿凡达》的记录，迄今总共动员35万名观众使之成为了保加利亚史上最为卖座的本土影片。影片由阿莱克・波波夫根据自己的小说原著编写剧本。故事发生在伦敦的保加利亚大使馆，这里的官员们闲来无事，只做些用外交特权与当地的保加利亚侨民交换香烟和酒精的勾当。然而2007年加入欧盟之后，形势大变，总统夫人希望邀请伊丽莎白女王参加庆祝晚宴，于是新的大使瓦拉丁走马上任。这部背景设置在伦敦的影片背景充满了DavidBowie、Blur以及theSexPistols的音乐，可谓迄今最为具有国际相的保加利亚影片。演员中有着盖・里奇旗下的阿兰・福德、拉尔夫・布朗以及出演过瑞典影片《龙纹身的女孩》系列的格奥尔基・斯塔耶科夫。后者在片中扮演的几乎就是现实中的自己――一位保加利亚版的罗伯特・德尼罗。片中，来自保加利亚的众多公众人物包括音乐人和政治家纷纷登场，然而导演米托夫斯基同电影下载编剧波波夫并没有让影片沦为简单的恶搞，充满智慧的台词和紧凑的节奏贯穿始终，令影片能够成为一部跨越国界的喜剧。此外，无论从摄影、剪辑等技术层面，投入150万欧元的《伦敦任务》都是迄今保加利亚最为成熟的电影作品，在国内备受好评的它也被认为是保加利亚今年报名奥斯卡外语片的热门候选之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121460375205.jpg
影片名：圣诞节保姆
国家：欧美
导演：迈克尔・费法
主演：埃曼妞・沃吉亚 理查德・拉科罗 迪恩・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：Ally是一个聪明的年轻职业妇女，需要一个新的工作。Samantha是一个繁忙的比佛利山庄的广告主管。DannyDonner是一个谁想做重大的广告活动的巧克力公司所有者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121500685126.jpg
影片名：圈套剧场版3：灵异者大混战
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：仲间由纪惠 阿部宽 生濑胜久 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一个名叫中森翔平的青年来到上田教授的研究室。他来自深山僻壤中的万练村，这个村子自古以来都由灵媒师统治，佑护村民不遭灾祸。上代灵媒师刚刚故去，须在百日之内找到继承人。从全国召集拥有灵力的人让他们自相残杀，活下来的就是最合适的人选，这是万练村的习俗。翔平想要为这个愚昧残忍的旧俗画上句号，特地来拜托上田，请他去村里证明世上根本不存在灵能力。与此同时，奈绪子像往常一样丢了表演魔术的饭碗。舞台老板把万练村的事儿告诉了她，建议她假扮灵能力者从村民那里骗点贡品。碰上房东又催她交房租，走投无路的奈绪子心想，让村民安心也算是助人为乐，自己还能拿到财宝，何乐而不为呢？于是，她决定参加甄选仪式。碰巧上田来请她一起去温泉，奈绪子拒绝了假惺惺的邀约，直奔万练村。上田和奈绪子殊途同归，两人在万练村碰面后大吃一惊。奈绪子提议，如果上田能帮她假造超常现象，自己就愿意帮他戳穿冒牌灵能力者的骗局，两人可以一起拿到财宝。贪财怕死又孤掌难鸣的上田答应了下来。参加甄选仪式的，除了奈绪子，还有能操控生物生死的铃木、能与神交流电影下载的宗教团体教祖天海、能预知百年后未来的占卜师园子、拥有绝对不死之身的伏见，看上去大家都是实力强大的超能力者。上一代灵媒师的孙子翔平也加入进来，帮助自己所爱的少女美代子展现了瞬间移动的奇妙能力。各种神奇异能的争相展现不知不觉中发展成了参选者彼此之间的厮杀，局面逐渐失控，不断有人惨死。本来只打算来捞点好处的奈绪子和上田卷入了这场异能者大逃杀，死亡的危机已然悄无声息地逼近…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121560484377.jpg
影片名：竞猜王
国家：日韩
导演：张镇
主演：金秀路 韩在石 柳承龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《竞猜王》是韩国著名导演张镇的新作，该片是一部喜剧片。影片将围绕着一个参加电视竞猜节目的“雷人选手团”展开故事，将于今年中秋期间上映。影片将围绕着一个参加电视竞猜节目的“雷人选手团”展开故事，讲述了某电视竞猜节目在开播以来迟迟未能决出优胜者，在累积奖金达到133亿韩元的情况下吸引了一帮脑袋不太灵光的参赛者的爆笑故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122261088501.jpg
影片名：非诚勿扰2DVD
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 舒淇 姚晨 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《非诚勿扰2》的故事顺延着上一部的脉络进行：从北海道回来后，笑笑对方先生死心，但是对秦奋还没有产生爱情，于是两人决定住在一起试婚，笑笑醉酒后，承认自己对秦奋的感情不是爱情，两人日渐疏远，秦奋回到北京，当上了电视台的主持人，秦奋好友、节目制作人李香山患上癌症，秦奋和好友们搞了一场“人生告别会”，笑笑和秦奋在会上感慨颇多，两人再次走到一起。影片筹划华谊兄弟公布了其2010年的电影生产计划。冯小刚将拍《非诚勿扰2》，王中磊透露《非常勿扰2》剧照(20张)：“《非诚勿扰2》将继续由冯小刚和葛优搭档，女主角还是舒淇。该片将在《唐山大地震》上映后开拍。”片表中最值得关注的是冯小刚导演的两部新片：7月28日重磅上映《唐山大地震》后，冯小刚将重回贺岁喜剧领域，全力打造《非诚勿扰2》。据悉，目前冯导正在创作剧本，《非诚勿扰2》将延续葛优、舒淇的演员阵容，且故事也将从两人“谈婚论嫁”开始。该片将于2011年贺岁档上映。拍摄地点冯小刚《非诚勿扰》第一部中，葛优到处相亲、旅游，去过海口、杭州、北海道等地。《非诚勿扰2》会把哪里的风光引入剧情呢？前日，记者在三亚意外探访到了冯小刚为《非诚勿扰2》选的外景地，并提前探知了一些新鲜剧情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122259982609.jpg
影片名：笨人晚宴
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：史蒂夫・卡瑞尔 保罗・路德 扎克・加利费安纳基斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：本片根据1998年的法国电影《LeDinerdeCons》改编而成。主人公和一班自命聪明的朋友相约举行“白痴晚宴”，规则很简单，即每人携一名“白痴之最”共赴晚餐，看看到底谁带来的客人最愚不可及，以此来逗乐取笑。后来主人公找到了一个看起来很傻的男人，原以为他是最佳人选。没想到因为阴差阳错，对方傻头傻脑的举动，反倒将主人公愚弄了一番，让其叫苦不迭。蒂姆・瓦格纳（保罗・路德饰）为了讨好上司，从而顺利升职，参加了一个被称为“白痴之宴”的活动，目的就是成功的寻找到一个完美的同伴共赴晚餐，届时看谁的同伴是白痴中的白痴。蒂姆找来了看上去很傻的国税局雇员巴里（史蒂夫・卡瑞尔饰）担当他的同伴，去竞选那个“白痴之最”的称号，以便逗乐老板。但是，哪里想到，阴差阳错的事情发生了，巴里虽然确实白痴，但是却意外的让蒂姆的老板同样出丑，在这场晚宴制造了不小的风波，蒂姆该如何收场？到底谁才是真正的白痴极品？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122282591473.jpg
影片名：穿梭少女梦
国家：欧美
导演：杨・塞谬尔
主演：苏菲・玛索 马尔顿・索克斯 乔纳森・扎凯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：“亲爱的我：今天，我7岁生日，特别写封信给你，提醒你要记住，7岁时说过的承诺和我对将来的梦想……”日理万机的女强人玛嘉烈，在40岁生日那天收到来自老家的包裹，竟是7岁时的她特意写给今天自己的信件。玛嘉烈起初感到厌恶，因为这些小女孩的玩意，勾起了不愉快的童儿时回忆；她不知道充满童真的小手作，正一步一步的教导她寻回快乐人生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122369878441.jpg
影片名：小乃海苔便当
国家：日韩
导演：绪方明
主演：小西真奈美 村上淳 冈田义德 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：永井小卷，31岁的家庭主妇，生长在东京的平民区。她终于无法忍受混混老公的生活态度，提出要和他离婚，随后带着女儿小乃回到了京岛的娘家。小卷开始四处找工作，由于长年当主妇没有工作技能，又缺乏社会经验，她屡屡碰壁。小乃幼儿园的老师玉川丽华是小卷以前的同学，在她的介绍下，小卷接受了一份时薪两千日元的陪酒工作，不料第一次接待客人就因为对方的无礼骚扰而起了客人争执，就此辞职。眼看存款就要见底，以后该如何生活？与此同时，不愿离婚的老公也追来了京岛，频频出现在小卷附近。而小卷和十六年前的初恋对象川口建夫重逢，两人互生好感。没有任何证书电影下载的小卷只有一项拿手技能，那就是做便当。她女儿小乃做的便当在幼儿园里大受好评，于是她也为老师们做便当。丽华觉得不能白享用这样的美味，帮她收来了报酬。看到这些钱，小卷找到了自食其力的出路，她决定开一家便当店，专卖便宜而美味的便当。小卷找到拥有独门烹饪秘方的多多屋店主户谷，拜托他收自己为徒，户谷被她的热情打动答应了她的要求。小卷在户谷那里不仅学到了烹饪技能，还懂得了许多人生道理。不久后，小卷获得了食品卫生责任人证书，又向目标靠近了一步。然而小卷没有开便当店所需的资金。正在烦恼的时候，户谷主动提出白天可以把多多屋借给她用，而建夫也向她求婚，愿意和她一起经营便当店。小卷突然接到了来自幼儿园老师的联络，小乃失踪了！最终小卷能开成便当店么？能和小乃一起获得幸福的新生活么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122567051753.jpg
影片名：能召回前世的布米叔叔
国家：南亚
导演：阿彼察邦・韦拉斯哈古
主演：Sakda Kaewbuadee 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：由于医院已经给严重肾衰竭的布米叔叔判了死刑，所以他决定要回到乡下，和自己的家人在一起度过人生这最后的几天。躺在床上的布米叔叔看上去没有什么异常。接着，令人吃惊的事情发生了，他的亡妻的鬼魂却来到了病榻前，照顾起了布米叔叔；而他走失许久的的儿子也以一种非人类的方式回到了布米叔叔的身边。为了能在宗教和巫术上找到自己得病的原因，布米和家人穿越了树林，来到了一座山前。他们找到了山顶的一个洞穴--那是布米一世出生的地方……第581集
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122667545529.jpg
影片名：西蒙・柯尼安斯基
国家：欧美
导演：Wald
主演：乔纳森・扎凯 Popeck Abraham Leber 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：Simon，35岁，回到家中与父亲同住，结果两人都无法忍受对方。更糟糕的是Maurice伯伯和Mala伯母总是瞎参合，尤其是努力帮Simon找一个美丽的犹太小姑娘结婚。父亲死后，Simon遂了父亲的愿望把他葬在出生的乌克兰家乡。Simon发现自己的生活奇怪极了，偏执狂的伯伯，唠叨不停地伯母，六岁的儿子，父亲的鬼魂和一只兔子，当然还有和他吵架的前妻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122680152361.jpg
影片名：不良男女
国家：日韩
导演：申根浩
主演：林昌正 严智媛 郑恩宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一个段追债追出来的喜剧爱情故事，在当今这个信用社会，身背“不良记录”的严重后果，让韩国的小人物喜剧之王林昌正来告诉你。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123061324625.jpg
影片名：赤脚之梦
国家：未填
导演：金泰均
主演：朴熙顺 高昌锡 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片根据真实事件改编，讲屿述了被称为东帝汶希丁克的韩籍教练金信焕带领当地的少年足球队在国际比赛上获得冠军的故事。元光曾是充满梦想的足球运动员，如今却成了听信骗子之言的转业明星。在充满内战创伤的东帝汶，他的命运却发生了逆转。本来他想通过咖啡买卖改善生计，结果又遭到欺骗。大使馆职员规劝他回国发展。在通往机场的路上，元光找到了新的机会。他看到赤脚在露天场地踢球的孩子们，突然灵光一闪：何不向这些孩子兜售运动鞋？元光对自己的判断充满信心。然而对当地的孩子们来说，他们基本买不起运动鞋，哪怕是仿造的款式。于是，元光电影下载和孩子们达成协议，以每天一美元总共两个月的时间分期付款，购买球鞋。为了成为足球队的一员，孩子们努力赚钱，但每天一美元对他们来说简直是天文数字，最后他们不得不用一只鸡来抵充一美元。元光被孩子们的行为打动，决定帮助他们完成足球梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122862242109.jpg
影片名：开心鬼上身
国家：日韩
导演：金英卓
主演：车太贤 姜艺媛 千宝根 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《开心鬼上身》是为车太贤量身打造的贺岁喜剧，2010-12-22韩国上映，力压《哈利波特7》仅次于火爆动作大片《黄海》，影片讲述的车太贤扮演的绝望男自杀时遇到了众多前来阻止自己的鬼魂而发生的有趣故事，被称为韩版的《开心鬼》。车太贤在片中先后被四个鬼魂上身，相当于一人分饰了五个角色。导演称片中鬼魂的性格都源于自己的不良习惯，但是“变态爷爷除外”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031378685545.jpg
影片名：怎样失去童贞
国家：欧美
导演：安德鲁・格兰德
主演：马特・本内特 雅各布・戴维奇 扎克・珀尔曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：摄像机是人类社会的一大发明，它能事无巨细、没有偏颇地记录下来发生在它面前的一切。这种原始而现实的影像就叫做“纪录片”。现在网络上最流行、点击率最高的的“纪录片”就是“电影下载”。而电影下载往往和色情以及欲望相关。四个青涩的少年，一台老旧但是还能运转的摄像机。他们通过自己的亲身经历和一些令人目瞪口呆的体验，完整、原始、甚至有几分令人不可思议地记录下来了自己是如何进行下半身的体验的。但是这四个好朋友中的一个，却还是一个处男，因为自己的这种“不合格”的身份，他经常被其他三个同伴嘲笑。不过嘲笑归嘲笑，他们还是团结在一起，要为这个处男朋友结束处男生涯－－同时，他们要用摄像机把这一切都“电影下载”下来。不过，要有送出第一次，并不是一件容易的事情，尤其是他们在遭受了诸如自身利益受损、网络出错和一个艳星的突然出现等等问题。他们的这些做法，无非就是在讨论“第一次”到底是什么感觉，第一次为什么那么重要－－不管是对男人还是对女人而言。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123157507533.jpg
影片名：泡妞达人
国家：欧美
导演：Gupta
主演：托马斯・伊恩・尼古拉斯 亚当・罗德里格兹 丽莎・莱伊 史蒂芬・鲍德温 迈克尔・马德森 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：Tripp是个平庸失意的傻瓜，他和华尔街商人Gary合伙经商，表弟Rowan也来帮忙。一次，Tripp和Rowan一起出差，他发现表弟(哥)具有吸引女人的独特技巧。他们意识都经商和泡妞有着很多共同之处。Tripp向表弟学习，生意于是蒸蒸日升。随着生意越做越大，Tripp意识到他必须在金钱和女人之间做出选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010156613549.jpg
影片名：怎么又是你
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：克里斯汀・贝尔 杰米・李・柯蒂斯 西格妮・韦弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：克里斯汀・贝尔扮演的女孩发现自己的哥哥要和高中时处处欺负自己的女同学结婚，于是想方设法从中作梗。搞笑的是，她还发现那个女生的姑妈和自己的妈妈在高中时也是死对头。玛尼是一个不成功的女性，到处找工作，忙于自己的生计。这两天，她急急忙忙地从工作地赶回家里，为的不是别的，她的哥哥威尔要结婚了。为了参加哥哥的婚礼，玛尼推掉了手上的工作，回到了家里。兴冲冲的玛尼回到家，见到了自己久未谋面的哥哥和父母，以及她未来的嫂子。出乎玛尼意料的是，她未来的嫂子竟然是她的高中同学乔安娜。高中女生的关系总是充满了变数和各种奇奇怪怪的问题--乔安娜在高中和玛尼是不共戴天的敌人。不过来到夫婿家的乔安娜似乎忘记了过去发生的一切，她热情、和蔼得就好像是玛尼的挚友。当然，这还不是最糟糕。乔安娜的亲属也来到了亲家，他们电影下载也要出席婚礼。出乎所有人意料的，乔安娜的光鲜亮丽的姑妈和只是一个家庭主妇的玛尼的妈妈竟然也是高中同学，她们竟然也是彼此不共戴天的敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010354137549.jpg
影片名：夏日复仇计划
国家：欧美
导演：Yudin
主演：DJ・考尔斯 妮基・瑞德 威廉姆・赛德勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：饱受快餐店老板折磨的小伙子终于按捺不住心头怒火，决定采取绑架行动进行报复，而一个女孩的出现打乱了他的复仇大计，最后竟改变了他的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010370794785.jpg
影片名：我的女友是腐女
国家：日韩
导演：兼重淳
主演：大东俊介 松本若菜 古川雄大 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：性情温和的淳朴大学生诹访日向（大东俊介饰），在打工的时候，结识了比他大两岁的OL白崎赖子（松本若菜饰）。美丽精练的赖子很快就吸引住了日向的心，与她正式交往后，他才知道“腐女”原来是狂爱动画片、钟爱着BL世界的宅女。赖子拉上日向一起去腐女最爱的“管家咖啡店”约会，并把制作同人志的霞，人气COSPLAY达人的家庭主妇米尔克，以及她的女儿摩卡介绍给了日向。大家都夸日向很有“管家”气质，于是，就给电影下载他起了一个“塞巴斯蒂安”（动漫《黑管家》中的主人公）的外号。赖子还把日向带到腐女圣地“乙女街”的动漫迷天堂“animeito”，疯狂地买了一堆BL书。日向觉得自己与赖子的思想相差太远，仿佛不是在恋爱一般。路上，日向偶然碰到好友浩二（古川雄大饰），却没有勇气把自己的女友介绍给他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010560946985.jpg
影片名：一只狗的大学时光
国家：大陆
导演：卢正雨
主演：薛之谦 林园 网络小胖 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：大一军训打靶，6个年轻人因为一颗走火的子弹命悬一线，一条会狼叫的拉布拉多狗救了他们，并使他们成为了密友。军训结束的那天晚上，他们激情四射，踌躇满志，对大学生活充满憧憬，誓要在这四年内完成各自的梦想！并给那只狗取名为“SUNNY”，养在学校里。大四比想像的来得快。如今的他们已经激情不再，自以为成熟的屈服于现实，所谓的“梦想”早已成为笑谈，各自为烦恼而奔波。就在这时，SUNNY丢了。于是几人决定抛下一切，踏上了寻找SUNNY之旅，一路上他们会遇到怎样光怪陆离的人和事？他们各自的感情又有了什么样的归宿?SUNNY丢了的背后又有怎样的隐情？他们能找回SUNNY和曾经的梦想吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010904575188.jpg
影片名：难兄难弟
国家：日韩
导演：尹尚孝
主演：金仁权　金正泰 申贤彬 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：这是一部小人物的诙谐奋斗史。崇尚自然的比尔、对外貌自信却落榜的达林、常常忍受各种屈辱的方泰植……一群来自五湖四海的失意者聚到一起，居然成功摆脱了一事无成的高帽，在这个全球化的时代完成了一次精彩的变身，找到了适合自己的位置。一无所有的穷小子房泰植（金仁权饰），为了获得工作假扮成不丹人班甘之后引起了一系列爆笑故事。出道12年的金仁权首次担任男主角，在影片中一人分饰两角饰演韩国穷小子房泰植和不丹人班甘，金仁权以其独特的喜剧感将剧中角色表现得淋漓尽致。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010964120921.jpg
影片名：超级大坏蛋
国家：欧美
导演：汤姆・麦克格雷斯
主演：威尔・法瑞尔 蒂娜・菲 布拉德・皮特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事从超级坏蛋Megamind（威尔・法瑞尔配音）和超级英雄Metroman（布拉德・皮特配音）的童年时代讲起，从尚在襁褓之时起他们就结下了梁子，开始了谁也不服谁的生涯（显然在恶搞《超人》）。一个要代表正义，一个就硬要邪恶。在故事其后的发展中，邪恶战胜了正义，超级坏蛋Megamind打败了超级英雄Metroman。然后，他却发现没有了对手的日子相当寂寞，于是，Megamind自己造了一个超级英雄Titan（乔纳・希尔配音）出来。可郁闷的是，新英雄的梦想却是做一个超级大恶人。而此时，女记者罗克珊（蒂娜・菲配音）站出来对众人说：当我们说收到威胁的时候谁会站在我们身边？谁能前来保护无辜者？答案是：Megamind。这下超级大坏蛋更郁闷了……麦克迈是个超级大坏蛋，多年来他一直想要征服超级城市，可是每次都被他的死敌超级大英雄――市超人打得一败涂地。然而有一天，麦克迈在进行他的邪恶计划时，意外杀死了所向无敌的城市超人。这下子麦克迈失去了生命的目标，超级大坏蛋少了超级大英雄这个对手，他这才发现达到最大的目标却是他人生的一大惨剧。于是这个邪恶天才想到脱离困境的唯一办法，是创造一个新的超级对手叫做泰特。这个对手要比城市超人更巨大，更厉害而且更强才行。可是过不了多久泰特就发现当坏人比当好人好玩多了，他不只是想控制世界他还想摧毁世界。麦克迈必须做出决定，他能打败自己创造的怪物吗？这个世界上最聪明绝顶的人这次会不会做出明智的决定呢？这个邪恶天才能够扭转局势，创造历史，并成为英雄吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011167204281.jpg
影片名：疯狂的钻石
国家：日韩
导演：金浩俊
主演：李泰成 申伊 朴海美 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：世拉、拉美和光洙三人有一种说不清的关系，可以算是家人，也可说是陌生人。他们背负着一亿元的债务危机，却每天过着令人称羡的生活，心中始役终忐忐忑忑的。有一天，他们听说价值50亿元的钻石“Suni”不翼而飞，便团结在一起，众志成城地誓要寻回钻石。岂料，这枚传说中的钻石改变了三个人的命药。此外，另一购派人也在寻找“Suni”的下落。最终，谁可以得到这枚神奇的钻石呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011363450109.jpg
影片名：杰克去划船
国家：欧美
导演：菲利普・塞默・霍夫曼
主演：菲利普・塞默・霍夫曼 艾米・莱安 约翰・奥提兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在一个冬天，豪华轿车驾驶员杰克（菲利普・塞默・霍夫曼饰）有了自己事业上的新想法，同时，他业余的大部分时间都与他的挚友克莱德（约翰・奥提兹饰）和克莱德的妻子露西（达芬妮・鲁宾饰）一同度过。克莱德夫妇热心的将露西的同事康妮（艾米・莱安饰）介绍给了杰克认识，而在于康妮的交往中，杰克也激起了对生活的热情，他学习厨艺，找到了新的工作，又向克莱德学习游泳，希望能给康妮一个她想要的浪漫的游船旅行。而正当杰克和康妮情投意合时，克莱德和露西的婚姻却开始崩溃，于是，这两对伴侣不得不陷入一场犹豫和踌躇的对情感和生活的思考中。一句话评论霍夫曼展示着他粗壮的腰围，给予我们一种随处可见的“超重的希望”，他清楚自己角色内在和外在的特质，也就带着我们很好的体会了这个好心肠的角色。――《综艺》霍夫曼表现了他显而易见的导演才华，也表现出了作为导演的自信，不必感到惊讶，他有不同寻常的能力放大他的这部作品。――《好莱坞报道》幕后制作奥斯卡影帝的导演转型对于菲利普・塞默・霍夫曼作为演员的声名，或许已无需多说，作为2006年奥斯卡影帝，他已经用演艺生涯中迄今为止大小近48个奖项证明了自己的实力。然而，或许很多人有所不知，近年来，他在美国舞台剧领域也颇为活跃。在2007年，美国话剧界人士鲍勃・格洛迪尼写出了一部话剧《杰克去划船》，表现了一个中产阶级蓝领人士的纽约生活。接着，话剧导演彼得・迪布瓦将其搬上舞台，并邀请菲利普・塞默・霍夫曼扮演了杰克一角，本剧在纽约上演6周，获得了积极评价，而这段经历无疑也让霍夫曼印象深刻，同时，更让制片方有了将这部话剧由舞台搬上大银幕的信心。于是，霍夫曼在2010年将迎来自己演艺生涯的一次角色转变，以《杰克去划船》作为自己的导演处女作，他将迎接新的挑战。尽管担当导演重任，不过霍夫曼很直率的表示，这起初并不是他很主动盼望做的事情，“这部电影我并不是很热情的去追求将它搬上银幕，而是因为一些机缘巧合它就自然的发生了。当时，我的两个朋友看了这部戏，然后他们就想把它拍成电影。这个时候，约翰・奥提兹有了让我来当导演的想法，因为我曾经在话剧方面做过很多导演工作。接着我考虑了一下，在脑子里想了想拍成电影的场景，然后想，好吧，为什么不呢，让我们开工吧。”而将这部话剧搬上银幕也体现着他对话剧表演的热爱，他曾经兴奋的表示，“对于一个社会来说，我觉得让人们理解话剧是必不可少的事”，而正是遵循着这种理念，他近几年出演了一部又一部话剧，并也愿意通过更加通俗的手段与大家分享这种感受，让更多人看过电影后，有兴趣走进剧院，去体验话剧的魅力。话剧原班人马主力出演作为在原话剧中成功演绎杰克一角的霍夫曼来说，在本片中继续扮演这个角色显得顺理成章。谈及在话剧中表演和在电影中表演的异同，他表示，关于两者的相似点其实有很多可说的，他认为很多时候，有些人因为想拍电影于是成了电影人，有些人想拍话剧于是成了话剧人，相互在各自领域的圈子里，大谈各自不同。而在两个圈子都涉足的霍夫曼看来，其实两者没有什么不同，它们都是一种艺术，相互影响，相互吸收，而在话剧版的《杰克去划船》曾经有过出色表现的他，也有信心在电影中献上精彩表演。其实，本片相当演员都是从话剧版直接走入了电影版，比如霍夫曼的好友约翰・奥提兹，前面也提到了，他对于霍夫曼担当本片导演起了相当重要的促进作用。在片中他将与霍夫曼一同扮演一对挚友，而实际上，两人在生活中就因为话剧结缘，是非常要好的朋友，所以这样的表演对于他们来说也算“本色演出”。约翰・奥提兹就表示，这样的表演，“不必刻意的去表演、假扮，真是太棒了”。而作为本片编剧的鲍勃・格洛迪尼也对两人的表演称赞有加，“他们一定是美国最佳的两位话剧演员，当你处于这样的水准，你自然的就在不断锤炼演技”。两位话剧高手的银幕联手显然令人期待，不过在片中的女主角选择上，并没有由话剧中贝丝・科尔扮演康妮，而是请来了艾米・莱安扮演。艾米・莱安与霍夫曼曾经在《卡波特》（2005）中有过合作，而霍夫曼对他的选择也很自信，“（让艾米替代贝丝）这并无大碍，莱安很早就读过这片剧本的草稿，她正是那种我们需要的演员”纽约中产蓝领的生活悲喜《杰克去划船》被认为是一场纽约蓝领的生活再现，关于纽约，我们似乎印象中太多俊男靓女们的浪漫故事，或者穷街陋巷间的尔虞我诈。而实际上，在这里，更多是平凡工作和生活的中产阶级蓝领，而杰克正是其中的一个侧面，他平凡，却心怀梦想，为了心爱的女人愿意改变自己。从这个角度看，你可以说这是一个浪漫的故事，我们看到两个平凡的人渐渐走到一起，女的渐渐为甜蜜爱情沉醉，男的渐渐因爱充满生活的激情。从另一个角度看，这又是一个写实的透着生活无奈的故事，工作、爱情、婚姻，那么多生活的元素交织，混乱中沮丧与无奈常常袭来，然而，这部充满喜剧色彩的影片从舞台走到银幕，带给观众的更多正是这种充满共鸣的真实感，让你欢笑，让你感叹，让不同的人结合自己的生活获得不同的感受，去体会城市生活的悲喜。花絮・本片的奥斯卡影帝菲利普・塞默・霍夫曼的导演处女作。・本片改编自2007年上映的同名话剧，当时即由菲利普・塞默・霍夫曼担纲主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011363822345.jpg
影片名：关于圣卢普照片的36条意见
国家：欧美
导演：雅克・里维特
主演：简・伯金 塞吉・卡斯特里图 Julie Marie Parmentier 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：在夏季巡演即将开始的前夕，马戏团的老板兼创始人突然离开人世。为了挽救接下来的演出季，剧团决定找回老板的大女儿凯特。虽然凯特已经离开马戏团十五年之久，但她还是接受了这个突如其来的请求，放下自己手头的活动重返马戏团。在途中，她巧遇了一个名叫维托里奥的意大利人。维托里奥对凯特充满好奇，同时也对马戏团的生活很感兴趣，于是他决定同他们一起上路。一路上，维托里奥逐渐融入了马戏团的生活，而他所做的一切只是为了想要揭开凯特的秘密：当初为什么她要离开马戏团，如今又为什么她同意回来？在巡演即将结束之际，大家即将分道扬镳，而他们各自都将去向何方？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011446609937.jpg
影片名：女朋友们
国家：日韩
导演：姜石范
主演：姜惠贞 韩彩英 许伊才 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：讲述了脚踏三只船的花心男子的三个女友偶然相遇并成为好友的离奇故事，根据畅销书改编，编剧是卖座片《单身贵族》、《丑女大翻身》背后的郑惠英，将在年底12月上映。俗话说，三个女人一台戏。29岁的韩松伊在一次公司聚会后，莫名其妙地和男同事镇浩一吻定情。两人开始了奇妙的恋爱故事。但松伊显然低估了男友的魅力，她渐渐发现原来除了自己，镇浩还有一个初恋情人--性感与美貌集一身的珍，以及稚气未脱的少女宝拉。三个女人同时喜欢上一个男人，在共同分享一个男人的过程中她们居然很享受这种荒唐的感觉。然后，在彼此争夺爱情的过程中三个女人渐渐成为好友……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011555702625.jpg
影片名：免费赠品
国家：欧美
导演：凯瑟琳・阿瑟尔顿
主演：乔舒华・莱纳德 凯瑟琳・阿瑟尔顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在免费接驳站，德隆(达克斯谢帕德饰)和安妮(凯蒂阿塞尔顿饰)这对年轻夫妇，互爱互信的关系羡煞许多人。尽管处得如此和谐宛如朋友……但不幸的是，他们竟忘了最后一次性关系是什么时候！感到警觉的他们，决定协议一个晚上,给对方自由……或许，这是个治疗性冷感的好方法。凯蒂阿塞尔顿首度自导自演，充分显露她看待爱情的爽朗、开明态度。颇有挑战旧价值观的企图。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011761832765.jpg
影片名：挪威忍者
国家：欧美
导演：Malling
主演：Mads Ousdal Linn Stokke 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事讲述冷战后期A1984年，一位因间谍罪而被逮捕A秘密军事组织领导人ArneTreholtA事迹，她带领着一支神秘勇猛A忍者特战部队从事各种任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012149137969.jpg
影片名：绑架冰激凌
国家：大陆
导演：古宇
主演：巫刚 杜汶泽 孙兴 赵美彤 瞿颖 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：娱乐圈王牌经纪张天胜欲将外形酷似天后歌手Nana的叛逆少女林冰琪，打造成Nana的替身，故对其步步紧逼。林冰琪不堪其烦，多次设计躲避，却反而落入文化投资者王一拓的蓄意阴谋之中，后者更索性以绑架之方式强行请林冰琪以Nana之名义代言自己品牌。为彻底摆脱Nana替身之困扰，林冰琪反撮合王一拓与盗版唱片业教父牙哥合作，正式与张天胜及nana划绑架冰激凌。林冰琪此举引起多方猜疑，张天胜更是隐约察觉到林冰琪与天后Nana之间有着鲜为人知的过往。一场光鲜娱乐行业背后的黑幕悄然袭来…媒体每天都会讲述各种各样的娱乐圈故事：息影、复出、藏毒、婚变、绯闻……几乎每一宗娱乐事件的背后，都隐藏着不为人知的利益和权势之争，正如《绑架冰激凌》新款海报用隐晦手法传达的信息，一双穿着高跟鞋的玉腿看起来珠光宝气，却被牢牢的挟持在多位神秘人物之间，海报上的宣传语“所有人都是为你而来”更是一语道破明星被玩弄、被捕猎的命运。其实，娱乐圈中的幕后黑手不仅操纵着明星的前途和生死，还控制着整个行业的发展走向，“潜规则”和权色交易只是娱乐圈内幕中的冰山一角，多只黑手之间的明争暗斗更加的腥风血雨，凶机四伏。影片演绎了一连串触目惊心的黑手斗法。把歌坛新人驯化成玩偶;让一个已病危的植物人“站在”舞台前表演;幕后经纪人拆散新人姐妹，翻云覆雨地指鹿为马;娱乐公司的对赌协议最终所指是企业厂房;为夺取利益动用黑帮武力火并……大量可信度极强的斗法手段，相信会让很多观众在看完影片后不由自主的去对号入座。这些黑手大斗法究竟是不是在故意耸人听闻?看看娱乐圈每天在发生什么就不言自明了，多年前，香港某天王级影星多年来被黑帮挟持零片酬出演了多部电影;某著名女演员被绑架遭强拍裸照;某著名喜剧演员在街头遭遇暴力袭击，又如近些年演员、歌手陪酒“援交”事件层出不穷，还有关于娱乐公司大佬威逼旗下女歌手包房“陪客”的传闻更是被传到活灵活现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012150114265.jpg
影片名：艾玛・布兰克的最后一天
国家：欧美
导演：亚历斯・冯・华麦丹
主演：安妮特・马尔赫毕 伊娃・范・德维恩 亚历斯・冯・华麦丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：冯华麦丹的诡异风格在荷兰一直广受欢迎，在很多世界电影节上都是坐上常客。他最新的作品讲述了一个病入膏肓的女人孤老在她的家乡虐待仆人，致使他的仆人最终反叛的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012274368705.jpg
影片名：我们所知道的生活
国家：欧美
导演：格里格・伯兰蒂
主演：凯瑟琳・海格尔 乔什・杜哈明 乔什・卢卡斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：简介霍莉（凯瑟琳・希格尔）是一个事业蒸蒸日上的宴会承包商，埃里克（乔什・杜哈明）则是一个很有前途的体育电视导演，一次灾难性的约会后，他们俩仅有的共同点就是都不喜欢对方、都喜欢他们的教女索菲。一场横祸让索菲成为孤儿，作为教父教母，霍莉和埃里克不得不承担起抚养索菲的责任。他们暂时放下彼此的成见，重新安排自己的事业和生活，而生活在同一个屋檐下久了，两人对彼此的印象也慢慢改变了。幕后制作幕后操盘手二度担当导演重任在电影界，格里格・伯兰蒂这个名字有些令人陌生，这不奇怪，严格来说，他更多属于电视圈的人，何况再进一步的翻看他的履历，他更多喜欢担当操盘手的角色，在编剧、制片这样的角色间游走。2002年到2006年，一部温情剧集《雪山镇》让很多美国观众在电视机前感受到了一幕幕关于爱的故事，格里格・伯兰蒂也凭借本片的幕后工作在电视领域奠定了自己的地位。此后，《神奇律师》（2007）、《黑金家族》（2007）、《兄弟姐妹》（2006）等剧集都留下了他的影子，而早在2000年，他就以导演的身份在电影界做了自己的尝试，一部《伤心俱乐部》（2000）表现了一段愉悦的友情。而在十年后的2010年，格里格・伯兰蒂显然加快了向电影界的步伐，不但张罗着要将又一个漫画英雄《绿灯侠》（2011）搬上银幕，更再次以导演身份献上了一部有趣的电影《我们所知道的生活》（2010），与他一同而来的还有凯瑟琳・海格尔，她不但担当女主演，更拉上了老妈一同担当执行制片。电视圈走红演员合力奉献与格里格・伯兰蒂类似，凯瑟琳・海格尔也同样与电视圈走红，2000年后，参演了多部爱情喜剧电影，而这部《我们所知道的生活》同样是喜剧、爱情题材，可以说，正对她的胃口。而本片剧本设计的两人共同抚养非亲生女儿的剧情更让她感同身受，因为她本人就于2009年与丈夫领养一个韩国女孩儿。正如她所说"这（这部电影）是献给我和我女儿的"。当然，对于这部影片与她抚养孩子过程的同步，她印象更加深刻，"这太疯狂了，因为我的角色需要学习如何照顾一个一岁的孩子，我当时也是这样！"。而她在这个过程中也初尝一个母亲在自己女儿与工作间的纠结，"我需要花很多时间照顾片中的孩子，同时我却不能花更多时间陪伴自己的宝贝儿，这让我感觉非常糟糕，简直感到有些心碎。"而正是凯瑟琳・海格尔这种发自内心的母性，让她在表演中能够跟自然的表现出一个女人对于一个孩子从开始的手忙脚乱到真心去爱的感情轨迹。而在片中扮演凯瑟琳・海格尔的欢喜冤家埃里克・梅瑟的则同样也还是由电视圈走红的乔什・杜哈明，时间上，他与凯瑟琳迈入电影圈几乎同步，但是一直未能担当重要角色，令人有些印象的也是两部《变形金刚》中，与金刚们并肩作战的上尉角色。乔什・杜哈明参与本片的机缘颇为有趣，那是在2008年的一场新年聚会上，杜哈明夫妇俩正巧遇上了凯瑟琳与丈夫出席宴会，双方相谈甚欢。杜哈明的妻子也鼓励丈夫应该跟"这位优雅的女士"合作，凯瑟琳・海格尔对此次聚会想必也印象深刻，于是后来第一时间把《我们所知道的生活》的剧本交到了乔什・杜哈明手中，我们也得以看到两人在银幕上如何从相互厌恶，到因为一个小生命而感受生活真谛的故事，而乔什・杜哈明在加盟这部影片后也一再感谢凯瑟琳・海格尔对他的信任。欢喜冤家＋养育经历＝全新感觉？欢喜冤家终成眷属，这似乎已经成了喜剧电影，特别浪漫爱情片的经典套路。一个或几个心智并未完全成熟的成年人，突然面临抚育一个小生命而手忙脚乱的情节，也已经在喜剧电影中屡试不爽。而这部《我们所知道的生活》，正是一种试图将两种看似俗套的模式综合，并拍出新感觉的尝试。在这部影片中，两个刚才还忙于相互斗嘴的昔日恋人，马上又要为一个婴儿忙的几近崩溃，而也正是在这个过程中，相互再认识，成长的励志和浪漫元素也渐渐产生。拍摄本片时，同时也经历了抚养自己养女过程的凯瑟琳・海格尔献上了非常真实的表演，一个母亲的现实成长也被她代入这部影片，让这部影片也因此有了一种特别的气质。花絮・本凯瑟琳・海格尔与她母亲南茜・海格尔联合担当本片制片，这其实不是她们母女俩首次合作，在2009年她们就合作监制了《丑陋事实》（2009），3800万的成本，最后竟然获得了2亿的全球票房。凭借上次经营的成功，母女俩对于本次再度合作也是信心百倍。・凯瑟琳・海格尔给养女起名为南利（Naleigh），这是她的母亲南茜（Nancy）与她的经纪人李（Leigh）两人名字的一个组合。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012860687393.jpg
影片名：佳节
国家：日韩
导演：李海英
主演：申河均 严智媛 成东日 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：整日检查不良风纪的警察一直认为男人只要家伙大就可以满足女人的需要，而他的同居女友--某英文讲师却用情趣用品满足自己的需要；丧夫后独自经营韩服店的中年女子与女儿相依为命，却在偶然的机会下发现了隐藏在内心深处的野性。当她和镇上五金店的单身汉老板基奉相遇后，终于再次体会到了激情的魅力。还有某校园美眉一天在路上邂逅心仪对象，竟展开大胆的挑逗……影片以轻喜剧的形式讲述了一个平常无奇的小村庄中，七个性格迥异的男女间搞笑夸张的私密生活。有些人因此而觉醒，有些人再次面临新的局面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012868135905.jpg
影片名：预产期
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：小罗伯特・唐尼 扎克・加利费安纳基斯 米歇尔・莫娜汉 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：小罗伯特・唐尼扮演的皮特・海曼是一个心急火燎要回家的准爸爸，她的妻子在几天前给他电话说，他们的孩子将会在5天时间左右降临这个世界。初为人父的海曼自然非常想即刻飞到妻子身边，等待孩子降临。海曼最初的打算是买一张飞机票，从亚特兰大飞回家。不过海曼的"如意算盘"却被一次不期而遇的搭便车搅坏了。他在搭车过程中碰到了想要出人头地的无名演员伊桑・特伦布莱。他"挟持"皮特和他一起进行一次横跨美国的自驾之旅。在路途上，他们碰到了形形色色的人、奇奇怪怪的事、当然还毁坏了不少车。"人在逋"，总会出现一些改变人生的事情。当旅途结束，海曼和伊桑的人生观和世界观都发生了不小的变化。幕后制作扎克遇上唐尼2009年，托德・菲利普斯的一部《宿醉》技惊四逮座。本来，这只是一部拍摄给大学生看的癫狂喜剧，但是它却在北美成为了一匹票房黑马。影片最终给华纳公司带来了极为可观的收益。2010年，菲利普斯在拍摄《宿醉2》的前夕又为我们带来了一部名为《预产期》的公路喜剧。导演自己这么形容《预产期》，他说："这是一部和《宿醉》一样好笑的影片，整个影片看起来就好像是《宿醉》加上《飞机、火车和汽车》一般"。《预产期》是一部发生在路途上的喜剧片，满眼望去，"尽是过火，皆是癫狂"。不过，这么一个"人在逋"的故事却不是菲利普斯的"拍脑袋发明"，他和自己的几个编剧朋友在一起讨论和很长时间才把剧本创作出来。菲利普斯说："当时我和我的几个编剧朋友一起商量这个剧本。我们想拍摄一点与众不同的喜剧片，所以就创作了这个发生在回家路上的故事。而且我还想找一点不同的演员来扮演喜剧中的人物，而不是一直用那些经常出演喜剧的演员。随后我们便找来了小罗伯特・唐尼。因为我曾经听说过唐尼想拍摄喜剧片，于是就找到了他。他倒是挺爽快的，看了看剧本就答应出演。而且他还说，他希望能和扎克・加利费安纳基斯一起出演这部电影。这真是让我喜出望外的事情，因为按照我的经验，一部喜剧片里有了扎克，这部影片想不好笑也很难。"可以这么说，扎克和唐尼是这部影片的绝对主角，其他的林林总总的一些人，都是转瞬即逝的配角。那么扎克和唐尼的关系，或者说友谊，则成为了他们合作质量的关键，因为很难想象两个互相有抵牾的演员能有什么良好的合作。可是扎克和唐尼的友谊的开始，却不是那么顺畅。菲利普斯说："确定下来两个主演之后，他们应该见一面。扎克是那种满口黄段子的家伙，所以他理所当然地认为所有人都会喜欢黄段子。不过有时候满嘴跑火车的唐尼却一点也不喜欢这些。他俩的第一次见面就有点尴尬。当时我们约定在唐尼的家里，扎克是骑自行车来的，他晚了十五分钟。汗流浃背的扎克一进门就说了一个黄段子给自己解脱。这个黄段子让唐尼有些不高兴，但他还是欢迎了扎克。实际上，扎克和唐尼都是很好相处的人。他们的合作和友谊就这么'笨拙'地开始了。"不即兴，非喜剧熟悉托德・菲利普斯导演风格的影迷都知道，他是出了名的不按照剧本出牌的导演。也就是说，在片场，他会临时冒出很多天马行空的古怪想法，然后把这些临时表现出来。受到他的影响，在他的剧组中，很多演员也都得到了即兴发挥的"真传"。可以说，在菲利普斯的影片中，没有即兴是不可能的。菲利普斯说："你要知道，唐尼愿意来参演我的影片，这简直是一件天大的事情。他的才华是我最需要的，也是影片最需要的。由他来扮演主角，比找一个喜剧演员来扮演皮特要有说服力得多。有很多人告诉我唐尼是一个极其难控制的演员，实际上他们并不知道应该如何控制唐尼。我在片场的做法就是放手让唐尼去演，我做到了'无为而治'。而唐尼也真的是不负重望，表演的很精彩。导演要控制演员的话，只能控制到画面，而控制不到电影。电影是画面的一种排序。所以导演要控制的是一种排序方法，而不是画面。给了唐尼一个轻松的工作氛围，自然就要给扎克同样的氛围。因为我已经和扎克合作过，所以让他自己发挥，我也很放心。两个人在片场有很多擦出火花的镜头。很多台词和戏份都是剧本上没有写的。可以这么说，这部电影有很大的比例是在现场即兴发挥出来的。"不过，即兴发挥是不是会伤害编剧的情感呢？如果通篇都是即兴发挥，那么完全可以不要编写剧本，只要写一个大纲，然后在片场即兴发挥就好了。对于这样的观点，小罗伯特・唐尼说："我和扎克在片场所即兴发挥出来的那些东西，都以剧本为依托。剧本实际上是我们的参照和基础。没有剧本，即兴无从谈起。"普利普斯则说："我不想过贬低那些写剧本的人，但是在拍电影和写电影是两回事。剧本有的时候会成为影片的限制而不是助手。影片就是在搞笑而剧本玩玩会左右了你的搞笑。在片场处理剧本，就是把剧本当做一个蓝图，它只是提供了一个路线图和将要发生的故事。至于故事是怎么发生的，比如说两个人是如何相见的，全是在片场发挥出来的。"疯疯癫癫的扎克虽然在影片里，扎克不是最耀眼的明星，但他一定是那个最有笑料，最会恶搞、也最令人难忘的胖子。不仅如此，扎克还是一个非常善于在影片中加入细节的"改编剧本者"。比如《宿醉》中那个来历不明的婴儿就是出自扎克的脑袋。这次，在《预产期》里。扎克又一次贡献了自己的脑细胞，他给影片增添了一只笑料不断、惹尽麻烦的狗。菲利普斯说："扎克的确是一个很不错、很有想法的喜剧演员。他的脑子里尽是一些癫狂的、疯颠颠的想法。不得不说，他的这些点子总是会成为影片的亮点和笑比如说那只狗，它就在影片中提供了最大的几个笑料和大部分制造氛围的作用。我知道这有点滑稽，但是它的确做到了这点。不管你喜不喜欢，它都很滑稽。而且，为了让狗做到那些看起来比较限制级的动作，我的一个驯兽员朋友花了不少精力来驯化那只普通的宠物狗。要知道，我向来在电影中直提供可笑的东西，并不考虑它有什么意义。有人可能会认为《变形金刚》是经典，也有人会认为那只是一部垃圾电影。我的电影就是这样，只提供笑料，至于如何评价它，我就不关心了。我关心的是，电影是不是好笑，是不是能让人放松，是不是能让观众得到娱乐和其他的情绪。至于我们在拍摄的过程中所遇到的压力和别的负面的情绪，不能展现在电影里，因为我拍摄的是喜剧片。"谈到公路喜剧，扎克认为这就是一个疯狂的想法。因为在公路上，没有家庭、没有数量众多的朋友，有的只是不成系统的故事。而导演菲利普斯也是这么认为的，他说："在公路上，每一个人只是一个具体的人而已。没有什么家庭、朋友、派对在支持你，你只是一个人。所以，没有系统，也没有一个具体的关系网。对于我来说，拍摄一部纯喜剧就是一种鲁莽的貌相行动－－也真是因为这种鲁莽和冒险，影片才显得更加喜剧。"花絮本片的制作团队中有很多人来自《宿醉》剧组，包括摄影、美工、剪辑和服装设计。影片中的狗，实际上是导演托德・菲利普斯的宠物。因为影片中有关于狗的限制级镜头，所以影片得到了一个R级。影片主演小罗伯特・唐尼的妻子苏珊・唐尼是影片的制片人之一。小罗伯特・唐尼和影片中的5位演员在之前都曾有过合作。他和米歇尔・莫娜汉合作过《小贼・美女・妙探》，与杰米・福克斯合作过《独奏者》，与朱丽叶特・刘易斯合作过《天生杀人狂》，与丹尼・麦克布耐德合作过《热带惊雷》，与艾伦・阿金合作过《爱神》。影片在拉斯克鲁赛斯、新墨西哥州、以及奥特兰大和乔治亚州取景拍摄。精彩对白JAMAICANNANNY：IhavereferencesfromfamiliesintheU.S.andJamaicaaswell.PETER：Uhhuh.That'sgreat.AndIassumeyouwon'tmindsubmittingtorandomurinetests?CHRISTINE：Peter!PETER：What?Druguseispartofherculture.牙买加保姆：我对美国家庭和牙买加家庭都有充分的认识。皮特：啊哦，那你一定不会介意把你的尿检结果交给我看看。克里斯汀：皮特！皮特：怎么了？吸毒也是她的文化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013182198201.jpg
影片名：武林外传电影版
国家：大陆
导演：尚敬
主演：闫妮 姚晨 沙溢 喻恩泰 倪虹洁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片的故事围绕“同福客栈”面临被拆迁的处境展开，佟掌柜在带领“众侠”与地产商进行斗智斗勇的同时，片中主要角色也因各自的现状伤透脑筋。郭芙蓉与秀才成亲后，为了孩子积极筹划买房，最后却只买得一处牛棚。结了婚的佟掌柜忙着给小贝找婆家，更令她烦心的是她和老白要不上孩子，佟掌柜因此一见当了妈妈的郭芙蓉，说话就变得酸溜溜的……七侠镇来了一位自称富商的人，叫裴志诚。此人为了寻求财富，借助后台之力，想方设法以拆迁及钉子户的理由来收购七侠镇整个河西地区所有的房地产资源，在奸商裴志诚的阴谋之下，整个七侠镇河西地区已经民不聊生！裴志诚不惜用高昂的金钱请来了顶尖杀手姬无力来为他扫清眼前一切障碍！但是东厂潘公公用金钱和裴志诚的所有财产笼络了姬无力，姬无力决定为了更多的钱财继续大开杀戒，且为了报当年的“杀双兄之仇”要血洗同福客栈！伙计们放下了一切的不满和内讧，在客栈内设下重重机关！展堂为了保全客栈和伙计们的安全，不顾生死和武功上的巨大差距，一人独站在客栈门口“迎接”姬无力的到来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020373138969.jpg
影片名：说来有点可笑
国家：欧美
导演：瑞安・弗雷克
主演：凯尔・吉克瑞斯特 扎克・加利费安纳基斯 艾玛・罗伯茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：纽约布鲁克林，星期天早上5点，克雷格・吉尔纳骑着自行车来到了精神病院的门口。克雷格是一个16岁的少年，不过他最近的生活确有那么一点不尽如人意。十几岁的年龄，让他产生了"压力"。所以，这一天，他起了个大早，赶在自己的爸爸妈妈和妹妹都没有起床的时候，来到了医院，接受检查。检查很"顺利"，克雷格被精神病院的大夫"接收入院"。不过，这个医院精神科的青少年区暂时关闭了，克雷格只好住进了成人区。在成人区，克雷格结识了一个叫做鲍比的病人。很快，他就成为了克雷格的守护者和精神导师。两个人在天南海北的"神侃"中结下了忘年交的友谊。都说年轻人是喜新厌旧的，这话说得一点没错。在病区里，克雷格碰到了一样是盲打误撞住到成人区里的16岁女孩诺埃尔。她是一个情感丰富的女孩子。见到诺埃尔之后，克雷格转脸就忘记了自己单相思很久的"女朋友"妮娜了。在精神病院的短暂的数天时间里，克雷格见识到了不一样的人、看到了不一样的事。他发现自己原本的生活圈子太过于狭窄了。自己在这里才刚刚体会到了人生、友谊和爱情的意义……一句话评论这是一部容易观看、而且平易近人的电影。虽然影片中有一点用力过猛的痕迹，但是总体上来说，它还是很清新的一部青少年文艺片--reelfilm.com可以把这部电影看成是少年版的《飞越疯人院》。但是它没有那么坚硬，也没有那么令人难过。--cinemablend.com幕后制作年轻人的困境影片改编自2006年的同名畅销小说，小说的作者是奈德・维茨尼。小说出版之后，好评纷至沓来。这本小说是一本半自传性质的非虚构类文学，在小说中，维茨尼用寥寥数语便勾勒出了当下年轻人的心理困境：迷茫、忧郁。面对着这个疯狂、消极和不可理喻的社会，十几岁的年轻人产生了压力和轻生的念头。影片的制片人凯文・米舍认为小说中所展示的那些青春的迷茫和不确定非常适合改编成剧本，而且这样的故事肯定能获得时下美国有同样问题的年轻人的共鸣。米舍说："维茨尼具有一种常人难以企及的观察力和描述力。他抓住了年轻人的状态和这个世界现在的人文环境，这是引人注目的。在这部半自传性质的小说中，维茨尼塑造出了一个并不经常能在银幕上见到的青年人的形象。他对人生不确定的迷茫，而且他还是一个有很多缺点的人。看上去，他是一个并不主流的形象。"看完小说，并且深受感动，米舍把小说给制片公司里的其他人看，别人看完小说之后，也产生了对主角的强烈的认同感。米舍说："这些人处于各个年龄段，从二十几岁到四十几岁都有，他们对小说中的描写非常认同，觉得就是他们十几岁时候的写照。"这样的"效果"，在奈德・维茨尼看来是很自然的事情。他说："这个故事就来自于我自己的生活，即使在长大后，我也时常能回忆起我的高中时代。在写小说的时候，我试图将这一切原汁原味地展示出来，我不想过滤或者是屏蔽掉任何细节，我想我的读者会认同我的这个做法的。除此之外，我还尝试着在小说的每一页中加入笑料，如果你能把人们逗笑，那么他们就会更加喜欢小说，继而产生更多、更大的认同。虽然我可以把小说完全写成一个喜剧，但是那么做会损害这个故事本身，我认为这还是一个严肃的故事。所以，我选择了克制笑料的数量和'杀伤力'，好让人们能从可笑中回过神来，重新思考这个故事。如果让他们笑过了头，那这个小说违背了我的初衷不说，它还变得平庸。"向约翰・休斯看齐焦点影业在得到小说的拍摄版权之后，米舍就开始寻找影片的导演。他首先找到的就是曾经拍摄过《半个尼尔森》和《棒球男孩》的安娜・波顿和瑞安・弗雷克。在看过小说之后，这两个年轻导演表示说可以把它改编成剧本并拍摄出来。弗雷克当时给米舍的答复是："这部电影不同于以往我们拍摄的任何一部影片，我们决定要接手它。"波顿和弗雷克全身心地投入到剧本的编写工作中，他们把自己在十几岁的时候看约翰・休斯电影时的感触带入了文字里。休斯是著名导演，曾经执导了名垂影史的《早餐俱乐部》。他尤其擅长把握青少年的心理，在拍摄出令他们感同身受的影片方面，没有人能比得上休斯。弗雷克说："在改编剧本的时候，我们就想拍摄出一部有休斯感觉的电影，这种电影曾经在我们十五六岁的时候深刻地影响了我们的内心。我至今没有办法忘记那种令人依赖和有安全感的电影，因为在他的影片中，我们能很轻易地发现自己，找到和自己一样的青年人。"波顿说："休斯最让人印象深刻的就是他可以不动声色的展示出一个青年人的迷茫、愤怒和觉醒。他的电影里从来不会出现任何暴力，也不会有极端的事情发生。他就是那么平常稀松地讲述自己的故事。"不过，这个有关"精神病人"的故事，却不是那么具有休斯的风格，为了能在影片里体现出休斯的细致入微、鞭辟入里的感觉，波顿和弗雷克用了两年时间才搞定影片的剧本。米舍说："现在的社会和休斯表现的社会已经不一样了，所以说，休斯影片中的那些平淡的故事在这个社会里并不实际。今天，做一个孩子并不简单，要面对的是一个遍布谎言的社会，他们的内心充满了失望和焦虑。所以说这个故事并没有休斯的影子，但是波顿和弗雷克以及小说中对年轻人心态的把握、对她们生活以及想法的理解，还有那种揶揄但不讽刺的笑料却又是深得约翰・休斯的精髓的。"寻找克雷格对于一部并不主流的青春题材的影片而言，找到一个好的、合适的主演比一个精心打造的剧本还重要。寻找对了主演，事半功倍；如果没有找准演员，那么这部电影可能会遭受灭顶之灾。所以，在选择演员这个问题上，波顿和弗雷克是慎之又慎。波顿说："找到一个年龄和感觉都对路的演员太重要了，他就是影片的灵魂。而且，这样的一个演员还要能通吃喜剧片和文艺片。"为了找到影片中的克雷格，选角导演辛迪・托兰看了几百盘选秀和试镜的录影带，却始终没有找到年龄、气质与克雷格相符的小演员。制片人布朗宁说："这是一场艰苦的选角过程，我们被折磨得身心俱疲。但是我知道波顿和弗雷克总是能找到没有什么经验但却极有天赋的小演员的，他们之前的影片就是这么拍摄出来的。"事情总会在死胡同里出现转机，这也就是人们常说的"山穷水复疑无路，柳暗花明又一村"。有一天，波顿和弗雷克正在百无聊赖地观看自荐的录影带，突然凯尔・吉克瑞斯特的带子吸引了他们的眼球，这个曾经在电视剧《倒错人生》中有过出色表演的小演员很符和导演的对克雷格的预设。波顿回忆说："这就是我们心中的克雷格，他有那么一种无知的感觉，但是又对外界充满了向往。与此同时，还被社会折磨得失去了动力。他的形象非常符合我们的想象。在编写剧本的时候，我给克雷格安排的脸蛋就是这个样子。"这个来自英国的叫做凯尔的小演员长着一张娃娃脸，虽然实际年龄比克雷格大了3岁多，但是画完妆之后，谁都认为他比克雷格的年龄还小两岁。凯尔说："被选中我很开心，但是令我更开心的则是剧本。这个故事让我深有感触，因为我也和克雷格一样有压力，我也曾处于崩溃的边缘。看完剧本之后，我就告诉自己说这部电影我一定要拍。"找到了克雷格之后，剧组如释重负。紧接着，那些不算太重要的角色也找到了自己的主人，在《宿醉》里的胖子扎克・加利费安纳基斯扮演了神叨叨的鲍比，正在走红的艾玛・罗伯茨扮演了克雷格的新欢、穿着印有"我恨男人"字样T恤的诺埃尔。对于这个亦庄亦谐，又不失卖点的阵容，弗雷克说："这的确是理想的阵容，虽然并非是梦之队，但这些人的经验和才华绝对是毋庸置疑的。"花絮本片根据奈德・维茨尼的同名小说改编。剧组只用了6个星期就完成了前期的摄制工作。影片在布鲁克林的一所大学预科学校和一所医院取景拍摄。加拿大的独立摇滚乐队BrokenSocialScene参与了影片的音乐制作。影片在2010年的多伦多国际电影节上举行了全球首映。2006年5月份，派拉蒙公司和MTV频道买到了原著小说的拍摄权。但是随后，拍摄权又被焦点影业买走。伴随着影片的上映，《说来有点可笑》的小说将被重新出版。这个版本的封面是影片的剧照。本来，影片只准备在小范围内进行放映，但是焦点影业随后调整了发行策略，影片将在全美500个电影院进行放映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020684572001.jpg
影片名：塔玛拉・德鲁
国家：欧美
导演：斯蒂芬・弗雷斯
主演：杰玛・阿特登 卢克・伊万斯 多米尼克・库珀 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：电影改编自波西・西芒德斯深受大众喜爱的同名漫画小说，而漫画本身的创作灵感来源于托马斯・哈代的经典小说《远离尘嚣》。但是这部在浪漫的英国乡村取景的现代电影已经远离哈代的那个年代。电影《塔玛拉・德鲁》向观众呈现了一个现代英国的乡村田园，那里挤满了虚伪的作家、度假的有钱人、小资、摇滚歌星，还有一群小鸡和盖洛威奶牛，但却是一个很有意思的地方。曾经的“丑小鸭”塔玛拉，经由现代整容技术之手，摇身一变成为绝倒众生的尤物。当她回到生她养她的田园故土时，平静的田园生活就像投入了一颗石子的湖水，波澜起伏，糊涂、嫉妒、爱情和名利在乡村邻里间激烈碰撞。借着书中所记载最古老的魔力――性感，塔玛拉拉开了一场现代喜剧的序幕。一句话评论意想不到的搞笑。――《观察家》年度最佳影片之一。――《每日邮报》一部真正让你捧腹大笑的英国喜剧。――玛莉亚・凯莉幕后制作从连环画到电影剧本波西・西芒德斯的这部连环画最早是在《卫报》上进行连载，直到出版成书才让制片人埃里森・欧文萌生了将其拍成电影的想法。“我一直都非常关注波西的作品，也非常喜爱这些作品，但是直到她的出版商天才般的将其出版成书后，我才意识到它的潜力，它肯定会是一部很棒的电影。”随后他与BBC电影公司的创意导演克里斯汀・兰冈(ChristineLangan)一拍即合，BBC电影公司同意将其拍成电影。尽管塔玛拉・德鲁这个角色本身有着不可抗拒的吸引力，但吸引导演斯蒂芬・弗雷斯的是电影的剧本。他谈到自己接到剧本时那种欣喜若狂的心情。“克里斯汀说有样东西给我的时候，我正在去纽约的飞机，在飞机上打开信封时，我简直不敢相信我所看到的。剧本就让我笑了半天，题材非常新颖，因为漫画一般是以超人或者超级英雄为主题，而这部漫画是关于大家所熟悉发生在身边的事。我从来没有拍过这种类型的电影。”电影的原著是一部漫画，相当于一个现成的图文并茂的情节串联板，这既是一个卖点，也是一种挑战，对于摄制组来说究竟是限制还是自由，每个人都有不同的看法。斯蒂芬认为改编一部漫画相当自由，因为他几乎可以按照自己的想法去做，原作者的阐述只用来帮助参考。对于整个摄制组来说，最关键的在于他们不会因为需要过分忠于漫画本身而受其所限。服装设计师ConsolataBoyle说，“你会回到原作的原因是因为你能从中发现更好的，但是很明显你也需要空间进行诠释，因为你是与演员进行合作。”制片人埃里森・欧文有他自己独到的见解，他说:“事实上，有一部分演员演的和波西漫画里一样，有些就完全不像，于是人们就会有一个思考的过程，我们喜欢演员的这种劲头，但是他们一点都不像漫画里那样，这有关系吗?抓住其中的精髓是不是更重要些呢?我们能不能用一种新的的方式来想象下这个人物，毕竟他们还有漫画中角色的那种精神?”因此，为了给观众更多的想象空间，摄制组并没有完全按照原著的情节进行，但是演员和漫画中人物的匹配性却出奇的一致。饰演安迪(Andy)的卢克・伊万斯说第一次看漫画的时候，就能直接给自己对号入座。“这太奇怪了，所有的演员都有同样的感觉，我们饰演的角色在自己身上都有一定程度的体现，这太神奇，太有才了，能挑选到与角色定位非常精准的演员相当不容易。”塔姆辛・格雷格认为小说本身对他很有帮助，“就像看3D电影一样，可以从多个不同的角度进入角色。”杰玛对自己的饰演的角色有着更深刻的理解，她认为，“塔玛拉的生活动荡刺激，所有这些都是因为她的鼻子，也是整部电影的焦点。塔玛拉缺乏的安全感也正是当今的女孩们所面临的，要融入社会、要变漂亮、要成功等等要求，让她们不惜一切代价来达到自己所想要的。她们渴望被爱，却要在犯错以后才能找到真爱。”没有演员就没有电影斯蒂芬导演与其他导演的不同之处在于，在演员没有选好前，接不接这部电影还是一个未知数，而该片最重要的演员莫过于头号女主角塔玛拉。制片人埃里森・欧文认为，塔玛拉必须要超级性感，聪明过人，但又有点迷茫;善于嬉笑怒骂，却又能博得观众同情，希望她最后能和一个配得上她的男人共度一生。埃里森说，“杰玛・阿特登似乎将这些特质都集于一身。没有杰玛，斯蒂芬就不会接这部电影。”史蒂芬・弗雷斯说，他第一次见到杰玛，就联想到漫画的女主角，因为她太完美了，而且有一种浑然天成的感觉，“她太不可思议了，温柔而风趣，我想我可以足足看她90分钟。”至于尼古拉斯的饰演者，罗杰・阿拉姆简直可以称为是早已“内定”的人选。制片人埃里森・欧文说，打从一开始，导演斯蒂芬就认为如果罗杰・阿拉姆不饰演尼古拉斯，拍摄这部电影就太不合理合法了。导演斯蒂芬和罗杰・阿拉姆此前在《女王》里面有过合作，斯蒂芬对罗杰的赞誉很高，“他太棒了，从某种程度上来说，他就是那个男爵。他就像舞台剧里面的那个恶棍满盈的大坏蛋。一个这么优秀的演员，但是却很少有机会出现在电影里。罗杰、杰玛、加上之后的塔姆辛・格雷格，有了这三个人，才让我下定决心拍摄这部电影。”演员塔姆辛・格雷格其实与漫画中的Beth有很大出入，但是导演认为电影需要一个像她那样的演员，机智过人又让人同情，而塔姆辛就有这样的才华和能力，尽管她的外表与漫画不符合。导演斯蒂芬・弗雷斯的作风为了避免被类型化的框框所束缚，导演斯蒂芬・弗雷斯穿梭在不同类型的电影中，并且游刃有余，因此想要对他的电影风格下个定义是比较困难的。AlanMacdonald说，“与阿莫多瓦的电影不同，观众通过几个镜头就能意识到这是阿莫多瓦出品。斯蒂芬接拍电影最重要的是看剧本，我与他合作的三部电影《女王》、《谢利》和《塔玛拉》，每一部都风格迥异，对于我们来说，这样既刺激也富有挑战性。”斯蒂芬善于挖掘新人，会引导演员发挥出最好水平，并能够为演员营造出一种享受工作的氛围。杰玛说，“斯蒂芬经常会变换他的风格，做事经常出人意料，由于这是一部喜剧，与他之前拍过的电影都不一样，但他是拍摄这部电影的最佳人选，因为他不会仅仅是拍一部英国喜剧而已。他非常有才，会挖掘出更有深度和内涵的内容，他让角色看起来是那样真实以至于你会因此被打动。”此外，演员们经常用来慷慨来形容斯蒂芬，罗杰・阿拉姆说，“他不会过多干涉表演的细节方面，但是在你休息的时候，他会找你，没有任何保留的指导你。”多米尼克・库珀说，“斯蒂芬会给你无穷的自信心。片中我所饰演的角色需要对他所做的事情相当自信，非常放松并且敢于冒险，所以我需要事先做好犯错的准备，表现得跟傻瓜一样，如果大家都满意，说明我还有继续实验的空间，导演对我的这种做法也表示同意。”塔姆辛・格雷格说，“他对人很感兴趣，所以你要相信你带来的就是他想要的，如果不是，你很快也会知道。他就像是一个雕塑家，他会等待事情自然出现。”花絮最大的挑战是寻找合适的地方作为Stonefield，也就是尼古拉斯和贝斯的住所。摄制组在Dorset的Limbury找到了合适的拍摄地。为了让外景更加柔和，墙上的玫瑰、花园里的植物都是后来添加的，为了遮住现代的篱笆的绿植，他们完全重新栽种出了一个蔬菜花园。细心的观众会发现，在原著中为某不知名报纸写专栏、做专访的德鲁在电影中有了正式的单位，那就是《独立报》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020776143577.jpg
影片名：格列佛游记
国家：欧美
导演：罗伯・莱特曼
主演：杰克・布莱克 艾米莉・布朗特 杰森・席格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：杰克・布莱克饰演的格列佛是个邮政室小职员，岁数也不小了，却事业爱情一无所成。一次阴差阳错的公派任务，把他带到了百慕大群岛，不想，出海即遭遇到大风暴。风平浪静之后，格列佛发现自己来到了一个地图上没有的神秘小岛Lilliput，这里住着成百上千“小人”，他们把格列佛“钉”在了海滩上。不过随着故事的发展，格列佛从最开始的俘虏，变成了这里的英雄人物――在小人国的经历让他明白了人类的内心的强大与否无关外表。一句话评论这部经典的重拍在恶搞层面做足了工夫。――《综艺》幕后制作将恶搞进行到底《格列佛游记》是一本出版于200多年前的英国小说，故事以虚构的游记展现了主人公的奇妙经历，借以嬉笑怒骂的姿态来讽刺当时的英国社会，几百年来，这个故事被翻译成各种语言，畅销世界。而在电影层面上，本书也被多次影像化，其中尤以有着卓别林之女参演的特德・丹森版最为出色。而这次罗伯・莱特曼再度翻拍，格列佛换成了恶搞天王杰克・布莱克，谈及这次新版最新电影《格列佛游记》的拍摄初衷，罗伯・莱特曼说道：“我很喜欢《格列佛游记》这本小说，当中对于在那个冒险风靡的时代有着里程碑式的意义，即便现在重新阅读它，依然不会觉得过时。虽然那个年代的人们对这个世界的了解并不完整，但这本书充分发挥了作者的想象力，里面出现的诸如小人国之类的设定，放到如今来看，依然魅力四射。所以在改编《格列佛游记》的时候，我们将原著觉得有魅力的段落，都完整的保留了下来。”担任本片剧本创作的乔・斯蒂尔曼，曾经撰写过《怪物史莱克》系列的剧本，对于恶搞非常拿手的他，谈到这次的新版《格列佛游记》时，乔・斯蒂尔曼说道：“这是一部拍给孩子们看的电影，大体上他对原著里的那种讽刺和批判精神会有一些保留，但这不是电影叙述的主旨。经过我和尼古拉斯・斯托勒的改编之后，这个故事会放大它的娱乐精神，特别是格列佛形象的改变，这次扮演格列佛的是杰克・布莱克，这是我们在写剧本的时候就定下的演员，所以在创作剧本的时候，我们按照过去杰克・布莱克的形象，对故事也进行了一些调整，在他所饰演的格列佛的冒险下，这个故事会很恶搞，会有一些颠覆。我觉得这个故事把《格列佛游记》最具娱乐性的一面挖掘了出来。”那么，一本如此经典的讽刺小说变成纯粹的恶搞喜剧，会不会让观众觉得有些无所适从？对于这一点，编剧乔・斯蒂尔曼继续说道：“这部电影并不想拍摄讽刺时事和社会的黑色幽默剧，我们想写的是一个大家会开得开开心心，没有什么负担的疯狂喜剧。这可能是过去众多格列佛的故事里最轻松、最没有顾虑的那一个，它适合在圣诞的时候，大家一起走进影院，家人带着孩子开开心心的观看。我希望年纪比较小的观众，能通过这部电影，去认识他们的父母，过去的一代人喜欢的经典故事，让他们明白，其实过去的人们也充满着幽默感，而且这幽默感并不和这个时代脱节。如果《格列佛游记》能够拍摄续集的话，我们会继续吧这种恶搞精神传承下去。”美国喜剧演员主演的英式喜剧两位主演《格列佛游记》的男演员，杰克・布莱克和杰森・席格尔，都是目前好莱坞风头正劲的喜剧演员，前者以《功夫熊猫》里为阿宝配音和《热带惊雷》里的卖命演出让观众印象深刻，而杰森・席格尔则在《老爸老妈浪漫史》《忘掉莎拉・马歇尔》等喜剧题材里展现了自己了幽默才华。谈及这次两个演员的首次合作，而且还是在一部英式喜剧原著里改编的电影里合作，导演罗伯・莱特曼说道：“《格列佛游记》保留了英式喜剧的一些捷易通桥段，让两个美国喜剧演员来饰演，这本身就有一种风格差异带来的幽默感。杰克・布莱克是一早定下的人选，但杰森・西格尔是后来才加入。这个角色我们曾经做过其他的人选考虑，但当我无意间看到电视上的《老爸老妈浪漫史》之后，我觉得杰森・西格尔很适合。为什么呢？因为这个角色的状态很像电视剧里的他，我们需要一个外表看起来很强壮，但其实内心却非常的卑微、非常的小男人的演员，杰森・西格尔在剧中的表现就有着这样的感觉，所以他来出演这个角色，我觉得是一个正确的选择。”罗伯・莱特曼之前拍摄的《鲨鱼故事》和《大战外星人》都是动画题材，这次执导真人拍摄的喜剧，罗伯・莱特曼谈及了自己工作上的一些传承：“过去积累下来的经验，主要是在如何夸张的表现一些让人捧腹的情节上面。《格列佛游记》是一部充满了幻想的伟大著作，里面的故事情节几乎让人感觉只有在动画的世界里才能出现，因此《格列佛游记》的动漫版本非常忠实的展现了原著的魅力，相反过去的改编的电影版本都有些过于严肃，没有完全的发挥原著的特点。所以这次由真人来出演的新版，我希望把过去在动画电影里的工作经验放到《格列佛游记》里，运用特效来把以前不可能完成的真人电影的一些想法实现。”几年下来，凭借多部卖座喜剧，杰克・布莱克俨然成为了北美喜剧的一大主力，对于这次领衔饰演格列佛这么一个家喻户晓的人物，杰克・布莱克谈道：“说实话，我过去并没有想到自己能够有机会饰演他，因为小时候看这本书的时候，他是一个非常遥远，让自己崇拜的人，那么多的奇特经历发生在他身上，对于年幼的我来说，简直太牛逼了。所以当有人对我说，你来扮演格列佛，如何？我觉得这件事简直美妙得不能再美妙了，我对制片人说，无论片子拍成什么样，我也演定了！这个电影版的故事的确出乎我的意料，因为我之前比较担心的是，一部英国味道那么浓的文学故事，我们能否拍好，但这个剧本写得很好，对英式喜剧和美式喜剧的特点有了一个融合，让《格列佛游记》有了不一样的新感觉。”花絮・泰勒・洛特纳是最初定下饰演霍雷肖的角色，但后来制作方改变了主意，认为他太年轻了。杰森・席格尔取代了他。・莎拉・米歇尔・盖拉有意接拍过莉莉普泰公主。・为了出演本片的玛丽公主，艾米莉・布朗特推掉了《钢铁侠2》里饰演“黑寡妇”的片约，后来这个角色由斯嘉丽・约翰逊夺得。・本片在筹拍的时候，就已经确定由杰克・布莱克来出演影片主角格列佛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030962697469.jpg
影片名：纽约客的故事
国家：欧美
导演：乔什・拉德诺
主演：乔什・拉德诺 玛琳・阿克曼 佐伊・卡赞 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：在去与出版人见面的路上，渴望成为作家的SamWexler（乔什・拉德诺）遇到了Rasheen，一个在地铁中与家人走失的小黑孩。好心的Sam帮他找到社区服务机构，但是Rasheen却拒绝呆在那，因为他已经被6个不同的家庭收养过。冲动之下，Sam决定让Rasheen和自己同住些日子。Rasheen走入了Sam混乱的单身生活，包括他古怪的朋友圈。Annie（玛琳・阿克曼，真难看出这竟然是《守望者》里的热辣女郎），一个没有头发的自我免疫力失调症患者，永远找不对约会男人；讨论要搬去洛杉矶的情侣Mary-Catherine（佐伊・卡赞）与Charlie（PabloSchreiber），虽然这一决定必将危险到电影下载他们的关系；还有歌手Mississippi（凯特・玛拉），她考验着Sam害怕承诺的本性。当Sam与Rasheen的友谊逐步发展，他终于意识到，成年并不是得到你想要什么生活的正确答案，而是在这个过程中蹒跚向前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020971837265.jpg
影片名：哥的传说
国家：大陆
导演：韩志
主演：高海鹏 王皓 吴奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事发生在一个古老和现代文明交织着的大都市C西安。城市里的一条老街C湘子庙街,这条街里五花八门形形色色,有古董店,修车行,有服装店也有裁缝铺,有餐馆也有酒吧,当然时下的热门行业房屋中介和网吧也挤在这条街。老街里的人们在努力的工作着,即感受着城市经济发展的飞跃,也享受着传统的安和。一天,这条老街忽然跑来了一个神秘女孩和一直不停的追赶她的一群黑衣人,打破了这条老街的安静……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021045767549.jpg
影片名：最强质2011
国家：港台
导演：秦小珍
主演：甄子丹 古天乐 张柏芝 杜汶泽 黄百鸣 闫妮 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：神级美容师沈美(古天乐饰)是广受欢迎的美容节目主持，幕前中性温文的形象不过是讨好女人包装，骨子里仍是个粗鲁麻甩男人。一天，石油大王女友Dream(闫妮饰)上门找沈，高薪礼聘沈到她那全女班的化妆品公司担任总裁。首天上班看见一班问题女人，沈才知开心太早，后悔太迟。众女同事都不太合作，只有长期在各部门当临时工的简洁(张嘀ナ)愿意当他的助理。公司为提升品牌形象，在高级商场开设专柜，沈请来了在街坊商场的化妆专柜当彩妆师好友――郑宇强(甄子丹饰)加入公司。强凭深谙女人心理，最强质缕溆督鹕踔帘裙司高层还要高，但讽刺的是他一直忘不了初恋女友戴梦妮(刘嘉玲饰)。戴是个失意作家，每次创作都恋爱，小说完成便失恋，每次失恋都找强。沈在宇身上学懂与女性相处之道，在工作中为女同事解决她们各自的问题，亦意外让Dream找到年轻时，与男友陈奇侠(黄百鸣饰)的恋爱感觉。当侠察觉到Dream的转变，以为她有新的恋情，还一度误会沈是第三者。最强质屡纳阈虏品广告发生小意外，让沈和富二代/游艇王子滑溜溜(杜汶泽饰)成为朋友，赵晨浩、BOSS（亚洲天团热力兄弟）饰演游艇王子滑溜溜的左右帮手，也令滑对简生了好感，展开追求。自幼家贫的简为把握这嫁入豪门的机会，向沈求教如何吸引滑。一次商务会议，沈、简却遇上滑前度Victoria(熊黛林饰)，简更被奚落一番，沈代简出头，更决意要帮简成为千亿心抱（媳妇）。另一边厢，滑也向沈请教如何追求简，沈成了滑、简二人的爱情军师。沈与简出埠为新产品做研发，沈暗中叫滑随行。行程中一夜，简喝醉得罪流氓，沈出手相救。简朦胧间见平日阴柔的沈男子气慨的一面，以为是幻觉。沈心知一直硬装坚强的简真正需要的，是一个男人的保护。沈为简赴滑的约会前化妆，简忽而感怀身世，眼泪把妆都糊掉，沈为她拭泪，二人都有点动情。最强质禄馗酆螅简苦恼犹豫自己好像爱上对异性没兴趣的沈，向沈表达了自己的感觉，沈却选择刻意回避。但当知道简接受了滑的求婚，沈才醒悟无法不面对自己的感情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021283253985.jpg
影片名：拜见岳父大人3
国家：欧美
导演：保罗・韦兹
主演：罗伯特・德尼罗 本・斯蒂勒 杰西卡・阿尔芭 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《拜见岳父大人3》美国版的贺岁片。和之前的《岳父》系列一样，影片是一部充满轻松幽默温情色彩很弄的家庭轻喜剧片，由德尼罗与本・斯蒂勒主演，另外在《岳3》中还会有新面孔客串，像欧文・威尔逊、达斯汀・霍夫曼、芭芭拉・史翠珊、杰西卡・阿尔芭等将悉数亮相。在经历了岳父数不尽地蹂躏之后，Focker先生终于和老婆过上了幸福的生活，两个小Focker也相继出世。但所谓爱屋及乌的另一个说法就是爱一个人就要爱她全家！这不打着探望我可爱小孙孙的旗号，原C.I.A丈人又再度降临！屋漏偏逢连夜雨的结果不可想象，Focker先生白天工作时被一强力美女强力推销了一种强力药物，大体就是其强力功用可以强力那话儿的强力风采之类.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021554912953.jpg
影片名：我爱HK开心万岁
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：曾志伟 梁家辉 吴君如 黄日华 苗侨伟 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是一个关于屋村的故事，也是一个关于香港精神的故事。屋村是香港人的集体回忆，也是香港奋斗精神的象征。吴顺（梁家辉饰）在屋村长大，是土生土长的香港屋村仔，但他已十多年未有踏足成长地。今天，他回到屋村探望别未见面的父亲，不是因为怀念，是因为他的事业受到挫折，需要举家搬回屋村。吴顺乃厂佬一名，成家后已多年未有回家探望老父，这次回家，全因吴顺在东莞的厂房，因工潮而倒闭。吴顺与顺嫂(吴君如饰)，育有三个仔女。大仔吴明（李治廷饰）乃食环署职员、二女吴芝（林欣彤饰）则是终日发明星梦的少女、三女吴京(陈颖岚饰)则是一个武力高强的强悍少女。吴顺一家要重新出发，顺嫂与仔女娇生惯养，从未住屋村。回到屋村遇上各式各样的不便。这段时间，吴顺被迫重新住回公屋，才想起自己当日是如何成长。迫在一个小小的单位，与家人共对，也迫使他面对自己一直忽视的种种家庭问题。他一直没发现自己在食环署工作的儿子吴明，原来是如此羞于承认自己的工作。还有吴顺的二女吴芝，吴顺此刻才发现她整天发梦想做0靓模，诸事不顺。吴顺此刻才有空间，好好的认识这个女儿。吴顺回到自己的起点，也发现屋村已变得人面全非，往日充满活力的社群，已不复见。一切都在改变中，因着加租，屋村规则的增加，大财团超市与连锁店的进占，让社区商店不断被迫结业……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021959034781.jpg
影片名：好心先生
国家：欧美
导演：伯纳德・罗斯
主演：瑞斯・伊凡斯 科洛・塞维尼 大卫・休里斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：改编自霍华德・马克思（HowardMarks）的回忆录。马克思曾在剑桥学习物理，之后哲学研究生期间他忽然决定去卖大麻脂。到了八十年代，他已经是世界上最大的毒品贩子之一。他有43个假名，89部电话以及25个注册公司洗钱账号，最终在1988年被捕。他最喜欢使用的假名“DonaldNice”成了回忆录和影片的名字。”幕后制作英国导演中的题材变色龙伯纳德・罗斯的电影履历中，一直尝试拍摄不同题材的电影，求变似乎已经成了他的本能。从贝多芬传记题材的《永恒的爱人》（1994），到名著《安娜・卡列尼娜》改编的《浮世一生情》（1997）。从惊悚恐怖题材的《腥风怒吼》（1992）到揭露好莱坞生活内幕的《堕落的狂喜》（2000）。无论是好莱坞大制作，还是个人的独立电影，他都游刃有余，如今这部《好心先生》似乎介于两种规模之间。这部电影基于霍华德・马克思的真实经历改编，这位英国奇人，以向英国进口了数量惊人的大麻而闻名，成为英国史上最牛毒贩，而这一次导演界的题材变色龙伯纳德・罗斯又该从何种角度解读这位传奇人物的经历呢？实际上，早在2003年，伯纳德就通过BBC接手了这部影片的工作，根据霍华德・马克思的回忆录，导演亲自担纲撰写了剧本，由于希望将本片定位于独立制作，他又花了相当长的一段时间做前期准备工作，可以说，本片的前期准备非常漫长，特别剧本改编着实费力。提到霍华德的回忆录和本片剧本的关系，伯纳德・罗斯显得有些“心有余悸”，“哇，我的上帝，这本回忆录涵盖的内容实在太丰富，太庞杂了。我的意思是，比如这本书中的内容涵盖了整个远东地区，他来到菲律宾，又跑到香港，还有很多其它地方。当然，这部电影内容也尽可能丰富，我的意思是它已经涵盖了霍华德经过的很多地域和国家。”在这部影片中，导演最大胆的尝试还是，在片中不断变化使用不同格式风格的胶片，从一开始的黑白的4：3，到16：9，接着又是彩色，一会儿是上世纪七十年代的色彩，一会儿又是八十年代的视频观感，最后又终于九十年代的视觉风格，导演试图以此潜意识的让观众代入到时代变迁中去，与霍华德一起经历他的历险。英美影星联袂演绎霍华德传奇作为传记电影，霍华德・马克思的扮演者对影片的成败显然至关重要，而伯纳德・罗斯将这个重任交给了英国演员瑞斯・伊凡斯。在导演看来，瑞斯似乎就是霍华德天然的扮演者，“我这个剧本就是基于瑞斯写的，瑞斯本人也知道霍华德的事迹。他们都来自于威尔士，而且生活背景相似。他们看上去也很相像，特别是瑞斯戴了假发以后。他们精神气质上颇有共鸣，说实话，我根本就没考虑过除了瑞斯以外的演员，我这个角色完全就是为他创设的”。伯纳德如此信任瑞斯显然不是出于盲目，他曾经受过专业表演训练，和很多英国演员一样曾有在剧院演出的经历，表演功力扎实。同时，他身上有充满了摇滚气质，曾经担当摇滚乐队主唱，更在很多摇滚乐MV中出演，与本片充满怀旧摇滚风格的气质可以说也相得益彰。独闯天涯的传奇毒枭显然会显得过于寂寞，所以霍华德・马克思的传记电影中当然也要有佳人相伴。本片中，这个角色则由科洛・塞维尼担当，虽然早在1999年，科洛便以《男孩不哭》提名奥斯卡最佳女配角奖，但是与搭档的希拉里・斯万克摘得最佳女主角后事业一路顺利不同，科洛则较为沉寂。这次，投身于一部英国电影中，也算是她一次新的尝试，对于她和瑞斯在片中的职责，她也有自己的解读，“瑞斯・伊凡斯负责标准霍华德的天才，他在少年时代就知道霍华德了。而我就是个总是处于怀孕状态的担惊受怕的妻子，怀着孩子，承受着这份惊恐”。众所周知，在这类犯罪奇人的电影中，其身旁女人在片中常常沦为“打酱油”的角色，而科洛的角色作为身体虚弱的孕妇，在承担巨大精神压力下的表现或许是个可能迸发花火的地方，科洛的表演能否出彩，也是本片在表演上值得关注之处。从个人传奇透视毒品兴衰对于犯罪题材影片，特别人物传记，切入点常常让人犯难，一不小心就可能因为让犯罪性感化而让影片立场受到指责。而本片中的霍华德・马克思本身传奇的经历就已经让其处于一个民间英雄的地位，他享受着因为他的犯罪行为成为人们关注的中心，作为牛津高材生，他也以高智商罪犯的形象而被蒙上了另一层神秘的面纱。正是其不同于一般出身街头的枭雄的身份，其故事先天就充满了看点，更何况他接下来建立的庞大的毒品帝国，从故事性上看，有知名传记打底，本片的吸引力已经很高。而导演显然试图作出更深层的解读，霍华德的故事实际上涵盖了毒品文化的各个层面，包括了社会和个人对于这一灰暗领域观点的变迁。在60年代，人们或许更多谈论毒品的娱乐性效果，因为大家对于毒品长期效用了解不深，认为这是一件很酷的事情，而这也是霍华德对毒品和它背后的生意观念形成的年代。而在导演看来，当时人们尚能理性的使用毒品，直到里根政府对毒品“宣战”引发了后续的社会扭曲，而他正试图揭示这样的荒谬。导演试图通过霍华德的经历客观的表现人们如何将自己置身于与毒品的怪异关系中，他不想将霍华德刻画成一个恶魔，也不会为他歌功颂德，这两种极端的定位都是他试图避免的，他更希望以一个传奇毒枭的经历，表现毒品在英国，乃至世界地位的变化，以他的解读引起人们从时间线索来探索关于毒品这一社会顽症的解决之道。花絮・尽管本片可以看作霍华德・马克思的传记电影，但是据伯纳德・罗斯透露，传主本人从未直接参与本片，导演也未与其有过直接的交流。・这是科洛・塞维尼第一次在一部电影中以英国口音表演，对此，她显得非常紧张的表示，“这太可怕了！”。而对于选择这位美国影人加入剧组的原因，伯纳德・罗斯表示，原因非常简单，就因为科洛和茱迪・马克思长的很像。・霍华德・马克思假名甚多，而他最中意的却是“DonaldNice”，并以此为自己的回忆录命名，这也顺理成章的成为了本片片名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022014967297.jpg
影片名：戒烟不戒酒国语
国家：大陆
导演：朱时茂
主演：朱时茂 邬君梅 乔任梁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：俗话说“烟酒不分家,烟是夺命棍,酒是噬魂汤”,可当今社会要在商海中打拼,就一定会和烟酒结下很深的缘分,真所谓成也烟酒,败也烟酒…广告公司副总严保久,凭借惊人酒量纵横商场十几年,喝出了房子喝出了车子,让一家人过上了富足的生活。然而,一次在酒桌上,严保久醉酒签错了合同,酿成大错。福无双至,祸不单行,当晚大醉的严保久有阴错阳差的走错了家门,与素不相识接同样宿醉的过气女演员白兰睡在了同一张床上…一场宿醉,不仅使人处中年,事业正在上升期的严保久失去了工作丢了饭碗,更令他原本和谐的家庭生活也陷入了“第三者”插足的危机…面对人生突如其来的变故,严保久将如何度过难关,重新振作起来;烟和酒又会在接下来的故事中给主人公带来什么样啼笑皆非的状况呢……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022064975469.jpg
影片名：小小的白色谎言
国家：欧美
导演：吉约姆・卡内
主演：玛丽昂・歌迪亚 让・杜雅尔丹 伯努瓦・马吉梅 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：马科斯是位餐馆老板，生意很不错，收益颇丰。他的妻子爱好自然，每一年，他们都会邀请一帮朋友到海岛上度假，尽情享受碧海蓝天。今年，他们的朋友Ludo在一场意外中严重受伤了，但他们不愿为此取消行程，所以还是离开巴黎，前往海岛。但是这个意外引发了一系列的蝴蝶效应，一直让他们感到焦虑和困扰的问题渐渐浮出水面，谎言和矫饰难以为继，当真相到来时，他们该如何面对？每年的八月，旅店老板马克斯都会在他位于费雷特海角的度假村里准备好美酒、游船，等待一群巴黎好友的来此消夏。类似的聚会一直持续了好几年，但是今年夏天突遭变故――就在大家整装待发的前夕，醉酒驾驶的卢多带着他诸事不顺的烦闷，撞上的一辆大卡车，生命垂危。但依然没能阻挡其他人如期南下，投入到地中海的怀抱，其中也包括玛丽（玛丽昂・歌迪亚饰），一个屡战屡败，对爱情持严重怀疑态度的单身女人――卢多刚分手不久的前女友。而她还不是情况最糟的那一个，惨遭劈腿的安东尼，意志持续消沉中，整个假期，他唯一热衷做的事情，就是每天发相同的短信，质问负心人为何离开自己，众人皆奔着遗忘和疗伤来。唯独脊椎推拿师文森特却蠢蠢欲动，苦苦掩饰了多年的性取向让他已经耐心全无，值此良辰美景，他下定决心要对老友马西斯表白，即便彼此均已娶妻生子……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022360901765.jpg
影片名：二楼的恶人
国家：日韩
导演：孙在坤
主演：韩石圭 金惠秀 智友 申东浩 严基俊 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：这是一部融合了"欢喜冤家"所有元素的影片。女主人公妍珠是个毒舌美女，情绪极易激动，动不动就以泪洗面。女儿成雅正处在敏感的青春期，对自己的容貌没有自信。这对有点歇斯底里的母女此前过着一成不变的生活，突遭经济危机，于是，决定出租自家二楼的房间，贴补家用。新来的租客是个身份暧昧不明男子。这个名叫昌仁的男子自称作家，但每天做的事情都是检查楼上楼下角角落落，行为非常诡异，并很快引来左邻右舍的注意和怀疑……由此，在被忧郁症困扰的女房东和鬼鬼祟祟的男房客之间展开了一段搞笑而又充满悬疑色彩的故事。幕后制作悬疑浪漫别出新裁影片导演孙在坤此前只执导过一部2006年上映的《甜蜜阴森的恋人》。该片获得了意想不到的好成绩，创造了本土230万人次的观影记录。这部小预算、小明星、新导演、限制级的电影之所以呈现了这样一份出色的成绩单，全赖构思巧妙、情节新颖，将恐怖、悬疑和浪漫等元素糅合到一起。《二楼的恶人》是孙在坤蛰伏四年后的最新力作，并再次将影片定位为悬疑浪漫剧。片中女主人公情绪易波动，深受忧郁症困扰，内心始终有解不开的心结，偏偏女儿同样处在敏感的青春期，两个"感情动物"凑在一起简直一触即发。男主人公昌仁的真实身份令人揣摩不透，但可以清楚的知道他的目的不在写作，而是所租的这所房子。这一男一女一个心思缜密，有着深藏不露的玄机，一个伤春悲秋，而且嘴不饶人，性格上的反差为玄妙的剧情制造了巨大的张力。孙在坤表示，韩国的电影日渐发达的背后是题材的匮乏和人物的苍白。一个好故事需要编者的精心策划，而重中之重就是一个"新"字，想象力在这里不可或缺。《甜蜜阴森的恋人》之所以受到青睐正是由于故事出彩，让人意想不到。又如人气片《丑女大翻身》为人造美女翻案，《胡萝卜小姐》中孔孝真饰演的"红脸病"女教师，都是令人感到新奇的内容。强强联手再续前缘除了好故事，本片的另一大亮点就是韩石奎与金惠秀时隔15年的再度合作。如今，两人已是韩国影艺界举足轻重的人物，每有新作问世都会引起业内外的热议。韩石奎在接受媒体采访时说："我最早是金惠秀的影迷，那时我刚从军队回来，看到还是中学三年级的她在电影《甘宝》中的表现，不由心中一惊。没想到9年后，我们合作了《风流医生》，至此，我已经彻头彻尾成为了她的粉丝。这两年，她的变化很大，美得越来越霸气，片子也越拍越精彩了。当时接到这个剧本时，我还在考虑，但知道是她主演时，马上就同意接拍了。"正如韩石奎所言，金惠秀近年早已摆脱"性感女神"封号带来的困扰，凭借越来越多的作品使人们对她的关注从身材转移到了演技上。在拍摄了《无颜美女》、《老千》等片后，金惠秀已经彻底成为中生代的当家花旦，并化身当之无愧的"时尚女王"。此次，她摇身一变，成了一位神神叨叨、情绪紊乱的中年妇人。这已不是金惠秀第一次饰演母亲，但这次的母亲形象颇具神经质，某些方面和青春期的女儿十分相像。金惠秀在谈到"母亲"心得时表示：如果结婚我想生三个孩子。不知道是不是因为在我周围有姐姐生的外甥们的原因，总觉得如果我生了孩子，有自信能够抚养得很好。当然，首先要结婚啦！但是时机还不到，我还是比较享受目前的状态。言外之意，她与刘海镇的恋爱关系已经走入稳定期。花絮・影片是韩石圭与金惠秀继1995年的《风流医生》15年后再度合作。・Ukiss组合成员申东浩经金惠秀推荐得以出演该片，饰演单相思金惠秀女儿的模范学生。・第18部作品，韩石圭称之为高尔夫的打满一局，"有小鸟球也有伤心，重要是还能继续比赛"。・扮演金惠秀女儿的新人智友因与《老男孩》女星姜惠贞相似的长相而引发话题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022600850719.jpg
影片名：早间主播
国家：欧美
导演：罗杰・米歇尔
主演：瑞秋・麦克亚当斯 哈里森・福特 黛安・基顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：该片讲述的是一个脱口秀主持人的悲喜人生――影片的男主人公（哈里森・福特饰）由于年龄越来越大，他的节目做的越来越力不从心，保守的节目风格也使收视率下降。不久之后，电视台来了一个新的女制片人（瑞秋・麦克亚当斯饰），此人活力四射，创意无限，很快与福特在创作上产生了分歧。更要命的是，另一个王牌女节目主持人（黛安・基顿饰）风头与日俱增，使得福特更加着急。最终，福特与瑞秋，以及瑞秋的上司（杰夫・戈德布鲁姆饰）合力打造了精彩的《早间秀》，一切又恢复了生机。一个老派的新闻主播被制作人找来，辞掉了长久以来的晚间新闻主播，为了晨间节目注入新血，制作人既要设法冲高收视率，还得安抚新旧主持人……贝克丽・弗勒尔一直是一个兢兢业业、勤勤恳恳的电视节目制作人，她刚刚被上级从本地新闻节目组炒了鱿鱼。看上去，她的电视台职业生涯岌岌可危－－她的爱情和自己的生活也一样乱得一团糟。不过弗勒尔的运气不错，刚刚丢了饭碗的她又进入了另外一个节目组：《早间秀》。这是全国范围内最后一个早间播出的新闻脱口秀节目，但是这个节目的收视率并不好。可以说，弗勒尔接手的是一个行将就木的节目。为了能让自己的职业生涯有些起色，也是为了让电视台的其他领导看到自己的工作能力，弗勒尔决心要把这档节目办好，让它起死回生。为了达到这个目的，她希望传奇的电视节目主持人，脱口秀节目界的明星迈克・波默罗伊能来到自己的节目主持。不幸的是，波默罗伊并不想参与制作这档节目，他的理念和弗勒尔产生了巨大的分歧。在电视台上层的施压下，他才勉为其难地来到剧组。但是他根本不想在电视屏幕上说那些什么八卦、天气、时尚和一些乱七八糟的新闻。他的传统、经典也是沉闷的主持风格让他树敌不少。与此同时，另一位喜欢在节目中说说无关紧要、无关宏旨的话题的主持人也进入了栏目组，她轻松、俏皮带有些可爱成分的主持风格得到了观众的认可。但是《早间秀》就是一档轻松娱乐的搞笑节目，波默罗伊只有硬着头皮和那位被他称之为“白痴”的主持人克林恩・匹克合作。克林恩以前是选美小姐，在电视台经常会做一些关于美容、养生和宠物方面的节目。自然，和这样的人搭档，波默罗伊会很别扭，两个人时常会起冲突。一开始这些冲突发生在幕后，渐渐地他们的斗争越来越公开和透明化，甚至还被现场直播了出去。与此同时弗勒尔发疯似地爱上了亚当・本内特－－《早间秀》的另一个制片人，不过他们的爱情似乎也在这时出现了问题。随着节目收视率的下降、两个主持人冲突的公开化和激烈化，弗勒尔似乎是走投无路了。她能用力挽狂澜的方式挽救自己的事业、生活和爱情么？不苟言笑的波默罗伊能敞开自己的心扉面对曾经的辉煌和自己并不如意的家庭生活么？一句话评论这部电影最大的问题就是不注意节奏，以及几位主演并不是太合拍。――《波士顿环球报》中规中矩，没什么亮点的娱乐片。――《芝加哥论坛报》瑞秋・麦克亚当斯的喜剧里水准较差的一作。――《娱乐周刊》幕后制作走进角色内心对于这么一部主打人生感悟、讲述冲突和理解并且带点笑料的影片而言，一个好剧本和一个好的表演阵容是重中之重。而且导演罗杰・米歇尔向来以在平稳的故事中展示暗流涌动的情感和冲突见长，如《诺丁山》、《末路爱神》，所以，一个合适的好剧本对于他而言更为关键。幸运的是，《早间主播》有一个靠谱的好编剧，艾莲・布洛什・麦肯纳。麦肯纳的编剧作品虽然不多，但是每一部都是值得细细咀嚼的好剧本。比如说搞笑的《三人探戈》，比如说精彩的《穿普拉达的女王》。谈到自己的编剧，艾莲・布洛什・麦肯纳表示自己没有绝招，只不过是从旁观者的角度走进了角色的内心，站在角色的立场上为他们撰写属于角色的故事而已。麦肯纳说：“我希望观众明白的是，人们为什么会这么复杂，为什么会有这么多想法。实际上，他们和我们一样，都是有自己的故事和自己的生活的。并不是说，我们在银幕上看到的人物就是人物本身，他之所以会最终在银幕上呈现出我们看到的模样，完全是有历史、有原因的。比如说《早间主播》里的哈里森・福特，他是一个功勋卓著的播音员，在业内有无数人崇拜和尊敬。但是他的那种老旧的风格和不可一世的性格让他树敌不少。虽然在事业上取得了不菲的成绩，但是在家庭生活上却很失败。他的家人都不和他来往，他也没有什么能交心的朋友。我希望观众能理解人物的性格和情感，而不是只看着他们在银幕上的模样而被动接受。从某个角度上来说，这部影片中的福特和《穿普拉达的女王》中的梅丽尔・斯特里普很相似。两个人都对工作一丝不苟，而且有自己对待本行业的看法和观点，两个人都要和一个彼此格格不入的人搭档工作，并且改变自己的观念。”对于这个剧本，罗杰・米歇尔赞叹不已，他说：“麦肯纳的剧本有一种出乎人意料的魅力，不仅仅是关于故事的，更重要的是她剧本中的人物是如此的丰盈，让人很难相信她还是一个并不算老的编剧。尤其是她对影片中人物家庭生活的描写，这简直就是很多媒体从业人员的真实写照。很多媒体人只是希望有自己的世界，他希望别人都从自己的生活中滚蛋，就好像是自己不去理会别人的生活一样。这种作法并不正确，所以在影片的后半段，她让福特意识到了自己家庭生活的缺失，并让他做出了改变。这样一个剧本没有什么毛病，如果要我评价的话，我只能说，它太适合被拍摄成一部有情感、有笑料还有故事和看点的影片了。”强大的演员阵容有了好剧本，有了好演员，有了好导演，还剩下演员关不能马虎。因为影片虽然有笑料，但还是一部主打情感和冲突的故事片，所以为了影片的质量，导演罗杰・米歇尔找到了瑞秋・麦克亚当斯、哈里森・福特和黛安・基顿这样的新实力派演员和老戏骨搭档配戏。找来哈里森・福特和黛安・基顿这样的老演员，完全是出于对角色自身的考虑，罗杰・米歇尔说：“因为影片的主角是一个曾经在电视界呼风唤雨，现在有些人走茶凉的老资格，所以我希望能找来一个有一点年龄又要有一定活力的演员来扮演这个角色。选来选去，很多这个年龄段的男演员不是没有档期就是身体条件不太允许，最后我们找到了哈里森・福特。福特也是很理想的人选，无论从表演实力、年龄、外貌还是精力什么方面来说，他都是很适合的。尤其是他以往的银幕形象都是那种刚正不阿的强人、总统、医生等等。所以这次他扮演一个有些固执的主持人也是比较合适的。与他配戏的黛安・基顿是我们最初考虑的人选，她的气质和角色本身非常契合。无论从年龄、气质还是相貌上来说都和这个角色相去无几。而且，基顿本人也很喜欢这个角色。她这几年出演的多是一些搞笑喜剧片，对于这样有笑料也有深度的影片，她是不会拒绝的。”相对年轻的瑞秋・麦克亚当斯在影片中扮演了女主角，对她来说，能和福特以及基顿合作是令人兴奋的。她说：“和年长的前辈演员合作总是获益颇丰，他们不仅能在演戏上教会我不少东西，他们的经验和态度更值得我学习。而且，在片场，他们一点也不懒散，这也就促使我像上了发条一样努力工作。”影片的监制是以拍摄《迷失》、《碟中谍3》、《星际迷航》出名的J・J・艾布拉姆斯，在艾布拉姆斯的眼中，这部电影从编剧到导演再到表演都很完美。艾布拉姆斯说：“从剧本还在创作阶段我就开始关注这部电影了，一直到它拍摄完毕，每一个环节都很不错。而且在每一个环节上，我们的阵容都很强，没有明显的缺点，也没有明显的瑕疵。可以说这部电影是一部会令人愉快和感动的影片，尤其是演员的表演和影片中恰到好处的笑料，都会让人很愉悦的。”花絮・影片原定于7月30日在美国上映，但后来推迟到了11月。・1933年凯瑟琳・赫本主演了一部影片也叫做《MorningGlory》。除了这部影片之外，克里斯托弗・里夫在1993年海出演了同名的电视电影。不过这两部电影和本片之间没有任何联系。・英国电视四台在2006年出品了一档早间新闻节目，也叫做《MorningGlory》。・实力派歌手娜塔莎・贝丁菲尔德为影片创作了主题曲。・著名的饶舌歌手50分在影片中扮演了自己，他是一个出现在脱口秀节目中嘉宾。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022657865421.jpg
影片名：双宝斗恶魔
国家：欧美
导演：艾利・克雷格
主演：艾伦・图代克 卡特里娜・宝登 切兰・西蒙斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一对死党塔克和戴尔在林子里工作，结果因为外貌比较粗犷被一群放假旅游的学生当成了传说中的森林杀手。而当其中一个学生艾莉森溺水被戴尔救起的时候，学生们还以为戴尔是要把艾莉森拖往林中木屋生死，为了救自己的同伴，这些学生一个一个的在活宝兄弟面前假装自杀好让他们放了艾莉森，面对这失控的场面，塔克和戴尔只想知道为什么这帮脑残学生非在自己的地方整死自己不可。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022667988545.jpg
影片名：每一天
国家：欧美
导演：Levine
主演：列维・施瑞博尔 海伦・亨特 卡拉・古奇诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：这是一个人人都会经历的重要阶段，对生活的困惑，对事业的沮丧，构成了中年危机的一道独特的风景线……内德（列维・施瑞博尔饰）和詹妮（海伦・亨特饰）是一对正处在某种混乱和危机中的中年夫妻，他们共同养育着两个男孩乔纳（埃兹拉・米勒饰）和伊桑（斯盖勒・福尔特冈饰）――特别是当他们的祖父厄尼（布莱恩・丹内利饰）搬过来与他们一起住的时候，所有的一切也愈发地开始向着无法控制的未知方向发展着。作为有点半色情性质的电视节目的创作人和编剧，内德因为始终没有做出什么令人满意的成绩而在这个行业里举步维艰，让他苦闷非常，连带着使他在生活上也是处处都不尽如人意……正好他的一个极其性感的女同事萝宾（卡拉・古奇诺饰）对他极尽诱惑之能事，不断地逼迫着他的婚姻走向一个需要接受最终的考验的临界点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022804693016.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀3D
国家：欧美
导演：杰夫・特雷梅恩
主演：约翰尼・诺克斯维尔 班姆・玛吉瑞 瑞恩・邓恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：派拉蒙低成本吸金系列《蠢蛋搞怪秀》（Jackass）将3D当成了它续集的新卖点，《蠢蛋搞怪秀》原是一个美国的电视节目，于2000年至2002年间在MTV频道播出，节目以一群人进行各种危险、荒诞、自残的特技和搞笑演出为内容。《搞怪蠢蛋秀》推出史上最强、最拧⒆盍⑻宓3D电影版本，原班制作团队要挑战最高尺度，全片完整呈现，一刀未剪，要让观众体验宛如身历其境般的极度“不舒服”感受，所有想像得到的恶心东西都会飞溅到你的眼前。一句话评论这部从头到尾充斥着各种恶作剧的电影，是在为我们展示一种看着别人“痛苦”、自己开心的恶趣味。――MTV这是一次疯狂的冒险经历，观众们会记得约翰尼・诺克斯维尔。――娱乐在线约翰尼・诺克斯维尔又一次带给我们一堆非常愚蠢的娱乐。――《娱乐周刊》幕后制作一部“无聊”的恶搞之作2000年，一部在电视台上的恶搞节目《蠢蛋搞怪秀》受到了观众的热烈追捧，皆因为节目里出现了许多不可思议的疯狂经历，例如赤身裸体站在消防队门口；邀请路人抽打主角；裹在塑料的泡泡里面做人肉木筏；站在装满尿的尿壶里把尿壶倒过来用尿洗澡，喝下赛马的精液鉴定味道……这部以整人、搞怪、搞笑、自杀式冒险为看点的节目，因为其逼真的、离经叛道的制作方式而被人大为关注，也引起了坊间不小的争议。而对于这档节目的主创兼主演约翰尼・诺克斯维尔而言，这个节目其实并没有大众想的那么“可怕”：“我一直很奇怪，为什么大家会觉得这个节目可怕可怖呢？我觉得它只是对生活的一种比较极端的追求。大家应该都有过这么一种想法在脑海里，走在大街上突然跳起来拍人的额头、在公司开会的时候突然站到会议桌上开始尿尿，在超市里把货架掀翻……这些冲动是每个人都会有的，但大家未必都敢去做。而《蠢蛋搞怪秀》只是把这些在人们脑海里一闪而过、不敢去把它变为现实的念头，认真的做出来，展现给大家看。我觉得这并不可怕，因为它其实不会伤害到他人，但的确做这些事需要勇气。所以，我觉得《蠢蛋搞怪秀》是一个展现大家勇气的节目，这种勇气是非常难得的。”2002年，《蠢蛋搞怪秀》首次搬上银幕，这部投资仅500万的纪录片性质的电影，一经上映就获得了年轻观众的热烈支持，单是北美票房就超过了6000万美元。四年后，《蠢蛋搞怪秀》的续集再度获得了8462万的全球票房。如今又是四年过去，《蠢蛋搞怪秀》的最新一集也即将公映，回顾过去获得的成功，约翰尼・诺克斯维尔感慨道：“我和导演杰夫・特雷梅恩是以一种非常严肃的心态在做这个系列，因为我们觉得这是一部‘无聊’的作品。之所以说它无聊，是因为这个电影确实没有任何意义，他没有多深的内涵，也不能带给观众什么思考，因此有人不承认这是一部电影，我也表示理解。但是，无聊并不代表我们很轻浮，相反，制作整个电影的态度是非常认真严肃的，我觉得即便这是一部恶搞的、带给观众欢笑和惊奇的电影，也不应该把他当做儿戏，尤其是电影里的确有一些镜头是很危险的，如果我们不认真，后果将是一场灾难。所以，前两集《蠢蛋搞怪秀》在上映之后取得了不错的票房，DVD的销量也非常可观，我觉得这是观众对我们认真态度的一种认可，所以，在第三集里，我和杰夫・特雷梅恩依然保持着这种认真的态度，我们希望这次的《蠢蛋搞怪秀3D》是最好的、最能让观众铭记的一部‘无聊’作品。”而对于本片里的恶搞精神，一直担任本片导演一职、同时也是约翰尼・诺克斯维尔的上司兼好友的杰夫・特雷梅恩说道：“十多年前，我刚认识约翰尼・诺克斯维尔的时候，就被他那些众多的恶搞点子所迷住了。现在的人们都太自我封闭，不愿意和人沟通接触，网络和手机也把人们的距离慢慢拉开，而约翰尼・诺克斯维尔的节目其实是把大家重新聚集到一起，你想想看，当约翰尼・诺克斯维尔在你身边做出非常强悍的动作的时候，你能够无动于衷吗？你难道不会跟着一起大笑欢呼？约翰尼・诺克斯维尔不是一个独立的表演者，在他的节目里，每个参与的人都没有旁观，大家一起完成了整个秀，所以我觉得这样的恶搞秀是对现在的人们有教育意义的，大家能够在这些惊险刺激、带点龌龊的节目里，展现自己平时不敢去展现的真实的一面。我觉得这种恶搞精神值得提倡。”3D助阵恶搞游戏最新一集的《蠢蛋搞怪秀3D》迎合了目前电影界的3D风潮，同样也被制作成3D版本。对于这次将电影3D化，约翰尼・诺克斯维尔说道：“这是我蓄谋已久的，绝对不是什么跟风，因为《蠢蛋搞怪秀》实在是不能再适合3D化了。想想，我们就像在你面前对你表演，这是每一个在电影院里的观众都会觉得震撼的事，3D能够让我们制作《蠢蛋搞怪秀》的理念得到最大的释放，这是过去一万个电视节目都无法给予观众的魅力。所以我们花了很大的力气在本片的3D拍摄上，一切都要从头开始去做，特别是表演的过程，我们要配合3D的拍摄，突出身临其境的3D特性，这让本片的筹备周期变得比想象的要漫长。不过，最终我们还是按时完成了影片的拍摄。”对于《蠢蛋搞怪秀3D》可能再次引起的诸多争议，约翰尼・诺克斯维尔表示相当不屑：“我认为《蠢蛋搞怪秀》是一部很好的电影，它根本不像那些人说的那么不堪，一部向大家演示如何挑战极限的电影，不可能教坏大众，这是一部R级的电影，不是给小孩子看的，而成年人应该都知道我们在做什么。在十年前《蠢蛋搞怪秀》推出的时候，就有人说我们的节目会带给人们负面的情绪，事实上，这十年前因为我们的节目而变坏的人又有几个呢？相反，我看到的只是越来越多的电视台开始仿效《蠢蛋搞怪秀》，制作了更多类似的节目。我和整个制作团队非常花心思的去完成了许多危险的事情，做这些事是要付出代价的，而我不在乎这些危险，我只希望观众会对我们的付出感到满意。”至于本片拍摄的过程里究竟遇到了一些什么样的危险，约翰尼・诺克斯维尔回忆起来，还是有些心有余悸：“我本人其实并不担心，因为我已经这样度过了十多年，已经非常有经验。让我提心吊胆的是其他新加入的成员，尤其是当我们在拍摄的时候出的各种意外状况，我们曾经设计了一个多人一起撞向某个物体而都不会撞破头的动作，但实际拍摄的时候，总会有演员离我们事先设计的路线有些偏差，而这偏差的代价就是头破血流。所以我们每场戏的拍摄都会有医护人员在，我们也会给每个演员上保险，每个动作的设计事先也会经过反复的考量。这的确是一个危险的游戏，但我的责任就是把每个可能的危险都考虑在内，然后把它降到最低。”花絮・本片是电视节目的衍生电影《蠢蛋搞怪秀》的第四集。前三集《蠢蛋搞怪秀》、《蠢蛋搞怪秀2》、《蠢蛋搞怪秀2.5》分别于2002年、2006年和2007年公映。・本片是《蠢蛋搞怪秀》系列首度3D化，同时也是电视节目改编电影里的首部3D作品。・本片是杰夫・特雷梅恩执导的第四部电影。而在他的执导生涯里，这四部作品都是《蠢蛋搞怪秀》系列。・本片的3D制作费用和电影本身拍摄所花费用持平。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022858624609.jpg
影片名：布克和海尔
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：西蒙・佩吉 安迪・瑟金斯 艾拉・菲舍尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：◎简介安迪・瑟金斯在片中扮演威廉・海尔，西蒙・佩吉扮演威廉・布克，此二人都是历史上的真实人物。19世纪早期自然科学迅猛发展，一直走霉运的布克和海尔终于嗅到了发财的机会。他们从墓地里偷盗走17具死尸，卖给爱丁堡医学院作科学研究用，从中获利。故事根据19世纪传奇的盗墓者和连环杀手的真实故事改编，“布克和海尔”是一对当时盗墓人，在进行了一段盗墓生意后，威廉・布克（西蒙・佩吉饰）和威廉・海尔（安迪・瑟金斯饰）终于发现了一笔大买卖，他们在19世纪的爱丁堡，将盗取的尸体提供给当时的医学机构拿去解剖，以便进行科学研究，以此获得了巨大的商业利润。但是渐渐地，他们的行为愈发大胆，以至于杀害无辜者，将其尸体贩卖，最终，在17个受害人命丧黄泉后，他们也迎来了自己的末日。一句话评论在这部不断拿尸体打趣的闹剧中，其蕴含的幽默实在过于宽泛了，但是，影片的大部分内容，对于观众来说，还是一部消磨时间的有趣选择。――《闲暇》要享受一部《布克和海尔》这样的电影，你调动你浑身上下所有的幽默感恐怕都难。――《太阳报》这部电影最大的缺点就是它不够有趣。无趣吗？是的。粗俗吗？毫无疑问。但是，有趣吗？恐怕不是。――《每日邮报》一部关于爱丁堡尸体盗窃者的残忍的历史喜剧。等等，我说它是喜剧了吗？看看吧，我真的很严肃的怀疑这点。――《每日电讯报》幕后制作迈克尔・杰克逊MV导演重掌大制作1827年至1828年，“布克和海尔”二人在爱丁堡杀害17人（后来其中一人被证明是自然死亡），将其尸体贩卖给了医学机构，大发其财。两人被抓获后，布克于1982年12月被判处绞刑，并于第二年执行，而海尔则保住性命，并于1829年2月被释放，据说后来成了伦敦街头的一个盲眼乞丐。这样一个题材，可以拍成恐怖片、伦理片、历史传记片，但是到了爱玩儿黑色幽默的英国人手里，一部名为《布克和海尔》的黑色幽默电影就诞生了，何况其主演是能将血腥吓人的僵尸片都演的让人哈哈大笑的西蒙・佩吉。而本片导演约翰・兰迪斯显然没有主演名气大，回顾其履历，在2000年前拍摄了不少电影作品，而在2000年后，他又突然投身于电视事业，不过作品都不是那种脍炙人口的热门电视剧。但是，他却因为导演过几部MV而成为流行音乐历史上不得不提的名字，那就是他与迈克尔・杰克逊合作的几部作品，包括著名的《Thriller》和《BlackorWhite》，而在电视界折腾了10年后，在他满60岁这年，他看起来又将携这部《布克和海尔》杀回电影界。将一部本是关于连环杀手的电影拍的“有趣”，这是对约翰・兰迪斯极大的挑战，“对于我们在影片中做的一些处理，这需要一种非常微妙的平衡”，导演说到，“因为这两人实际上是非常可怕的两个家伙，他们真的非常邪恶，但是我们的目的是拍摄一部非常，非常地黑色幽默的喜剧，我们要拍好它，还要让观众接受它，我们要将这帮精神变态狂变成浪漫主义味道的男人”。对于兰迪斯来说，这部电影还有一个意义就是回顾主流，一段时间以来，他如同在影视界消失了一般，以至于人们看到本片导演名号后，感觉陌生，直到查到他曾经是《Thriller》的导演才大呼牛人。“我其实一直都在工作，只不过我们没有拍大片了”，兰迪斯如此解释自己的“失踪”，“但是通过《布克和海尔》，我决定通过一部大些的作品，回到工作状态中来。我已经受够了现在片场的人，每个人都给我提供些愚蠢的喜剧。我喜欢喜剧，只是现在的喜剧太愚蠢和平庸了”，兰迪斯似乎想为纠正当前喜剧的不良倾向先亲自做个表率。搞怪演员组合颠覆“杀人狂”形象在每部影片的卡司中看到西蒙・佩吉总是让人充满期待，这次他又将如何搞怪？西蒙・佩吉表示，他对本片剧本早已有所“企图”，“我甚至在约翰・兰迪斯接触本片剧本之前就喜欢上这个剧本了，但是那天约翰先叫上我去看了《终结者2018》，想想这挺搞的，接着我们在拍摄过《盗火线》的地方共进晚餐，这是个美好的夜晚，他告诉了我他的想法，接着我的好奇心便被带动起来了。”，在片中，佩吉将扮演主谋的威廉・布克，想想他演绎的“杀人狂”，这实在是令人期待的表演。而在片中与威廉・布克搭档的威廉・海尔则由英国演员安迪・瑟金斯扮演，瑟金斯也算在影视界摸爬滚打多年的老将，时不时在如《指环王3：王者无敌》（2003）、《金刚》（2005）这样的大制作露脸，但是特别的是，都是以人猿或者咕噜姆的面部造型这样“角色”示人，也算一名“特型”演员了。在瑟金斯看来，本片对于原型的改变在于将其残忍的一面更多归结到了精神问题上，“布克，也就是西蒙的角色，最终被卷入与一位年轻女士的关系中，而也就是这位年轻的剧院女演员需要更多钱继续自己的事业，于是，布克便因此走上了通往绞架的道路，而海尔，他只是一个劳动阶级的混混而已”。两位都曾扮演过奇特角色的演员，此番联手，实在令人遐想。英国人将看似血淋淋的故事解构的荒诞和黑色也是电影界一道独特的风景，而凭借《僵尸肖恩》等作品，西蒙・佩吉又成为其中代表。这一次，在昔日传奇MV导演兰迪斯的带领下，他们试图将一出本是惊悚的故事在幽默中带上一丝浪漫色彩，让一个平凡的人因为爱情而陷入歧途，乃至失常，最终造成了一场历史上著名的奇案。尽管影片在评论界口碑不佳，不过西蒙・佩吉的表演依然值得我们期待，看看一个杀手、盗墓者、浪漫主义痴情人的合体将是一个怎样的模样？花絮・最初，大卫・田纳特被定为威廉・海尔的扮演者，但是他在影片开拍前夕退出。原因在于，他之前为NBC拍了一套电视剧的试映片，NBC拒绝放他来拍摄这部电影，以免当这部电视剧正式开拍时会遇上档期问题。・影片在大规模上映前，就已经招来了媒体恶评，作为一部喜剧，最令影片上映前还直言当前喜剧“愚蠢”的约翰・兰迪斯和西蒙・佩吉丧气的恐怕就在于，媒体普遍认为，这部“喜剧”看不出太多可乐的成分来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030270204265.jpg
影片名：少女誓言
国家：欧美
导演：利普・巴勇
主演：波利斯・席克 Maciej Stuhr Marta Zmuda 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《爱情战争》又名《少女誓言》，是波兰爱情喜剧。讲述的是一位执着的男子希望娶到一位发誓终生不嫁的女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030368051345.jpg
影片名：睡美人
国家：欧美
导演：Irmak
主演：Baran Ayhan Caglar Corumlu 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一个孩子的伤痛如何拯救成人世界的生离死别，如何打破偏执妄想谎言虚假；一个弱者如何深信生命意义的存在，如何用自己永远善意的微笑融化冰封心灵；一个老人如何用回忆温暖自己他人。这，就是生活，就是命运。温暖明亮的旅程，因为有你。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030849626861.jpg
影片名：球动非洲
国家：欧美
导演：派特森
主演：Roger Nsengiyumva Sherrie Silver 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了三名卢旺达年轻人徒步3000英里前往南非观看世界杯的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031170420889.jpg
影片名：小猪巴比
国家：欧美
导演：克里斯．努南
主演：詹姆斯・克伦威尔 玛格达・斯祖班斯基 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：农夫霍盖特刚得到猪宝贝时并没把它当回事，谁知小家伙猪小志气大，它不顾农庄里其他动物的冷嘲热讽，下定决心在牧羊犬大妈弗莱尔的帮助下苦练牧羊本领。功夫不负有心人，经过多次磨炼，小猪终于成了一只合格的“牧羊猪”。它在完成本职工作以后，还热心地做些份外的事，因此深得主人霍盖特的宠爱。主人满怀信心地为它报名参加年度“牧羊犬大赛”，结果，可爱的小猪不负众望，夺得了第一名的好成绩。影片改编自英国儿童文学作家迪克金。史密斯的小说《牧羊猪》。制片人米勒决定舍弃动画形式，用真的动物来演。驯猪师卡尔．路易斯．米勒在澳大利亚整整辛苦了一年，除了两名专职助手，其他57名驯猪师都是当地农人。由于小猪的生长速度惊人，共先后用了六头小猪轮流拍摄。影片获第68届奥斯卡最佳影片提名。肯尼迪米勒制片公司、环球影片公司出品，环球影片公司发行，导演：克里斯・奴南，主演：詹姆斯・克伦威尔、玛格达・斯祖班斯基、佐伊・伯顿、保罗・戈达德，克里斯廷・卡瓦诺（为小猪配音）、米丽亚姆・马格耶斯（为狗妈妈配音）、雨果・维文（为狗爸爸配音）、丹尼・曼（为鸭子配音）、罗西・泰勒（为黑猫配音）、罗斯科・李・布朗（旁白），获奖：1996年奥斯卡最佳视觉效果，1996年美国科幻与恐怖电影学会土星奖最佳想象电影，1996年澳大拉西亚表演协会最佳电影配乐，1996年澳大利亚摄影师协会年度最佳摄影师，1996年英国喜剧奖最佳喜剧电影，1996年广播影评人协会奖最佳家庭电影，1997年澳大利亚影评人协会奖最佳导演、最佳原创配乐，1996年起源奖最佳故事长片，1996年金球奖最佳喜剧/音乐类电影，1996年德国金银幕奖，1996年美国印地安那州印第安纳波利斯核心地带电影节水晶奖，1996年伦敦影评人协会年度最佳电影、新锐导演，1996年音响剪辑师协会最佳音效剪辑，1996年美国评论会奖最佳影片，1995年纽约影评人协会最佳新锐导演。精彩花絮・片中会说话的小猪由48只活的约克夏小猪(因为小猪们长得大快了)和模型小猪出演。化妆师给它们每只都加上假发和睫毛，最后计算机修改了它们的嘴型以使它们会说话。・当JamesCromwell拿到剧本时他翻了翻，看到自己台词不多，于是决定出演这部轻松的电影。没想到这部电影中他出镜的时间比他之前任何一部电影都长。演完之后他由一个普通的素食主义者变成了完全素食主义者。・影片在德国上映时配的是标准的普鲁士音。在奥地利上映时则被重新配音。每种动物说的都是地道的奥地利口音，小老鼠们唱的民歌也换成了当地的，非常有趣。这使得电影不仅在孩子们中，在成年人中也大受欢迎。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031280131233.jpg
影片名：爱情时光机
国家：南亚
导演：Shah
主演：Neha Dhupia Aditya Roy Kapoor 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：感动2010的第一部影片……爱情的时光机，就像小时候的漫画《叮当》一样，如果给我一个时光机该多好啊……追逐爱情的青年们或许都有过同样的奢求，如果时间能倒流，我会……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031355458985.jpg
影片名：苹果[法国]
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・布迪亚尔
主演：何塞・加西亚 吉尔伯特・梅尔吉 卡门・毛拉 乔・普雷斯蒂亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：法国最新喜剧片，帕斯卡尔・布迪亚尔（PascalBourdiaux）首部喜剧长片，何塞・加西亚（JoséGarcia）主演，影片描写一个法国银行小职员在36小时内被训练成一名黑帮分子的喜剧故事。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031558260813.jpg
影片名：达格南制造
国家：欧美
导演：尼杰尔・科尔
主演：罗莎曼德・派克 米兰达・理查森 莎莉・霍金斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：◎简介影片改编自英国伦敦达格南地区的福特汽车工厂1968年的罢工事件，讲述了当地的女工上街游行反对性别歧视。幕后制作这部影片讲述的是1968年，850名英国福特汽车公司位于戴根纳姆（Dagenham）的工厂女工走上街头罢工抗议工作待遇的性别歧视。这场罢工很快席卷全英国，最终帮助实现了英国女性和男性员工的同工同酬。抗议期间，罢工代表曾被当时英国政府的就业大臣芭芭拉・卡素尔（BarbaraCastle）邀请一同喝茶，正是在这次会面中，罢工工人第一次提出男女同工同酬的问题。艾梅达・斯汤顿（ImeldaStaunton）目前正在商谈出演“芭芭拉・卡素尔”一角。凭借《无忧无虑》（HappyGoLucky）横扫众多影评人奖项，但没能获得奥斯卡提名的萨丽・霍金斯（SallyHawkins）近日签约出演反映60年代英国女权运动的喜剧新片《WeWantSex》。据介绍，这部《WeWantSex》的影片已经筹备了3年时间，剧本由比利・艾弗瑞（BillyIvory）创作，塞门・柯蒂斯（SimonCurtis）将任导演。影片预算为500万英镑（720万美元），预计今年6月份开拍。花絮・本片片名“WeWantSex”源自当年罢工游行中的标语牌口号，完整的应该是“WeWantSexEquality”（我们要求男女平等），但游行途中后面那个词掉了，就变成了“WeWantSex”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031952548953.jpg
影片名：监护者
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：保罗・莱维斯克 凯文・考利甘 何赛・祖尼加 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是一部喜剧电影，主演保罗・莱维斯克就是在WWE界鼎鼎大名的TripleH。讲述一名曾被判刑过的父亲陪伴他女儿参加学校组织的学生实地考察旅行，但他的前搭档又找上门来，在旅途过程中发生的种种爆笑事情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042575897265.jpg
影片名：媒人帮[马来西亚]
国家：南亚
导演：池家庆
主演：辛伟廉 蔡佩璇 杨雁雁 谢佳见 蔡可立 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：媒人帮历代相传，亦是巴西不南邦村最秘密且历史也最悠久的地下媒人组织，它的最大使命就是要神不知鬼不觉地撮合天下有情人，让整条村的人都活在浓浓的爱意之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032369470625.jpg
影片名：笑着回家[新加坡]
国家：南亚
导演：李天仁
主演：阿牛 李国煌 梁智强 郑秀珍 林慧玲 高艺 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《笑著回家》是一部围绕著家庭和家人团聚的故事。剧中的任务和他们的家庭来自不同背景、年龄层、社交圈子等。剧中人物在故事里通过亲情关系，友谊或处在地理位置，让故事交接在一块。故事发生在华人新年除夕，李国煌在剧中饰演一位对自己要求非常高的厨师却不能管教他的女儿。林慧玲和黄文鸿饰演一对市氯硕林慧玲将得跟未来岳父岳母见面。梁志强这次将反串饰演一位中年妇女而阿牛将饰演她的儿子，跟随她启程到马来西亚跟家人度过每年的团圆饭。他们将经历一段诙谐有趣的旅途。这部电影捕捉了各故事温馨的精髓以及传统过节团聚的意义。故事看点：这部电影是由三个故事组成，故事发生在新马两地的华人新年除夕日，讲述戏中的四名主角回家过年吃年夜饭途中所遇到的趣事，一个个温馨的情节、带出了家人的重要性。此外，这部《笑着回家》内容还富有讽刺性、笑料更是连连，间中更不忘在大抛笑弹之余带出温馨感人的部分，让人在笑后也有所深思；同时为了让“本土”刻画得深刻些，电影中也参杂了新马独有的语言，可说是新马合作以来最具有诚意的一部电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032477404737.jpg
影片名：平壤城
国家：日韩
导演：李俊益
主演：郑镇荣 李文植 柳承龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《平壤城》是电影《黄山伐》的后续之作，后者曾被评为是韩国“杂烩式搞笑古装片”这一新类型电影的开山鼻祖，曾经在上映之后突破了300万观众的票房大关。李俊益导演掌镜的《平壤城》集结了郑进永、李文植、柳承龙、尹济文、鲜于善等明星大腕，实力强大的阵容也在影片在筹备之初饱受媒体热议。据悉，在前作《黄山伐》中装死逃生的无名小兵(李文植饰)在本片中也将继续登场，而金敏相就将扮演其在逃亡过程中招收的小弟角色。为了能在战场上幸免一死，小弟(金敏相饰)将李文植扮演的无名小兵当做大哥服侍，并向其讨教免死“妙招”。ck电影网
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032502475626.jpg
影片名：朝鲜名侦探.高山乌头花的秘密
国家：日韩
导演：金锡允
主演：金明敏 吴达庶 韩智敏 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《朝鲜名侦探》改编自擅长于历史小说的作家金卓焕的原著《烈女门的秘密》，故事讲述的是朝鲜时代正祖17年时，为了调查疑点重重的连环杀人案件而展开追踪的名侦探金镇(金明民饰)的破案故事。接受了朝鲜国王正祖密令的侦探金镇在对官僚连环杀人案件展开调查时，遭受了神秘的刺客袭击，在事件发展的关键时刻接受了狗肉贩子西弼(吴达秀饰)的帮助，进而顺利度过危机，并一举查获案情。在瑞弼的帮助下，金镇开始着手寻找破案的头绪――高山乌头花，却在这一过程中遭遇了案情的关键人物韩客珠（韩智敏饰），而她却是朝鲜最大商团的领头人。随着案情调查的展开，一个几乎探索不到源头的巨大阴谋也渐渐浮出了水面，等待着金镇的真相则是足以颠覆整个朝鲜王朝的巨大丑闻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032502653626.jpg
影片名：大人物[电影版]
国家：大陆
导演：谭华
主演：杨乐乐 吴孟达 李伯清 廖健 林子聪 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：电影《大人物》讲述普通人颠覆平庸生活的故事，著名脱口秀节目主持人德叔（吴孟达饰）人生跌入谷底，邂逅一帮追求大理想的形形色色的小人物，点燃连环爆笑幽默喜剧。该片以极富巴蜀特色的四川泡菜与火龙表演为故事线索，将蜀地独有的热辣风情与诙谐幽默融为一炉，奉上一道风味别致的喜剧大餐。香港喜剧巨星吴孟达首次以男一号身份重返阔别十余年的大银幕，让《大人物》备受瞩目。作为无厘头喜剧的鼻祖，星爷的御用搭档，吴孟达对于喜剧电影的理解和拿捏可以说早已臻入化境，而其此次倾力出演《大人物》中德叔一角，不仅为电影本身提供了一个绝对的保障，更可以说是所有喜欢喜剧电影朋友的福音！而息影多年的巴蜀喜剧大师李伯清复出大银幕，与吴孟达同台飙戏更是令人期待。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032776968801.jpg
影片名：绝地奶霸3
国家：欧美
导演：约翰・怀特赛尔
主演：马丁・劳伦斯 布兰登・T・杰克逊 Max Casella 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：◎简介FBI探员马克西姆凭借出色的化妆技术，常常将自己扮成一个体型奇大的南方黑人老太太执行卧底任务，并且屡屡立功。他的儿子被某次目击了一起犯罪事件，遭到黑道的追杀，为了保护儿子，马克西姆再次出马，不但将自己化妆成南方老太太"大妈妈"，还将儿子也扮成了一个黑人胖姑娘。为了掩饰身份，马克西姆带着儿子去读女校，没想到儿子在这里爱上了一个女同学，甚至自己也被男人看上了……一句话评论十年前的捧腹大笑，五年前的狗尾续貂，你能对第三集有什么样的期待？--《帝国》幕后制作黑人喜剧经典最新作2000年，由马丁・劳伦斯主演的黑人喜剧《绝地奶霸》曾经创下了惊人的票房成绩，这部讲述身材臃肿的FBI探员乔装打扮成黑人妇女进行破案的动作喜剧，在2000年暑期档一经上映，单在北美就取得了1.1亿的票房成绩，相对于3000万的投资可谓大赚。提及当年拍摄这部电影的经历，马丁・劳伦斯感慨的回忆道："那是在和威尔・史密斯拍摄完《绝地战警》之后，我一直在考虑是否能拍摄这样一部黑人喜剧，他会仿效罗宾・威廉姆斯那样去演绎一个女人，但是他本身又是一个类似于《绝地战警》那样的警察。我想把两重身份合并在一起。所以《绝地奶霸》就这样出现了。现在再来看这部电影，他的问题是很明显的，例如在剧情上的薄弱，还有过分依靠身体来开玩笑，当时的我并没有意识到这些，所以在这部十年后的第三集里，我希望这些问题都能够有一些变化，我们采用了新的编剧，并且提出了一些新的构思，我个人很希望这部续集能够刷新大家对于《绝地奶霸》系列的固有看法。"虽然《绝地奶霸3》没有启用第一集的导演拉加・高斯内尔（现在他转头执导《蓝精灵》了），但第二集的导演约翰・怀特赛尔却重新执起了导演筒。要知道，在《绝地奶霸2》之后，约翰・怀特赛尔匆忙的拍摄完一部应景圣诞节的小制作《闪亮的圣诞节》之后，就已经在演艺圈处于隐退的状态，这次事隔五年重新执导电影，他讲出了自己的原因："《绝地奶霸2》的拍摄经历是一段很难忘的过去，因为这部电影的拍摄完全不同于我过去的那些作品，每次在现场看到马丁・劳伦斯在那里化妆就已经是一件有趣的事，整个拍摄过程里也有许多的突发状况，我们会临时想出很多剧本上没有的故事情节来试着去拍摄，马丁・劳伦斯觉得这样做是很有趣的事，实际上在最后剪辑的时候这些片段都只能在DVD的删减片段里……我一直想把这个故事延续下去，但因为我自己各种各样的原因，这部电影在很多年里都只是一个筹拍计划，直到2009年，马丁・劳伦斯打电话给我，他对我说，现在对《绝地奶霸3》有没有什么新点子？其实我写在笔记本上的构思已经很多很多了，于是，我们又再度启动了这个系列。"对于这部横跨了十年的电影系列，当众绝对的主角马丁・劳伦斯在这十年里陆续主演了《大学之旅》《葬礼上的死亡》《惊骑之旅》《绝地战警2》等电影，不过他觉得，还是《绝地奶霸》系列对他影响最大："这套电影让我开始意识到做一个喜剧演员的意义，我曾经悄悄的在电影院，和大家一起看《绝地奶霸2》，我看到大家笑得非常开心，这对于我来说，是很大的荣誉，比起任何奖项的肯定都让我欣喜。我也曾经想尝试一些不同的喜剧类型，但最后我发现，我只有这种风格最为擅长。我其实也考虑过是否另起炉灶，拍摄一个新的同类型喜剧，但最后约翰・怀特赛尔建议我，不如先把《绝地奶霸》做好，因为大家已经记得了这个叫马克西姆的FBI探员，所以最终我还是选择了拍摄《绝地奶霸3》。"旧有人物全新故事前两集《绝地奶霸》的故事都由唐・莱默尔主笔，但第三集却加入了马修・福格尔这位新编剧。谈及加盟《绝地奶霸3》的经过，马修・福格尔说道："这个故事其实已经被唐・莱默尔写好了，而且是很多年前就已经确定，但是因为迟迟没有进行拍摄，唐・莱默尔原来的那个故事在现在已经有些不合时宜。再加上马丁・劳伦斯不希望过去的影子太重，所以他最后找到了我，我们一起商量了一个全新的故事，但是这个故事的主角依然还是马克西姆，不过他身边的搭档换了，故事的场景也换了，而且加重了家庭感。这其实是一部讲述一个男人中年危机的电影，他在事业上，在家庭里，都遇到了各种问题，于是在一个看似荒诞的场景里，马克西姆在完成任务的同时，逐渐找到了解决这些问题的办法。我不知道最后呈现在大银幕上的这个故事能否令观众满意，但我们整个制作团队的确是花了心思。"对于这部恶搞的黑人反串喜剧里想要思考的家庭因素，另一位黑人喜剧明星泰勒・派瑞已经在数年内依靠"黑疯婆子"这个角色进行了多次探讨，那么对于马丁・劳伦斯而言，《绝地奶霸3》毕竟是一部恶搞当头的喜剧，又如何在疯狂的搞笑之下和观众探讨家庭、事业等等严肃话题呢？对此，马丁・劳伦斯说道："过去了十年，这个角色并不是一直活在一种状态里，他在成长，而年纪越大，他的轻狂就逐渐成熟起来。我们意识到他有了家庭，有了责任感，他面临着中年男人的各种问题。我和导演、编剧打算用一种诙谐的方式去讲述马克西姆所面对的这些问题，然后让观众在开心大笑之间，让它一一化解。"花絮・导演约翰・怀特赛尔早在2007年就开始筹拍《绝地奶霸3》，但因为他转行做起生意，退出了电影圈，所以拍摄计划一直搁浅；直到2009年他重新回到电影圈，本片的拍摄计划才再度提上议程。・《绝地奶霸3》是三部曲里片长最长的一部。・《绝地奶霸》在2000年上映的时候选择了6月暑期档，但2006年的《绝地奶霸2》则选择了1月春季档，这次《绝地奶霸3》同样也选择了2月的春季档。・本片曾因为大量的色情低俗笑料而被MPAA分级为R，考虑到前两集都是PG-13，最终制片方做出了妥协，删减了部分镜头之后才被重新定级为PG-13。・《绝地奶霸》第一集的导演拉加・高斯内尔曾表示，他对于《绝地奶霸3》完全没有想看的兴趣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032863830189.jpg
影片名：猛男滚死队
国家：港台
导演：王晶
主演：王晶 曾志伟 张可颐 杜汶泽 周秀娜 吴耀汉 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：五个于“圣育强中学”不同年份毕业、各有发展的校友：爱抗议的委员吴郁仁（曾志伟饰）；得奖无数的影帝张秋云（詹瑞文饰）；当妇科医生的傅武琛（王晶饰）；玄学大师司徒奇峰（杜汶泽饰）跟拉丁舞导师林查理（狄易达饰），一起为敬爱的中学恩师朱老师（吴耀汉饰）庆祝八十岁生辰。朱老师为人开朗，在中学时可算是他们的性启蒙导师，但八十岁仍是独身；五人的婚姻生活又各有奇难杂症，所以想在这一次聚会中大家倾吐苦水。在庆祝的酒店中他们遇上五个年青貌美、性格极端的模特儿：开放大胆的Tina（周秀娜饰）；电影狂迷Audrey（徐自然饰）；崇拜死亡的倪险（朱裕琳饰）；经常被鬼上身的小倩（杨梓瑶饰），和只有十五岁十一个月但经常想破处的Eleven（江怡饰）。五人被五个女孩的青春气息吸引，一一出轨；朱老师也在五女热情下心脏病发，临终鼓励五人追求快乐！五男于是组成“猛男特攻队”与五女继续偷情，但被郁仁的律师妻子刘玉卿（张可颐饰）发现，与傅妻（陈法蓉饰）、司徒妻（麦玲玲饰）、查理妻（庄思敏饰）、秋云妻（「虾头」杨诗敏饰）等布下天罗地网要查出奸情，五男十女于是展开比谍战更谍战的奇谋妙计，誓要在这场男女角力中成为胜利者！幕后制作：王晶自编自导自演兼监制的电影《猛男滚死队》，讲述曾志伟、詹瑞文、杜汶泽、狄易达及王晶饰演的5个大“滚友”，各自瞒着老婆偷情，是一套回归道地港式笑料的本土电影。王晶表示此片取材于现实，影片主要讲述一群男人，在偷吃的过程中出现的搞笑问题。王晶的《猛男滚死队》，终于重回他久没沾手的道地港式笑片，他解释：“近几年香港电影太注重跟内地合拍，我觉得始终要两条腿走路，照顾合拍片之外也要拍纯港式的电影，今年已显示观众渴望欣赏纯港式影片。”其中詹瑞文的太太便是与他关系密切的徒弟“虾头”杨诗敏。戏中詹瑞文扮演影帝，出入片场都要由老婆兼助手“虾头”服侍，回到家中更要体贴入微，连床事也照顾周到。为配合詹瑞文，甚至于摆出高难度动作，用口吹安全套。虽然要扮演师父的老婆，但“虾头”表示并不尴尬：“因为我本身很喜欢演戏，也非常喜欢与师父一同拍戏，所以就算遇到一些古怪夸张的情节也没有问题，只要能令观众开怀大笑，就是我的目的。”詹瑞文则笑说：“其实‘虾头’只是我的太太，我不想与她亲热，反而与和我偷情的对象徐自贤更亲密些呢。”《猛男滚死队》是道地港式笑片，演员之一的阿泽以制作人角度指现时华语片一定要朝此制作方向。“内地要极内地化、香港要极港式化，没有中间地带，合拍片的半咸淡口味不会成功，内地网民和观众都有微言，希望看极纯正的港片或内地片。晶哥以前将时事、咸湿等元素加入电影中，近年却少了，有天他说自己死了便没人拍。香港有两个导演，他们死了就没人继承，一是王晶，另一是王家卫，风格强烈，没可能抄袭，两个都是我最喜欢的香港导演。”在现实生活中，离婚率也越来越高，这部电影正向我们展示了一些男人在抛弃自己妻子之后，在外面与别人上床，现实生活中，这样的事情时有发生，这也是导致婚姻破裂的一大因素，所以我们要在现实生活中好好珍惜自己来之不易的家庭，只有有一个完整的家庭，自己的人生才不会留下遗憾！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011033184145249.jpg
影片名：摇滚七十年代
国家：日韩
导演：崔浩
主演：曹承佑 申敏儿 车承佑 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：20世纪70年代，实行夜禁政策的韩国，天一入夜，马路就禁止通行。GOGO70俱乐部里，由主唱相奎（曹承佑饰）和引领着时髦舞蹈潮流的女歌手美美（申敏儿饰）带着台下的年青人们，用音乐的魅力打破了这种死寂的气氛。可是，尽情享受着音乐和青春跳动的活力的年青人们预料不到的危机也来临了……午夜十二点整，警告人们回到家中的汽笛声鸣响，可是演出依然要按照预定的时间准时开场！幕后制作荡漾着复古情怀的音乐励志片20世纪70年代的韩国，在朴正熙的统治下，由于夜禁和大麻等问题掀起的风波使得文化的发展陷入到黑暗期中。影片正是以其为背景，把摇滚音乐作为年轻人内心深处的不满呐喊和反抗意识的载体。本片是导演崔浩的第叁部长篇电影作品，继续《梦幻青春》、《死生决断》等前作关注年青人的视角，他借人和事来暗喻现实的功夫我们在《梦幻青春》中已经领略过，这次把故事发生的舞台移到遥远的上个世纪的70年代，他自言：“想用那个时代的激情和战斗的勇气来鼓励现在沉闷的一代。”作为新人，他想用本片证明忠武路最好的音乐片不只是《电台明星》一部。位于首尔会贤洞的俱乐部原址是70年代年轻人活跃的时尚地标，在实行夜禁制度的当时来说属于非法经营的歌舞夜总会，却也被称作是“整个城市唯一让人感觉到心脏是在跳动着的地方”的年轻人的圣地。影片拍摄时，原址的营业早已荒废，剧组在保持原貌的基础上搭建了一个更加华丽的摄影棚，想展现的也不止是摇滚音乐和迪斯科文化本身。崔浩从录音装备的点检到麦克风效果的确认，都是亲力亲为的：“实在是想如同一部现场拍摄的纪录片一样把当时公演的场面完全呈现在观众的面前。”韩国电影2008年的秋季档对比往年整体“缩水”了不少，两大电影配给公司CJ娱乐的《摩登少年》和Showbox的这部《摇滚七十年代》的投资也就分别是75亿和45亿韩元。欧美片的大幅度票房占领也使得这两部片的PK显得格外引人注目，用Showbox广告部负责人的话来说就是：“蛋糕本来就有限，谁能吃到，只能靠实力说话了。”金童曹承佑摇滚的一面久未在银幕上露面的曹承佑自《马拉松》和《老千》等电影后专注于音乐舞台剧的表演上，展现了他不凡的音乐功底，而他的父亲崔京秀是韩国20世纪70、80年代货真价实的知名歌手，曹承佑也继承了优良的音乐血统，高中一年级就曾在青少年摇滚音乐比赛中拿到冠军，作为Moonshiners组合的核心成员，近年来以歌手的身份影响力也逐渐扩大中。他在片中扮演的是上个世纪70年代摇滚乐Devils的主唱相奎，这是当时被誉为具有“唤醒沉睡的韩国夜晚和人们”魔力的传奇乐队，乐队所在的俱乐部就叫GOGO70。不仅为角色苦练吉他技艺，还蓄了一头复古的长发，十足当年最流行造型装扮的青年。他还特意翻出父亲的陈年照片，模仿时代特有的神情和风质，向后者询问年轻时候的经历和感触：“说起来有点不好意思，爸爸从未像这次那样觉得我这么关心他的事情，其实，我是‘别有用心’”，曹承佑也坦言电影的后期制作一完成，他就迫不及待地拿给父亲看：“想看到他的反应，如果能勾起他的回忆，那么我对自己的表现就满意了一半”，他表示剩下的百分之五十当然由观众去定夺。玉女申敏儿性感的一面本片原定的女主角是《丑女大翻身》的金雅中，后改为凭借《这该死的爱》和《魔王》等电视剧人气急升的申敏儿主演。女星把自己的形象颠覆得面目全非，在票房不振各电影公司想尽各种奇招制胜的韩国影坛来说，已经不是希奇的事。但成功的人，却屈指可数，孙艺珍、金泰熙和郑丽媛等人“勇气可佳，表现尚欠”的突变得到观众的反应都是不瘟不火的。此前一直是清纯形象示人的申敏儿这次为使“美美”能一鸣惊人，也穿起了紧身亮片的超短迷你裙，蓬松的爆炸型长发，加上绝对诱惑人的表情和摇曳的身段，令人不禁想起前不久上映的李俊益导演的《君在远方》里的秀爱的模样。二者同样饰演嗓子和外形都同样火辣的女歌者，可惜《君在远方》反响平平。申敏儿“不惜血本”的大胆尝试，观众受不受落？也有专业影评人不看好她：“看看近十年来在韩国影坛或者各大颁奖礼上摘得影后的演员有几个是凭借‘出卖美色’取得成功的？她这次也是‘凶多吉少’”。不管怎么说，在当今的电影里，不能得到深度的感触，那么肤浅程度上的养眼也是很重要的事情。如果能把人物的深度塑造出来，那么申敏儿离影后的宝座也就不远了。申敏儿开机前接受了为期一个月的专业舞蹈和摇滚乐的课程训练，“原来对摇滚乐队的印象都停留在刺青、酗酒等意识符号上，甚至是不良青年集结在一起发疯般地唱歌的团体。不过仔细了解下来，完全不是这个样子。它同样有着深厚和独到的文化在里头。”申敏儿谈起拍摄本片的最大收获就是改变了对摇滚的偏见，她甚至在隐瞒身份的情况下暗自去欣赏了一些地下乐队的演出。片里的美美抱着成为歌手的梦想多年来与相奎风雨与共，戏外申敏儿在得知与自己演对手戏的男主演是曹承佑时兴奋不已：“看过他的《爱有天意》和《马拉松》，特别能触动到观者内心的演技”，她表示镜头外的曹承佑某些个性与其银幕上的形象一致：“外表看起来很柔和，内地却有着很强烈的坚韧和勇敢。”花絮・片中曹承佑和车承宇、孙京浩、洪光浩等人组合的Devils乐队在上映前亮相KBS音乐节目的《尹道贤的情书》，上演一场迷你live。此外片中还有多位70年代音乐明星客串登场。・70年代是禁止年轻人们留长发的，讲到相奎和一帮乐队伙伴被全北警察厅机动搜查队抓到送去监狱，一行一百多人（临时演员）被迫剪发的一幕，拍摄时曹承佑、车承宇等主演真的是“就地落发”的，因此具有强烈的现场感。・片中将以黑人摇滚音乐为中心，据说这是由从学生时代起就是校园里的摇滚乐队成员的崔浩凭借自己的经验和多方的查证所定下力图再现当年流行的摇滚风潮的主调。・2008年5月底在首尔某大型俱乐部内进行的最后场面的拍摄，动用了叁百多名临时演员和十多台摄像机的多角度取镜，声势非常浩大，场面激情洋溢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040245403081.jpg
影片名：让师奶飞
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・欧容
主演：杰拉尔・德帕迪约 凯瑟琳・德纳芙 杰瑞米・雷乃 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：1977年，罗伯特是法国一家造伞厂的老板，他虽富有但经营非常严苛，工人们不满于不合理的管理制度起而罢工，罗伯特无奈，只能退位让贤，把工厂暂时交给妻子苏珊娜管理，自己去度假修养身心。等到他回来的时候大吃一惊，平时唯命是从的妻子竟然成了一名成功有效的管理者，她不仅在工会的协助下结束了工人的罢工，而且改善了工人的工作条件和报酬，罗伯特能否接受妻子给工厂带来的改变？一切还会回到从前么？故事发生在1977年法国的一个资产阶级省份。一家制伞工厂的老板侯百荷・毕让(RobertPujol)向来以铁腕政策运营工厂，终有一日引起员工不满，展开罢工行动，并逼迫侯百荷下了台。。就此，一直对丈夫逆来顺受的老板娘苏藏娜(Suzanne)代替了丈夫成为了工厂的第一把手开始整顿工厂，而侯百荷也因压力和欠电影下载佳的身体出走在外。令人惊讶的是，苏藏娜行事果断干练，在共产主义代表的帮助下让工人停止罢工，重新走上工作岗位并改善了工人们的工作环境。但是此时侯百荷却结束了旅行，身心强健地回到了家中，使得事态再度复杂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040644552797.jpg
影片名：从礼品店出门
国家：欧美
导演：班克斯
主演：班克斯 Shepard Fairey 瑞斯・伊凡斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：◎简介继在圣丹斯电影节引起轰动后，班克斯（Banksy）和他的团队乘胜追击，22日在伦敦首映他的首部个人纪录片《画廊外的天赋》（ExitThroughtheGiftShop）。放弃了大牌电影院，取而代之的是班克斯决定搭建地下影院，用自己的方式向英国观众展示他的最新个人纪录片。《画廊外的天赋》将上映至3月4日，地点在位于伦敦著名车站―滑铁卢车站（waterloostation）的地下通道搭建的影院，而这也全球发行前唯一可以观看纪录片《画廊外的天赋》的地方。这座宣称将是“搭建的最新潮，最黑，最脏”的电影院设置有爆米花售卖点，水吧，及“非同凡响”的移动厕所。影院处于可以合法涂鸦的区域，售票口有大大的标语“没有性歧视，没有种族歧视，没有广告，”以及“在这涂鸦无需偷偷摸摸，所以请别像做贼似的。”而体贴的班克斯团队更在观众离场时曾送涂鸦所用的喷漆，让看完大师作品心痒难耐的人都能立时一展身手。当下英国最炙手可热的街头艺术家班克斯，以在公共建筑物上创作涉及政治的作品闻名，自称“艺术恐怖分子”的他从未以真面目示人，包括在这部讲述自己的纪录片《画廊外的天赋》中也只闻其声未见其真面目。《画廊外的天赋》透过导演Jet-SetGraffiti的拍摄以及贴身记录，完整的呈现了他神秘的创作生活，喜爱街头涂鸦文化的朋友们不能错过。幕后制作英国神秘的街头涂鸦艺术家班克斯（Banksy）将目光转向了电影界，他的首部电影已经火热出炉！班克斯凭借其在城市墙壁包括以色列隔离墙上的涂鸦艺术而名声大噪，通过作品的幽默和艺术家本人的神秘而晋升为涂鸦教父级人物。电影处女作班克斯的电影处女作《从礼品店出门》已于1月21日开始的圣丹斯独立电影影片制作大展上进行首映。电影节为这部电影打出的旗号为“全球首部街头艺术灾难片”。据悉，有关这部电影参展的信息一直都非常保密，直到圣丹斯电影节开始前组织者才在新闻发布会上证实了该消息。班克斯一直以来给人留下的印象都是神秘、诙谐，让人意想不到。他是一个名副其实的整蛊专家，既爱和观众搞恶作剧，又乐于与官方势力开玩笑，其真实身份和姓名不为外界所知，很少接受采访。这部电影的大意是一个古怪的法国商店店员蛊惑纪录片制作人去寻找艺术家班克斯，并试图和他成为朋友。最后，纪录片制作人并没有拍到什么，反而班克斯将摄影机转过来对着自己。班克斯说，这部电影讲述的是一个人如何去试图拍摄无法拍摄的东西而最终失败的故事。电影还包括了有关班克斯从未披露过的镜头以及他大量的涂鸦作品。圣丹斯电影节的总监约翰・库佩（JohnCooper）表示电影的情节着实奇怪，他想知道这些是真事改编的还是完全杜撰出来的。尽管如此，约翰还是对班克斯的电影大作表示了肯定。《从礼品店出门》将于3月5日在英国指定电影院上映。对于有关班克斯和这部电影的各种疑问，相信观众在观影之后心中自有答案。一部典型的纪录片，但是却用娱乐性的口吻讲述了最近几年街头艺术蓬勃发展的有趣故事。电影从蒙着面的班克斯的介绍开始，将故事焦点对准了试图了解街头艺术真相的激情澎湃的法国人ThierryGuetta。从他开始采访了解到亲身投入成为其中积极的一员的转变过程，表现了街头艺术旺盛不息的草根生命力。同时电影不管在嘲讽还是尊敬方面都表现了街头艺术也借用了安迪・沃霍尔的艺术手段，用一种再创造的力量复制那些原本没有任何意义的图标。电影作为街头艺术本身，即充满一种无政府主义的幽默，又用一种全新的迷人的方式来提出一个古老的问题，那就是艺术的角色、功能和意义。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040884458705.jpg
影片名：宅男总动员：女神归来
国家：大陆
导演：杨子
主演：钟镇涛 谭耀文 邓丽欣 雷凯欣 苏永康 方力申 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《宅男总动员》关注当今社会宅男与剩女的热门话题，当“三无宅男”遇上“三高剩女”，男27，女30，两个无论年龄、世界观、生活态度、爱情观极具差异的两个人相遇会碰撞出怎样的火花？阴错阳差的两次交涉，一个以自己研究专题“爱情行为识别”给出的专业建议在网上开了一个名为“爱情世博汇”的爱情商店将宅男狗不理，剩女戴安娜牵连在一起。一个自以为和对方拉近了距离，一个却只将对方视为弟弟。狗不理出手帮助戴安娜成功追到才华横溢的摄影师文森特。当精明的戴安娜发现狗不理对自己的暗恋，毅然决然表明两人只能是姐弟关系，为了让狗不理死心，戴安娜与文森特关系进一步发展，却无意发现了文森特对自己说谎的一个疑点。在揭穿文森特的秘密与他彻底闹翻后的戴安娜浑然不知恼羞成怒的文森特正悄然进行一场报复，将一无所有的她逼向死亡边缘...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040901296704.jpg
影片名：报信的妞
国家：欧美
导演：阿力克斯・考克斯
主演：雅克琳・琼特 科洛・韦伯 山德・贝克利 罗姗娜・阿奎特 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：由于回购小鸡，一个富有的很坏的女孩和她的随行人员Pixxi被混合在一个迂回的绑架阴谋里，威胁要消灭洛杉矶市。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040936092345.jpg
影片名：逄郊讶
国家：大陆
导演：侯亮
主演：郭涛 韩雪 谭耀文 刘晓虎 郭金 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：电影《逄郊讶恕返闹破人郭东年仅二十八岁，和《三国演义》《水浒传》导演张绍林合作六年，参与制作了《家有爹娘》、《家有爹娘》续、《杜鹃山》等近20部极有影响力的影视作品，制片人的作品电影《爱来不来》，一经推出就取得了不错的市场效果。因此被业内誉为“国内最年轻有为的制片人”导演侯亮素有鬼才导演之称，他曾执导过由中影集团全额投资的《大厨小兵》、《终极游戏》等极具影响力的电影，并在各大电影节上斩获过不少重大奖项。这次的新作《逄郊讶恕吩诰绫靖崭彰媸朗保就以其独特的喜剧风格和惊悚悬疑、环环相扣的剧情赢得各方好评，并从众多电影剧本中脱颖而出，成为了2009年国家广电总局电影局大力扶持的青年优秀剧本获奖作品。电影《逄郊讶恕芬悦窆为时代背景，因为该片融合了惊悚、悬疑、爱情、动作、搞笑、时尚等众多好看的商业元素，所以尚未开拍就受到各方瞩目。值得关注的是，除了拥有豪华的演员阵容、实力不俗的导演及一流的剧本之外，张艺谋制作班底也倾情加盟该片，让该片在制作水准上有了一个极高的起点。为了更好地展示影片中的动作元素，剧组特别邀请了成功执导过《大话西游》、《河东狮吼》的顶尖级武术指导刘崇峰担任本片动作指导。此外，素有金剪刀之称的西安电影制片厂著名剪辑师杜媛，此次也被剧组特别邀请担纲该片的剪辑师。杜媛和张艺谋有着多年的成功合作经验，先后剪辑过《红高粱》、《秋菊打官司》、《有话好好说》、《活着》等经典电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041168491145.jpg
影片名：这里有情况
国家：大陆
导演：教练
主演：侯雨桐 杨博 吴明轩 车玉璐 徐宏亮 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：事发生在新青年私人摄影机构一群爱玩爱闹的年轻人中间，老实到近乎死心眼的后期员工魏查理（杨博饰）一直暗恋美丽大方的化妆师fiona（侯雨桐饰），直到新来的海归摄影师曹毕德（吴明轩饰）亦向fiona公然示好，终于开始上演了一场啼笑皆非的办公室夺爱大战。可fiona似乎对二人狂热的追求都并不动容，她有自己不可言说的感情，这是一个秘密，只有她的密友，化妆助理蕾蕾...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041364982049.jpg
影片名：月代头布丁
国家：日韩
导演：中村义洋
主演：锦户亮 友坂理惠 今野浩喜 佐藤仁美 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：游佐宽子是一位单身妈妈，每天都为了兼顾儿子和工作而忙得焦头烂额。年幼的独生子友也任性不听话，工作上碰到的顾客总提怪要求，属下田中光说不做，偏偏煤气费又涨了。啊，真是心烦！正当宽子努力应对这些烦心事时，眼前出现了穿着古装、剃着月代头的木岛安兵卫。他是货真价实的武士，从180年前的江户时代来到了现代东京的武士。安兵卫搞不清自己为什么会穿越时空，也想不出回去的办法。看到江户已经变成了面目全非的东京，安兵卫目瞪口呆。懵懂不知何往的安兵卫住进游佐家。为了报答收留之恩，安兵卫表示要接手游佐家所有的家务。宽子一开始以为这个发型古怪的男人是个演员，对他没有半分好感。然而看着安兵卫认真做家务的样子，宽子发现他其实是个少有的诚实之人，心绪渐渐发生了变化。友也在汉堡店大吵大闹时，安兵卫严厉地呵斥，教他什么是礼仪和男子汉的态度，当友也发烧时，安兵卫又悉心看护。安兵卫有着如今男人缺少的气魄和品质，有了他在，宽子可以安心忙工作。而一直没有父亲陪伴的友也也开始电影下载依赖安兵卫，有这样一个成年男性守护他、教导他，友也获得了一种从未有过的安心感。一切都那么顺利，或许继续这样三个人在一起的生活也是一种选择，大家都不再在意时空交错这样的问题。然而以布丁为契机开始做点心的安兵卫渐渐发挥出西点师方面的天才能力，准备去参加蛋糕大赛。于是，三个人之间微妙的平衡无法再保持下去了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041461286721.jpg
影片名：热血新仔NewKidsTurbo
国家：欧美
导演：Kuil
主演：莱瑙・乌勒曼斯 Reinout Oerlemans 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：◎简介这部电影的主角是五个生活在荷兰南部小镇上的年轻人，因为经济危机五个好哥们一同被公司炒了鱿鱼，他们宁可当靠领取失业救济金生活的懒虫，也不愿意再辛苦找工作，于是整天在街上无所事事，惹是生非……幕后制作这个故事最初是以网络剧的形式出现，后来又被改编成了同名的热播电视系列片，积聚了大量的人气，因此电影版甫一上映，就吸引了大量的关注。该片12月9日首映当日便拿下了24万9500欧元的票房成绩，刷新了荷兰本土影片的最好首映成绩，曾经保持这个记录的是2009年的影片《陪你到最后》，《热血新仔》比它去年创下的成绩多了5千余欧元，和它同步上映的还有诸多好莱坞大片，如《哈7》、《魔发奇缘》、《纳尼亚3》等，但《热血新仔》凭借极高的人气和群众基础，力压群雄，连续两周登顶票房冠军。至12月19日，两周的总票房已达455万6760欧元，而《哈7》上映5周，也才不到1千万欧元。影片刷新了荷兰本土电影的多项票房纪录，还包括最多观影人次，在12月11日周六一共有5万7千人去影院观看了这部电影，要知道，荷兰的总人口也才一千六百万。穿帮镜头・有一个场景是Gerrie站在Richard门前，并敲碎了小窗口。但是在此前，当Robbie站在同一扇门前，那个小窗口就已经是破的了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041783253657.jpg
影片名：看不见的女人
国家：欧美
导演：Torres
主演：赛尔顿・梅罗 费尔南达・托里斯 Luana Piovani 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：这是一部爱情喜剧，一个35岁的男子被妻子抛弃，然后他就爱上了邻居，一个完美的理想中的女人。唯一的问题在于，她是不存在的！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042053352705.jpg
影片名：最后的教父
国家：日韩
导演：沈炯来
主演：沈炯来 哈威•凯特尔 杰森•缪斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：剧情黑社会教父遗失的儿子...是"英九"！？平凡的外貌，笨拙的行动，任谁看瞬都十分特别的"英寨九"来到纽约投奔失散已久俐的黑社会教父爸爸，继而被指定为教父继承人而且需要接受一系列的课程训练，而训练他的正是组织的2号人物。本来很有可能接替教父位置的2号人物因为英九的出现倍感郁闷，还在对英九的训练过程中遭遇了重重挫折。而英九却在他糟糕的训练中，偶然搭救了对手黑社会组织头目的女儿南希并和她成为了朋友。不仅如此，英九为了赚钱讨好父亲而找商家的麻烦，却不小心造就了超级热卖的商品而成为了城市英雄。而看不惯英九的对头组织的2号人物绑架了南希，并栽赃给英九，从而挑起了两派组织间的战争，深陷阴谋的英九究竟会如何面对这一切呢！？幕后制作“傻瓜英九”大否闹“美国往事”在韩国电影界有一个异类，他究竟是旷傻瓜还是英雄，没人知道。擅长肢体表演的沈炯来塑造了韩国人家喻户晓的“傻瓜英久”这个角色，但在之后却转行导演，1996年推出了意图革命韩国科幻电影的《怪兽大决战》最后却沦为笑柄，他的国际梦想却并未就此罢休。就在《太极旗飘扬》的姜帝圭到好莱坞发展处处受挫的同时，沈炯来却打造出了首部在美国影院大规模上映的《龙之战》，在韩国本土更突破了800万人次。且不论影片的质量究竟如何，沈炯来在吃螃蟹方面永远走的比别人先。最新，沈炯来又回到喜剧本行推出了《最后的教父》，该片在美国取景、使用英文对白，并邀请到受人尊敬的好莱坞影星哈威•凯特尔主演，在韩国再度引发话题。《最后的教父》由沈炯来自编自导自演，挂名编剧还包括创作过《儿女一箩筐》、《加菲猫》的好莱坞编剧搭档AlecSokolow、JoelCohen（此科恩非彼科恩，比尔•莫瑞就曾声称自己是看错了才接拍的《加菲猫》）。与《龙之战》相似，《最后的教父》又打出了韩国与好莱坞的“合体”，瞄准两端市场。影片的主人公其实就是沈炯来80年代在影视剧中塑造的“傻瓜英九”，继续以笨拙滑稽的肢体语言来搞笑，只不过背景穿越到了50年代的美国黑帮。影片预告片的开头从黑帮片的气氛跳转到喜剧片颇有些出其不意，但之后全都是老掉牙的身体搞笑，“傻瓜英久”究竟能否得到韩国之外观众的欢迎得打上大大的问号花絮•在美国出道的韩国少女组合wondergirls客串出演了本片。•哈威•凯特尔为出演一部给自己年幼的儿子看的电影而接拍本片。•“傻瓜英九”是上个世纪80年代韩国家喻户晓的喜剧人物。•英九上一次出现在银幕上是7年前的《英九和恐龙啾啾》。•影片上映首个周末动员91万人次，创下年度韩片的最好开画成绩。•有评论家指责国会公积金为本片“支援的120亿韩元，可以拍好多其他电影”，制作方澄清本片实际得到了的支援数目是12亿韩元
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042257555345.jpg
影片名：夏佩的奇妙冒险
国家：欧美
导演：迈克尔・莱拜克
主演：阿什丽・提斯代尔 奥斯汀・罗伯特・巴特勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《歌舞青春》中的Sharpay实现了她的梦想――在被星探发现后与她的宠物狗Boi发展到了纽约。可是在纽约，Sharpay很快发现在纽约想要实现她的梦想并不如她所想象的那样容易，如果想要成功，她必须要降低对自己的过期待值。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011043066767173.jpg
影片名：恋爱超男女
国家：南亚
导演：Puangpetch
主演：亚瑞克・阿莫苏帕西瑞 Ramita Mahapreukpong 苏达拉・布查蓬 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：苏克――一个梦想成为歌手的年轻人，在去试音的唱片公司遇到了马蓉――一个迷糊有爱的追星族，苏克对马蓉一见钟情，于是以自己特有的方式对她展开了追求。谁知他的追求在马蓉和她朋友看来，却是无比怪异的举动。苏克的音乐才华也没能打动唱片公司，因为韩流当道，只唱独立民谣的苏克显得脱离时代，而被公司拒绝。爱情事业双败的苏克，该如何振作，最终证明自己的能力……泰国奥斯卡金天鹅电影奖最佳剧本，最佳电影主题曲提名。2010年泰国电影票房亚军，总票房一亿两千万泰币，仅次于《你好，陌生人》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042269234905.jpg
影片名：房不剩防
国家：大陆
导演：孙达
主演：赵毅 李念 李菁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：不会游泳的泳池救生员英铭(赵毅饰演)工作三载终于败露,售楼员女友小柯（李念饰演）也太过诚实被公司开除,双双陷入拮据。英铭为了向女友母亲证明自己有房结婚,借用朋友的房子一天,没想到阴差阳错,朋友的房子被小柯高价卖了出去。两人受到启发,开始了一段联手替人炒房的旅程,英铭的演技加上小柯的客源,生意如日中天。就在英铭即将挣够一百万可以买自己的房时,却因为一个台湾走私贩的搅合再次倾家荡产。跌入谷底的英铭不顾小柯劝阻,孤注一掷,决意要炒一座太平洋上的小岛......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042604267407.jpg
影片名：小木人
国家：欧美
导演：Engmark
主演：Åsleik Engmark Adrian Grønnevik Smith 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：性格顽强，顽皮而又机智勇敢的男孩Lillebror刚随家人搬到新的住处，还没有开始认识任何新的朋友。在一堆柴火中他找到了自己幻想的朋友-小木人Knerten。每次Lillebror的妈妈在商店里开始工作、爸爸外出推销内衣的时候，Lillebror都必须自己打理一天中大部分的时间。只要有小木人Knerten出现在他手中，他就能拥有一个充满刺激和戏剧化的新生活。但是，这根小木条可以成为一个真正的朋友，并维持一个衰败的家庭的正常生活吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042743594189.jpg
影片名：从河底问好
国家：日韩
导演：石井裕也
主演：满岛光 远藤雅 相原绮罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：佐和子离开家乡来到东京已经五年了。她是个派遣制粉领,目前正不咸不淡地做着第五份工作,不咸不淡地和第五个男朋友――带着个拖油瓶的公司上司新井健一交往着。这么些年来,佐和子一直过着向境遇妥协的日子,无论是面对工作还是面对爱情。这天,佐和子突然接到通知,父亲忠男病危将不久于人世。作为独生女,佐和子必须回到坐落在河边故乡小镇,继承父亲经营的河蚬工厂。佐和子不怎么愿意,可健一却偏偏对乡间生活很热心。于是,佐和子与健一及其子一起离开都市回到了老家。谁知乡间生活根本不像想象得那么舒心。在工厂做工的大妈们都是些怪人,她们根本不买年纪轻轻的佐和子的账,而且工厂的财政状况也很糟糕,面临破产。这一次,焦头烂额的佐和子选择了不再妥协,她要背水一战!幕后制作本片导演石井裕也是在日本影坛独树一帜的八十后新锐。石井今年不过二十七岁,却已经拍摄了五部长片和若干短片,他不仅在日本小有名气,在海外也取得了不俗的成绩。石井的第一部长片名叫《赤裸日本》,是他在大阪艺术大学修习数年后的毕业作品。2007年,该片日本挖掘影坛新人的盛事匹亚电影节上夺魁,还顺带斩获了最佳音乐奖。除此之外,影片陆续出展日本国内各地的电影节、艺术节,并出品加拿大温哥华电影节等海外活动。初出茅庐的石井算得上是一鸣惊人。随后,石井执导了小成本作品《叛逆次郎的爱情》,接着又获得大阪市的资助推出了新作《火花女郎》。同年,石井以竟然的速度又拍完了《怪咖一家》,凭借这部作品,他在亚洲电影评奖中摘得“爱德华・杨纪念”亚洲新人导演奖。在第三十七届荷兰鹿特丹电影节上,组委会搞了个石井裕也特辑,集中上映这四部电影。在国际上默默无闻甚至在日本本土也无甚影响的新秀导演,能够得到这样的“待遇”真可谓是特例中的特例。值得一提的是,由于影评人的推荐,石井的电影吸引了约四千名观众,所有场次的票都被抢购一空。后来,香港电影节也如法炮制打包上映了石井的四部长片。一直以来,石井致力于拍摄针对小众的独立电影。而今年五月公映的《从河底问好》则是他正式拍摄的首部商业片。在上映之前,影片应邀参展柏林电影节的青年论坛单元,提前与欧洲的影迷们见了面。这部电影依然充满了浓郁的石井风格,却少了些乖僻,它敏锐地反映世相,平实地诉说人情,展现出导演不凡的手腕。石井一直对人充满了兴趣,他曾表示会穷尽一生尽可能地去了解人、思索人。他想在人身上找到希望,哪怕只有微末的一点点。“无论在什么时代、在什么国家,比起金钱、地位、房子,活着的希望远为重要。找到它,这是我生存和拍摄电影的缘由。”石井或许是个不失乐观的悲观主义者,他认为在这个时代要找到希望很难,但他既不愿轻易肯定人,也不愿轻易否定人。在我们这样的时代,究竟如何才能带着希望、充满活力的生活下去呢?这部影片正是石井给出的一个答案。本片的主人公佐和子宛如当代年轻一代的象征――无有梦想、无有希冀,得过且过地过着日子。不仅是她,片中登场的各种年龄层的人物,尽是些任性而为无甚大志的家伙。然而他们饱含人情味,他们的身上有着我们的影子。这部电影以戏谑地笔触描绘了一个逆境求生的故事。剧中人从底层拼力往上爬的模样有那么点滑稽,却能带来真挚的感动,不知不觉间推了你一把,让“明天也要加油”的热意油然而生。担纲饰演女主人公的是曾经凭借《爱的曝光》摘得电影旬报最佳女配角奖的满岛光,扮演她的上司男友的则是活跃在影视舞台多重领域的远藤雅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042915216797.jpg
影片名：跟踪孔令学
国家：大陆
导演：张骁
主演：范伟 马伊P 孙宁 支一 白卉子 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：一个艺术学校的男教师孔令学，在课堂上批评正在听手机音乐的刘萌，暗恋该女生的社会青年阿祥欲通过报复老师来取悦刘萌。从这以后，孔老师发现几乎每天都有人跟踪自己，但是对方却并不着急下手。他担心自己的家人被连累，在无计可施的情况下，找黑社会的人来摆平，结果是本想以恶制恶，反而让自己越陷越深……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050373955265.jpg
影片名：爱情真可怕
国家：日韩
导演：郑宇哲
主演：林昌正 金圭丽 金秀美 金泰勋 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：作为家庭购物的试吃模特,尚烈除了具有强大的“品味”能力,外貌、学历、时尚感等方面皆不如人意,却偏偏单恋着女同事――内衣模特素妍。而外表亮丽的素妍只当尚烈普通同事,并未流露特殊好感。一个下雨的深夜,素妍意外地向尚烈吐露了心中的惆怅,两人不知不觉间喝酒至天明。次日清晨,尚烈发现自己居然在某汽车旅馆,而且赤身裸体。他恍惚记得梦中他和素妍缠绵悱恻,难道不可思议的事情真的发生了吗?尚烈和他魂牵梦绕的女神到底度过了怎样的一夜?幕后制作裸露女王金圭丽这回是喜剧距上一部《不良男女》下画不久,小人物喜剧之王林昌正又有新作奉上。一如此前的《色即是空》、《相聚的广场》、《清潭菩萨》等片,林昌正再次饰演了一名单纯、傻气,却心内善良的平凡男子。作为由歌手转型的演员,林昌正的成功有目共睹,并很快确立了自己的喜剧诙谐路线,每每出手几乎都有相当的票房保证。而另一个受益者便是与他合作的女搭档,如朴真熙、河智苑、朴艺珍、严智媛等之前都未曾涉足喜剧领域,在与林昌正合作的过程中却都意外地释放出搞笑潜能,极大程度地拓宽了自己的戏路,并都和林昌正成为了要好的朋友。这次与林昌正合作的女星是来自演艺世家的金奎丽,此前她最夺目的表现出现在《下流人生》和《美人图》中。前者是电影泰斗林权泽的佳作,后者演绎了韩国艺术史上著名的女画家,两片皆有大量裸露场面,由金奎丽诠释却行云流水,受到肯定。在《爱情真可怕》中,金奎丽饰演了一位内衣模特,再次展示了其曼妙玲珑的线条,以及时尚光鲜的装扮。金奎丽接受记者采访时表示,能够和林前辈合作十分荣幸,希望自己的幽默指数由此攀升。题材新颖聚焦电视购物模特《爱情真可怕》定位都市浪漫喜剧,并独辟蹊径,聚焦此前并不被关注的家庭购物模特群体。在日新月异的现代生活中,购物消费已经成为人们减压的一种方式,购物模特亦应运而生。林昌正此次扮演的就是一位试吃模特。从业者不仅要有极好的“味觉”,更要有强壮的身体以应付各种各样因“吃”带来的负面影响,如腹泻、便秘等。而且购物模特们同样面临行业潜规则,从事的领域不同,待遇也大相径庭,如片中的“试吃”模特报酬低廉,且不被关注,而女性内衣模特不仅看上去令人赏心悦目,亦拥有丰厚的报酬。此种社会分配不合理的现象也是影片除男女之情外另一个关注点,让观众在爆笑中亦能体会生活之艰辛,小人物的哀与乐。除林昌正、金奎丽挂帅外,甘草配角亦大有来头。被誉为“忠武路大妈”的老牌谐星金秀美饰演林昌正的母亲。之前,两人已成功合作《伟大的遗产》、《清潭菩萨》、《奶奶强盗团》三片,化学效果非常强烈。这次,金秀美再次展现自己充满爆发力的招牌式搞笑功力,绝不输亮眼的女主角。同属谐星的金真秀、安英美、郑庆美等在片中也有出色表演。花絮・谈到未来拍片计划,林昌正表示傻气的老光棍他已经拍了太多,希望有人请他拍一些大亨、酷哥这样的角色。・对于影片片名,身为人父的林昌正打趣说:爱情并不可怕,孩子才可怕。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050841746173.jpg
影片名：蔡李佛拳2010(王宝强版)
国家：大陆
导演：程东
主演：王宝强 吴孟达 叶璇 惠英红 黄一飞 苑琼丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：自小在美国长大的陈国成(DANNY)夺得大学校际拳击冠军，一时名噪唐人街，但陈国成志不仅此，目标是世界拳坛桂冠。后在其母的鼓励下，怀着一颗寻根及报国的雄心，只身返国，回到了籍贯之乡－广东新会。机场外，陈国成错把晶晶当是刚骗走他手机的女骗子，而跟晶晶的朋友藏龙大打出手，结果被藏龙轻易击倒，於是他第一次领略到中国功夫的厉害。事后才知自己所有行李不翼而飞，陈国成一时不知如何是好…陈国成之父陈皮是玉器商人，从不沾武，喜闻儿子归国，忙叫管家藏洞前往接机，藏洞不懂英语，阴差阳错地把一名叫DANNY的洋人接回拳馆，于是拳馆就闹出了一大堆生活上、文化上、乡例习俗上以及功夫的笑话…陈国成身无分文，又累又饿的情况下再次又遇到了晶晶，几经解说下终于真相大白，晶晶在同情心之下将陈国成接回家暂住，经警方的帮助下找回了陈亮的证件，把陈国成送回了拳馆，过程中引出两人之间微妙的感情…蔡李佛拳馆由于陈国成的归来，风云暗起，管家藏洞早就对掌门一位虎视眈眈，如今陈国成的出现即代表着自己愿望落空，于是大耍诡计，挑拨离间梁忠杰与陈国成的关系，另一方面又利用藏龙对晶晶的醋意，三番五次上门挑衅…这边，陈皮为成儿子宏愿，四方奔波，终于将陈国成送入省拳击队。但此时的陈国成已在中国功夫上自我膨胀，把不少的蔡李佛招数夹在拳击中使用，屡屡犯规。此消彼长，拳击技术自然日走下坡，到了最后，一向内敛寡言的拳击教练陈强严肃约战陈国成，并声明在整个比武中，双方都必须全用蔡李佛招数。原来，陈强就是蔡李佛门派一向认为一脉断层的传人…因此陈国成变了，变得谦和踏实，诚心学艺，在众师兄弟的帮助及高人的指点下，把蔡李佛招数融汇、贯通于拳击之中，终于力克众多对手，成功进入国家队，并取得了2010亚运会的入场券。当然，陈国成与晶晶的一段“微妙感情”亦成为“爱情佳话”。而且陈国成更表示自己一心向着拳击，无意掌门一位，并衷心委托梁忠杰继续为拳馆辛劳，把蔡李佛拳发扬光大。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051361161829.jpg
影片名：生命太漫长
国家：欧美
导演：丹尼・雷维
主演：乌多・奇尔 艾尔克・萨默 海诺・弗兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一位电影导演发现自己的生活其实属于某一导演的电影作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052055393565.jpg
影片名：玻璃虎3
国家：欧美
导演：Rudolf
主演：Péter Rudolf Gábor Reviczky 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：碰到6个疯狂的朋友：Lali美国的狂热粉丝拿着三明治站在路边被称为纸老虎；Gaben偷车；Fox是个仪表堂堂的骗子；Sanyi是个傻了吧唧又无家可归的人；Coco讲起话来没完没了，Slimmy总在吹萨克斯管挑战大家的神经现在出现了新角色：3个美少妇和1个律师事情开始发展的越来越快你和你的朋友准备踏上生命之旅吧花絮・力压众多好莱坞大片，成为匈牙利本土的票房冠军。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052077546441.jpg
影片名：偷心大少
国家：欧美
导演：弗兰克・奥兹
主演：史蒂夫・马丁 迈克尔・凯恩 格伦妮・海德利 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：当今两在喜剧红星米高肯恩和史提夫马丁携手合作，描述两名骗徒在异乡法国里维耶拉展开大斗法。电影里面两个以骗人为生的两个男的，互相拆台，捣乱。好像在某个度假村还是饭店，俩人又碰面了，其中一个装成腿不行了，坐轮椅，博取人同情骗钱，另一个就拆台：有一个情节就是用鞭子抽打另一个的膝盖，被打得人还要装的若无其事。突然有一天，出现了一个美丽的姑娘，俩人为了追求爱情又展开了竞争。最终，男主人公赢得了姑娘得芳心，了解的姑娘的情况（好像女的家里遭遇不幸还是什么），给了她一笔钱（有点像《火柴人》）。后来，俩哥们发现姑娘也是一个骗子（强中更有强中手）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052180363265.jpg
影片名：亚当和斯蒂文Adam&Steve
国家：欧美
导演：Chester
主演：克雷格・切斯特 帕克・波西 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：描述一段发生在911后的纽约市的浪漫喜剧，两个恋人如何力抗命运的作弄而让真爱生存的故事。亚当跟史提夫在八零年代曾有过一次不愉快的一夜情，之后两人分道扬s。15年后两人再次相遇，却彼此都不认得对方，在他们的朋友郎达与麦可的协助下，两人在恋爱快一年后，才发现原来竟是旧识，而且都因15前的那一晚改变了彼此的人生。现在的问题是，到底他们能不能因为全新的认识彼此而接受对方，把过去不愉快的回忆诸脑后，迈向未来的人生，或者是两人能否携手上街而不打起来呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052354158189.jpg
影片名：三个奶爸三个娃
国家：欧美
导演：谢丽尔・邓耶
主演：艾迪・格里芬 安东尼・安德森 迈克尔・因佩里奥利 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：单身汉隆尼、G和多米尼在童年时代就是好友。现在长在了，他们的关系依旧如彼，做什么都要在一起，甚至连各自的女友怀孕都像约好了一样。可是这个消息对他们而言，就像一场通宵聚会后被人拉起来。尽管有千般万般的不情愿，三个人还是要在忽然之间承担起做父亲的责任。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052452012673.jpg
影片名：配角物语
国家：日韩
导演：绪方笃
主演：益冈彻 永作博美 津川雅彦 松坂庆子 前田爱 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：宏是一个配角演员，生活在父亲盛名之下。人们往往把宏误认为另一个人，甚至是绑匪，宏因此非常困惑。终有一天他的运气发生大转变。他遇到了他的缪斯（幸运女神），一个有抱负的女演员绫，绫也从不会把他认错。一边追求绫，一边争取主演的角色，宏向父亲学着怎么在自己的生活中做主角。是一部笑料百出的浪漫喜剧片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052759537393.jpg
影片名：偷情许可证
国家：欧美
导演：彼得・法拉利
主演：欧文・威尔逊 杰森・苏戴奇斯 珍娜・费舍 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：里奇（欧文・威尔逊）与弗雷德（杰森・苏戴奇斯）虽然结婚多年，但依然有点贼心不死，动不动就瞅姑娘的屁股。二人的老婆（珍娜・费舍和克里斯蒂娜・艾伯盖特）想出一个大胆的招数，给他们一张“嘿咻卡”（顾名思义），让他们防风一周，绝不过问。于是，里奇与弗雷德和几位朋友过上了梦想中的生活，吃、喝、大麻、姑娘……当然，电影嘛，总不能忘了“教育意义”，在放纵过后，这帮男人们明白了这样的生活其实不算太美好。里奇和弗雷德是一对非常要好的朋友，他们之间可以无话不谈，也可以无恶不作。当然，他们俩都是有家室的男人，而且婚姻生活也比较稳定。这两个男人虽说都很爱自己的妻子，可总也免不了要幻想一番艳遇、婚外情和身体开小差之类的“美事”。之所以说男人都是下半身的动物，就是这个道理。有一段时间，他俩对来来往往的女性充满了幻想，雄性荷尔蒙也分泌过剩。不过囿于家庭的关系，他们还是把持住了自己的下半身。在这种情况下，他俩的妻子也受够了自己的丈夫的“有贼心没贼胆”。于是两个妻子也联合起来商量了一个对策。她们的对策很简单，给两个丈夫一个星期的特权。在这个星期里，他们想做什么就去做什么，想和什么样的女人嘿咻就去嘿咻－－就好像是发了一张具有人特殊效力的“嘿咻卡”一样。无论他们做了什么，或者是想做什么，尽管去做，作为妻子的她们绝对不会过问发生在这个星期中的任何事。七天之间，他们可以尽情地去“享受”家庭生活带来的“错失”，尽情弥补结婚之后的“遗憾”。当妻子们向两个丈夫宣布自己的决定的时候，他们觉得美梦终于成真了，自己随意“花心”，任意“嘿咻”的愿望降临到了他们的头上。但是，单身王老五的生活一旦开始，却又始料未及的难过与痛苦。原来自由自在的生活一点也没有家庭生活愉快。发现了这些的里奇和弗雷德恍然大悟，开始拼命向家庭回归……幕后制作严肃的故事出发点影片的故事起始于一个假设，那就是处在婚姻中的男女常常会“幻想”：“假如自己没有结婚，那么我现在的生活会是什么样，会和谁约会？”这部名为《嘿咻卡》的影片出自专攻低速喜剧和厕所幽默的法拉利兄弟之手。而且和几乎所有所有法拉利兄弟的影片一样，这部电影依旧是一部专攻下半身猥琐趣味的影片。影片中的假设，是法拉利兄弟常用的一种伎俩。而且这种情节设置，往往会使主角在迷途中越走越远，最后找不到合适的出路。“这个剧本最能抓住我的地方就是它有一个极为戏剧化也极有喜剧元素的故事，而且它还有一个关于爱情和家庭的，放之四海而皆准的主题。”彼得・法拉利说：“如果有一天上帝走到我的面前，告诉我说给我一个世界上最性感最热辣的女人，我想我很可能会放弃自己的家庭，然后跑去和这个辣妹约会等等。结婚，并不意味着你停止、放弃了寻找。而关键是，这样的贼心和贼胆能让你走多远。”鲍比・法拉利说：“有人开玩笑说，有这种想法的人在婚姻中比比皆是，只不过他们不愿意让别人知道罢了。或者说，这是七年之痒的升级版，因为想开小差的人不会等到七年之后才会蠢蠢欲动。当你在婚姻中有这些想法的时候，那你的婚姻就岌岌可危了，因为出轨无异于玩火。但是面对这个剧本的时候，我又觉得它非常有趣，因为它给我们提供了一种不可能的假设，毕竟在这个世界上，不会有几个妻子愿意给自己的丈夫放一个一个星期的打假，让他们到外面去花天酒地。我必须得承认，男人是有点花心，但是不会有妻子会自愿去满足他们的花心的。”那么，这么严肃的出发点如何能变成一部喜剧片呢，影片的笑料的源头又是在哪里呢？扮演弗雷德的杰森・苏戴奇斯说：“里奇和弗雷德虽然在事业上小有成就，而且也有些经济地位，但是他们却不是什么广受女性欢迎的型男帅哥。不过，他们却自以为很酷。影片的笑料就从这里出来，总是有些自以为很酷的男人跑出来泡妞。可实际上，他们对女生可没有太多的吸引力。这样的事情往往就很有趣了，因为自以为是却不自知的人会闹出很大的笑话。”实际上，除了人物本身的笑料外，影片的情节也提供了很多可笑的东西，加之法拉利兄弟最擅长的“恶趣味幽默”，这部电影注定会成为一部R级喜剧。编剧之一的皮特・琼斯说：“说到底，这是一部电影，而不是什么‘人生指南’、‘点拨婚姻’那样的读物。所以，人物有的是自己的故事，而且没有一个小地方是会让人觉得乏味的。也就是说，我们在创作剧本的时候，就已经安排好了故事的大致走向和笑料的密集程度。我想一大半观众去电影院开法拉利兄弟的电影为的不是寻找什么人生意义，而是去找乐子的。”荤素搭配的角色虽然说这只是一部喜剧电影，但是法拉利兄弟还是很完整地设置了几个相当互补的主角，以免影片只顾着一味地搞笑而让观众无法忍受。在影片中，有一个角色叫做科克里，他是里奇和弗雷德的导师一样的人物，当两个人要进入单身汉的娱乐世界的时候，需要有人指路。单身汉生活接近尾声的时候，需要有人把他们从“恍若梦中”一般的生活里拉回来－－这就是科克里的作用。彼得说：“科克里是一个传奇的角色，他几乎走遍了世界各地，从北美到欧洲，从夏威夷到冰岛。他和各种漂亮的姑娘约会，从来不放弃能娱乐的机会。对于里奇和弗雷德来说，科克里就像是仙人一般，他过的生活，就是梦境本身。”扮演科克里的是理查・詹金斯，他是法力里兄弟电影里的常客。他说：“科克里这个角色，我觉得是一个爱情医师。他向那两个不懂爱情和调情的人展示了如何去组织一个聚会，如何在聚会上泡妞，如何才能读懂女人给你的信号和暗示。实际上，开聚会、泡妞是一门学问。并不是只要有酒精、姿色和大麻就能搞定的。”鲍比・法拉利说：“科克里这个角色是影片的一个补充，也是与里奇和弗雷德互为搭配的角色。如果只有人负责搞笑，而没有人负责让他们上路的话，这部电影就会变得一团糟。因为只有人搞笑而没有人严肃的喜剧片是够呛的。”既然丈夫出去风流潇洒了，那么这些独守空房的妻子们会做什么呢？彼得说：“的确，这是解读电影的关键。因为只有知道妻子去做了什么，这个故事才完整。”影片的制片人布拉德利・托马斯说：“如果你拍一部电影，说的是丈夫出去风流，而妻子则呆在家中祈祷丈夫一定要洁身自好，那么这无异于扯淡。丈夫出去鬼混的时候，一定有别的丈夫在打妻子的主意。”按照这种观念，法拉利兄弟在影片中给里奇和弗雷德的妻子一样安排了丰富的“单身生活”。鲍比说：“当丈夫走掉的时候，妻子一样能找回年轻的感觉，因为所有人都年轻过。她们一定会回忆起当年那些打动过她们的男人。所以，按照这种想法，我们也给妻子安插了一些和朋友外出的烧烤的情节。但是，你知道，单身的女人一旦出门，事情就不是那么容易控制的了。她们也和自己的丈夫一样，得到了一张‘嘿咻卡’，她们也享受到了那种身体开小差的特权。当然，在影片的最后，两对夫妻都意识到了婚姻生活的重要性。所以我们还是给影片按上了一个比较主流结尾。因为只有这样亦庄亦谐，才能让影片不至于太过于天马行空和任意妄为。”花絮・影片的英文名叫做HallPass。在美国和加拿大，这是用在学生使用的一种“特权卡”。当在上课或者是在讲座中，如果有学生要去上厕所、看医生或者是有家人来探亲，他们使用这种卡片就可以临时走出教室。・影片第一版的剧本只是一个大纲，由皮特・琼斯创作。2005年9月，法拉利兄弟看上了这个剧本，并且用了数十万美元将其买下。・阿曼达・贝尼斯起先是本片的演员，但是由于档次冲突，她被亚历珊德拉・达达里奥替换了下来。・影片2010年2月开始在亚特兰大取景拍摄。此外，影片的外景地还包括佐治亚州。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053148159249.jpg
影片名：你是哪里人
国家：大陆
导演：蒋旭
主演：杨恭如 唐文龙 潘阳 苗皓钧 李斯羽 姚笛 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片以北京为故事发生地，将爱情、时尚、喜感、励志等多种风格融于一体，讲述了一群客居北京的外地人一边漂泊一边奋斗的故事。虽然剧中几位主人公来自全国各地，各怀梦想，带着自己的乡音和生活习惯来到北京，但他们共同经历向往、抗拒、迷茫、奋斗、融合，痛并快乐着生活在这一片本不属于自己的地方，最后寻求到了属于自己的一份归属感。从美国留学归来的蕾，顺利的进入了一家时尚杂志社，成为了一本畅销时尚杂志的主编。她很直接的工作方式，加上说话直接而且夹杂着英文不顾及别人的面子，因此招到下属的不满和私下的抱怨。一次偶然的在机会，蕾在咖啡厅遇到了来自东北的大学生曦，曦极快的说话速度，古灵精怪和咄咄逼人的语言把蕾搞的狼狈不堪，蕾心情很郁闷，找大学时的同寝室的闺蜜好友淇逛街聊天散心，把回国的这段时间生活和工作上的不适应讲给淇听，反而招到淇的不理解并质问蕾是不是中国人，二人发生了争吵。郁闷的同事晨，表示出对蕾的理解，他大学毕业后留在北京有了北京户口，在北京一路打拼，买了一套经济适用房和经济适用车，成为一个典型的经济适用男。找了一个漂亮北京女孩珊作老婆，虽然晨深爱着珊，但是珊对晨并不是十分满意，婚后珊固有的虚荣心和优越感使她经常的说晨没能力、没钱、没品位、没情调。而且还不能说一口流利的北京话，在外人在面前会给她丢脸，因此找各种理由不想为晨生孩子。阴差阳错，即将大学毕业的曦来到蕾杂志社面试，曦以为之前无意中得罪了蕾将失去这个工作，反正在面试过程中表现的很轻松自信，意料之外的得到了大多毕业生梦寐以求的好工作，并成为了蕾的下属。曦开心的给好友倩打电话，倩也找到了工作而且还可以解决北京户口，这让曦有些失落，这时曦的高中同学欣也来到了北京，并为在北京找到一份工作和成为北京人努力着。曦依然我行我素的说着东北话，在工作中经常闹出笑话，蕾找曦谈话，要求曦说普通话，曦质问蕾不仅说的不是普通话而且还夹杂英文，二人发生争吵，晨劝曦不要工作中与领导因为这种事发生争吵。因为这件事，蕾与晨逐渐意识说普通话在工作中的必要，而且意识到无论是你是哪里人，归根结底都是中国人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053149343845.jpg
影片名：鸡排英雄
国家：港台
导演：叶天伦
主演：蓝正龙 猪哥亮 柯佳 刘品言 王彩桦 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：卖鸡排、卖牛排、卖烤香肠、卖蚵仔面线，“八八八夜市”卖的不只是食物，而是你我生命中最简单、也最幸福的味蕾记忆。阿华，台得很帅的青春少年兄，身为“八八八夜市”的自治会长，用自己圆融八方的台客性格，将夜市打理得有声有色。在阿华手中，八八八不只是夜市，更是所有人的生活依靠。在八八八，每个人都有自己的辛酸故事，但钱要赚、家要养，日子一样要过，天真的八八八英雄们，选择开开心心地过。回到家，阿华与年迈的阿嬷相依为命，摇身一变，阿华是个温柔孝顺的乖孙，什么也带不走他跟阿嬷的感情。除了夜市、阿嬷以外，阿华的人生一片空白，包括爱情。直到阿华与八卦记者林亦南，一场在街边的车祸意外，展开了呛辣的城市女孩与血气方刚的少年台客的逗趣大战，却也为两颗孤单封闭的心，打开了一扇窗。小人物的梦想，不是骑车环岛、不是组乐团、不是到南北极探险，是老天爷给个晴朗天气、有个衣食温饱，也就知足感恩。某个平静天，八八八的土地无预警被建商收购，建商利用政商勾结，剥夺他们微薄的权利。小人物们都慌了，累积了十几年的心血，眼见就要化为乌有。财团的背后靠山正是地方出身的议员张进亮。阿亮年轻时曾跟着阿华阿嬷卖蚵仔面线，与小阿华建立父子般的情感，后来却因好赌而背叛阿嬷，逃亡后，再也没有回来。谁知道，再见阿华，竟然是又一次的背叛。夹杂着新仇与旧恨，阿华率领着八八八，誓死奋战到底，为人生而战、也为梦想而战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053155846001.jpg
影片名：宿醉2
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：布莱德利・库珀 扎克・加利费安纳基斯 艾德・赫尔姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：本片由《宿醉》的原班人马演出,包括四位主角布莱德利•库珀、扎克•加利费安纳基斯、艾德•赫尔姆斯及贾斯汀•巴萨,而国际大导演李安次子李淳这次也参加演出。Phil(布莱德利•库珀)、Alan(扎克•加利费安纳基斯)、Stu(艾德•赫尔姆斯)及Doug(贾斯汀•巴萨)远赴曼谷参加Stu和泰国女子的婚礼。在经历过拉斯维加斯令人永生难忘的单身狂欢派对之后,Stu不敢冒险,选择了安全又低调的婚前早午宴方式庆祝,然而节外生枝的计划永远不如预期,赌城的不堪往事就不再回首,结果在曼古发生的新鲜事竟更令人无法想象。李淳在片中饰演新娘的弟弟,男生们在婚礼前夕喝得烂醉,醒来发现李淳不见了,一行人将心急地在曼谷展开搞笑寻人。幕后制作横扫全球的卖座喜剧拍续集两年前,一部暑期档公映的喜剧片《宿醉》创纪录的在北美拿下2.77亿的票房,成为限制级喜剧的历史票房冠军。这部投资3500万、在主演和剧情大纲上都没有什么特别之处的电影,究竟因为什么获得那么惊人的票房成绩和大众的认可呢?谈到这一点,影片的制作人兼导演托德・菲利普斯说道:“这是一部诞生在好几年前的剧本,我拿到它的时候,直觉告诉我它非常值得拍摄。它非常的美国文化,讲述的是一群好朋友给即将结婚的哥们开单身派对的故事,结果观众会发现这个单身派对有多么的疯狂,仅仅是因为一场宿醉,就会彻底改变这几个人的人生。它非常夸张,非常令人意外,观众肯定从来没有见过这么疯狂的单身派对,所以我想把它呈现在大银幕上,会非常有趣。这部电影最后取得的成绩是我们整个团队都没有想到,这证明它的确抓住了年轻观众的心,看起来许多人都有过类似的经历,甚至还有观众写信对我说,他的经历比电影里的更疯狂……在那个时候,我们决定要把这个疯狂的单身派对继续下去,让大家看到更加疯狂的冒险经历。”第二集的拍摄计划早在第一集公映之前就已经确定,这一点纯粹是因为制作方觉得电影具有卖座的潜力,但是,以3500万的投资换来全球狂卖近五亿,这一点远远超出了各界的预期,因此制作方也对影片进行的拍摄计划的更改。对于这一点,两集《宿醉》的制作人托马斯・图尔说道:“我们在拍摄《宿醉》第一集的时候就已经开始在筹备第二集的拍摄计划,当时先确定了几位主角的档期,对于故事其实并没有太成熟的想法,剧本也没有成形。随后《宿醉》很受观众的欢迎,我们便开始对原先第二集的计划进行更改,因为那时候的计划显得太‘小家子气’,我们觉得要在第二集里给观众一种意想不到。原本我们依然计划在美国进行拍摄,但随着计划的更改,地点也放到了国外,最后我们选择了泰国。这是一个包含了许多神秘的亚洲城市,它有贫穷的一面,也有光鲜亮丽的一面,很多元化,放到电影里,能给那些天马行空的情节提供坚实的场地支持。所以我们最后把故事发生地选在了泰国。”第一集如此卖座,那么对于第二集有何票房期望。谈到这一点,导演托德・菲利普斯说道:“其实《宿醉》的票房对我们来说已经是一种压力。我们当然想做得比第一集更好,但这几乎是不可能的,观众那么喜欢《宿醉》,会对第二集有更高的期望,我们需要比第一集做得更好,而且要好很多,才能获得观众的认可,这对整个制作团队都是一种挑战,而且背负着这样沉重的使命,我们拍摄起来却更会束手束脚。所以我们后来并没有太多的去想‘如何在票房上超过第一集’,我们想得很简单,‘如何拍一个和第一集不一样、但同样有趣的单身派对?’基于这一点的前提下,我们拍完了《宿醉2》。我希望观众也带着这样的心情去看,这次几个主角在泰国的单身派对经历,不一定会比第一集里的拉斯维加斯更加疯狂和意外,至少,这次我们没法请到跟泰森一样的泰国拳王(笑),当然,还是会有让你惊喜的角色出现。我可以很有信心的对观众说,这一集,四个人的宿醉会和拉斯维加斯的那一次一样有趣。”变本加厉的婚前派对《宿醉》通篇围绕着几个爷们的一宿大醉所发生的故事来做文章,这一次在第二集里,这一点得到了贯彻,但也加强了对宿醉前后的故事描述。执笔第二集的编剧是克雷格・麦辛、斯科特・阿姆斯特朗和导演托德・菲利普斯,其中担任主笔的克雷格・麦辛曾经撰写了《惊声尖笑3、4、5》和《超级英雄》,对于这类喜剧驾轻就熟,对于这次《宿醉2》的创作构思,克雷格・麦辛说道:“写这个故事的想法很简单,他们在人生地不熟的异国他乡,因为喝醉过一次,所以这次他们很提防,结果越提防越会出事,他们面临更多啼笑皆非的事。我们几个编剧攒了很多段子放进去,一切都围绕着四个字来进行,意想不到。是的,整个故事观众会一直有着很多意外,你完全不会料到故事的发展会怎样,大家会非常开心的看完整部电影!这样的宿醉经历绝对是史无前例的!”从电视剧正式转行大银幕的布莱德利・库珀近年来可谓风生水起,《宿醉》《其实你不懂他的心》以及去年的《天龙特攻队》都让这位36岁的大帅哥愈来愈红,年初的《永无止境》独挑大梁的卖座更是证明了布莱德利・库珀如今的人气爆棚,对于这部毫无疑问会创造票房奇迹的《宿醉2》,布莱德利・库珀谈道:“《宿醉》的确是一部对我来说很重要的电影,拍摄它的过程很开心,而它能够被观众那么喜欢,也是对我的一种肯定。所以《宿醉2》我义无反顾的接了下来,我还非常期待《宿醉3》的拍摄。我们几个演员在拍完电影之后真的成了哥们,这也是电影带给我的一笔财富。和第一集相比,《宿醉2》里我的角色在情感上得到了一种释放,他在第一集里是被自己生活的环境所压抑,所以需要一次放纵,但经历了第一集的故事之后,他更加懂得如何去适应自己的生活,所以在第二集里,他轻松洒脱了许多,面对种种荒唐遭遇也变得和第一集不太一样。总的来说,他更加成熟了。两部电影都会让观众感觉粗糙、肮脏,第一集展示了拉斯维加斯白天的阴暗面,续集则更加壮观,展现了泰国曼谷这座有700万人口的大城市的真实一面。主角的冒险叹为观止。我希望第三集能是他结婚宿醉的故事(笑)!”若论第一集里最抢眼的角色,莫过于扎克・加利费安纳基斯扮演的艾伦。这位满脸胡子拉渣的男演员以他在电影里略带病态的神经质式演出而被观众所熟悉,导演托德・菲利普斯更是在去年为他量身定做了一部《预产期》,谈及这次在《宿醉2》里的表现,扎克・加利费安纳基斯说道:“这一集里的艾伦会比第一集还要疯,他很多年都没有这么多知心的朋友,所以和他们在一起,会让他特别的兴奋,这种兴奋会导致很多‘灾难’,而这些灾难就构成了第二集的故事。这个故事我很喜欢,我觉得观众一定会买账,因为他闯祸的更多,也更大!”花絮・导演李安的儿子李淳在片中出演新娘的弟弟。・原本片中的纹身艺术家是由梅尔・吉布森出演,但最后他放弃了这个角色,接替他的是连姆・尼森。・但当连姆・尼森拍完了自己的戏份之后,进入后期剪辑时,导演托德・菲利普斯希望连姆・尼森能够重拍,然而当时连姆・尼森已经进入到《诸神之战2》的拍摄当中,无法抽身,只能删除他的全部镜头,最终由尼克・卡索维茨补拍了这些戏份。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111774286345.jpg
影片名：柠檬嘴
国家：欧美
导演：帕翠西娅・里根
主演：Bridgit Mendler 克里斯托弗・麦克唐纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是一部由迪士尼频道电视剧《查莉成长日记》(GoodLuckCharlie)女一号BridgitMendler领衔主演的迪士尼频道原创电影，改编自同名青少年小说。五个原本不起眼的高中生，在一次课后留堂中相识，留堂教室门外的一台柠檬汁售货机使他们有了交集，无意中演奏出的音乐让他们碰出了火花。无奈学校由一个看重利益的刻薄校长掌管；出于利益的考虑，校长偏爱体育生，与运动无关的其他活动都被迫转入地下。五个同学随后组成的乐队，柠檬大嘴巴，担当起了在这所学校为普通同学代言，号召大家勇敢表达自我的领袖角色；与此同时，挫折和非议也接踵而至，就连那台柠檬汁售货机也难逃被校长下令移除的命运。爱喝柠檬汁的他们，能为大家争取到表达自己的自由吗？他们的音乐事业能取得最后的辉煌吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060163039593.jpg
影片名：尼内特
国家：欧美
导演：何塞・路易斯・加尔西
主演：卡洛斯・希波里特 埃尔莎・帕塔奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：时光倒流至1959年，西班牙城市慕西亚。那时的西班牙已经经历过不堪回首的内战，进入了弗朗柯时代。弗朗柯是个专制而残暴的大独裁者，在他的统治下，西班牙从一个艺术先锋的国家枯竭成了一个文化沙漠，不仅许多艺术家的作品和书籍被禁，人民的生活也单调乏味，大庭广众下的调情被绝对禁止，街头巷尾看不到任何卖弄风情的行为，没有色情电影，没有色情书刊，大胆浪漫火热的恋爱更只能深埋于在想象之中。所以，西班牙人并不总是那么浪漫奔放，弗朗柯时期的西班牙人是循规蹈矩，不敢出轨的。但人性被压抑了太久，总要有宣泄的途径。向往浪漫或渴望放纵一下的西班牙人只有一个选择，就是到邻国法国去。电影的主角就是这么一个渴望浪漫的西班牙男子，他投奔了一位先去了巴黎的西班牙朋友，寄宿在朋友为他安排的一个西班牙人家庭中。那家人在西班牙内战时期逃往法国，现在生活稳定了下来，家中有一个空房，于是就租给了这位同胞。女主人显然为自己生活在巴黎而骄傲，她可以在西班牙语中夹杂了些法语单词，一边作姿弄态一边向来客介绍巴黎是如何的浪漫自由而又高雅富贵。可是他不想寄宿在一个家庭里，因为觉得不自由，告诉他的朋友他想住旅馆。行李还未拆开，他就迫不及待地让朋友带他去街上走走，他想去看一部浪漫大胆的爱情电影，去酒吧喝两杯，再去认识几个风情万种的法国女朗。谁知被那个不善解人意的朋友一一否决。正当他无所事事，坐在房子里发愣时。主人的女儿尼内特回来了，尼内特不仅青春美丽，而且浑身散发着法国女孩热情浪漫的气质，一下子就征服了他。尼内特不仅美丽，而且是个聪明的女子，她对这个西班牙佬一见钟情，坠入爱河，缺又深知这个西班牙人来法国的目的是寻求艳遇，不会因为了她的投怀送抱从此就不去对别的女子动心。所以尼内特施尽小聪明将他的心控于掌中。他来到巴黎一个月后还没有一天踏出房东家的大门，人到了法国，体验法国浪漫风情的希望却一天似一天渺茫，他每天在那个人家中体验的是尼内特的浪漫风情，“奉命”天天跟主人讲慕西亚的生活，就这样完全地失掉了自主。他的朋友不理解他怎么每天都有不出门的理由，一会儿头痛一会儿胃痛一会儿脚扭了，后来怀疑起他对这个家庭的女主人暗生情愫，他说：“你这想法太荒谬了，我就是要跟这个家里的什么人产生感情，也是跟他们的女儿。”这一来，所有的人都知道了这件事，尼内特趁热打铁，说自己怀上了他的孩子。父亲召集全家及这位房客到客厅里，严肃地问他是否愿意娶尼内特为妻，他只能应允。尼内特并没有怀孕，但是她终于帮他下了与她在一起的决心，用点小计又何罪之有。由于从来足不出户，他带着对法国的空白印象回到了西班牙，但是身边多了一个娇妻，这趟法国之旅还是赚的。房东一家也随之迁往西班牙慕西亚，因为女儿嫁到了西班牙，也因为男主人因连续一个多月听他讲述慕西亚而爱上了他们，这个西班牙家庭离开家园多年后终于返回了故土。这部电影让人从头笑到尾，是名副其实的喜剧。电影虽然跟法国有关，但演员全部是西班牙人，而由于主角在法国的那段日子没有踏出房东家一步，所以可以想象，剧组没有必要去法国拍外景，从而使《尼内特》成为一部类似舞台剧的室内剧。西班牙人不喜欢忆苦思甜，他们以他们特有的民族思维，用一个喜剧故事再现了那个令人倍感压抑的年代。幕后制作：导演JoséLuisGarci再次涉足戏剧舞台，透过摄影机来表现这个题材。这次他选择了一种浪漫而有趣的观点来拍摄该片。本片是一部翻拍作品，改编自20世纪西班牙最著名的幽默作家和戏剧家米盖尔・米乌拉（MiguelMihura）的两部戏剧作品（尼内特和来自莫夕亚的绅士；尼内特，巴黎风格），其中米乌拉最喜爱的角色便是尼内特这个聪明、性感、有趣而活泼的巴黎少女。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060277267921.jpg
影片名：小屁孩日记2：罗德里格克法则
国家：欧美
导演：大卫・鲍沃斯
主演：扎克瑞・戈登 戴文・博斯蒂克 罗伯特・卡普荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：格雷格・赫夫利(扎克瑞・戈登饰)又长了一岁,终于也进入了7年级,在生活中,他的哥哥罗德里格・赫夫利(戴文・博斯蒂克饰)堪称他苦恼的源泉,格雷格也几乎习惯了被他捉弄。两人同时还要面对他们的父母,赫夫利夫妇(史蒂夫・茨恩与拉琪儿・哈里斯饰)的折腾,夫妻俩总是认为兄弟俩关系出了大问题,试图重建他们的亲情关系。而与此同时,一个叫霍莉・希尔斯(佩顿・利斯特饰)的女孩也走入了格雷格的生活,他也竭尽全力想要引起女孩的主意,这一次,小屁孩格雷格又将闹出怎样的笑话,同时收获怎样的成长感悟呢?一句话评论比漫画原作多一点胆量,但也仅此而已。――《旧金山纪事报》幕后制作知名儿童漫画作品再上银幕2004年,漫画家杰夫・金尼开始在一个名叫FunBrain的网站上开始发布一些关于淘气小孩的小故事漫画,那时的他或许还无法料到这些漫画如此受欢迎,让他于2007年正式出版了《小屁孩日记》漫画,接着又出了多部该题材漫画,形成系列。既然有如此老少皆宜的儿童题材漫画受欢迎,好莱坞又怎能放过,2010年3月,《小屁孩日记》(2010)登上银幕,以1500万美元的投资,在北美即拿下超过6000万美元票房,于是,制片方20世纪福斯再接再厉,即将献上该系列第二部,虽然导演换人,但是主演班底的“小屁孩”们仍在,誓要让观众在这帮小孩的打打闹闹中心甘情愿掏腰包。按说,一个系列换了导演难免让人担心风格问题,不过对于“小屁孩日记”系列来说,这个问题似乎不必过于担心,一方面在于负责逗观众开心的小孩儿们还是那一批,另一方面也在于,这次换上的大卫・鲍沃斯绝非泛泛之辈。鲍沃斯此前的电影生涯主要在动画片领域度过,曾经参与过《埃及王子》(1998)的故事加工工作,不过他真正等到独当一面是在8年后的《鼠国流浪记》(2006),2009年,他又担当的勾起70后怀旧情绪的《阿童木》(2009)导演工作,影片上映,毁誉参半。而这一次,大卫・鲍沃斯将导演他的首部真人剧情长片,有前面打好的剧情和演员基础,对他而言,也是进一步拓展自己电影事业的最好机会。《小屁孩日记2》改编的也正是该系列的第二部《小屁孩日记:罗德里克法则》,总体看,20世纪福斯采取了按照原著顺序和节奏编排故事的方式,力求同时满足书迷和观众的双重需求。尽管在拍摄《小屁孩日记》时,20世纪福斯就声称将继续拍摄第二部,打造系列电影。但是实际上上,直到首部上映后票房飘红,20世纪福斯才放心的于2010年5月12日官方宣布,后续作品拍摄工作已经启动。2010年8月到10月,大卫・鲍沃斯带领人马和小鬼们在英国进行了主要的拍摄工作,一切进展都很顺利,只待3月25日的影片上映。原班人马再现童真生活如前所述,此类影片,有了出色的原著故事打底后,关键就看小演员们的表演了,能神形兼备最好,弱一些能有同龄孩子可爱搞怪的本色表演让观众大笑也算达到目的。在这点上,之前的小演员们还是得到了肯定,所以基本上第二部原班人马出征,挑头的自然还是男主扎克瑞・戈登。其实,说起来,扎克瑞・戈登2007年即开始自己的“演艺生涯”,也算经验丰富的“老演员”了,而且曾经友情露脸的电视剧中就有《24小时》、《绝望主妇》这样的名剧。当然,真正让他成名的还是《小屁孩日记》,据他本人表示,他当时看了原著后,就爱死了这个系列,甚至小小年纪就表示,“我告诉我妈,我想做任何可以让它成为电影的事情,无论制片,导演,编剧还是演员”,4个月后,功夫不负有心人,他得到经纪人的喜讯,他成为了《小屁孩日记》的演员,还是一个关键的角色格雷格!而在《小屁孩日记2》中,格雷格的哥哥罗德里格随着片名带上“罗德里格法则”,戏份也将增加,而扎克瑞也对罗德里格的扮演者戴文・博斯蒂克称赞有加,“在拍摄《小屁孩日记2》时,戴文就像我银幕外的哥哥。”对于即将上映的这部新片,年少的扎克瑞也情不自禁的拼命“剧透”,他对本片的喜剧效果显然很自信,“在第二部电影中,你会发现成吨的笑料,但是其中最有趣的一幕莫过于我们在轮滑场,而我当时正在进行轮滑。罗德里格将会做些让我对他恼羞成怒的事儿,我并不知道此时他站在一个小女孩的生日蛋糕前。于是,我忘记了我正踩着轮滑,我扑向他,接着他躲开,我则一头扎进蛋糕里。不过拍摄这一幕时糟糕的一件事儿在于蛋糕已经没有放进冰箱三天了,否则我真想吃了它!”除了旧人,本片也有新角色出场,比如可爱的女孩霍莉・希尔斯,扮演她的是曾经在多部美剧中参演的13岁女孩佩顿・利斯特,她似乎已经深深爱上了自己的角色:“我的角色霍莉・希尔斯是一个非常甜美和受欢迎,而且又活跃的女孩,她擅长几乎所有的事儿。她是个开放的女孩,是一个可爱的女孩,我很高兴获得了这个角色。”。而这个新角色将是否能融入在首部中已经磨合娴熟的小屁孩阵容之中,也是个有趣的看点。一场合家欢式的影院“春游”如果你看了太多充满英雄主义和暴力色彩的漫画改编电影,那么“小屁孩日记”这样另类的“漫画改编”电影或许能给你带来一股不一样的气息。首部的成功坚定了20世纪福斯公司的信心,而小鬼当家式的儿童喜剧也一直是大银幕上极具吸引力的磁石,所以,在这个春天,《小屁孩日记2》正是适合全家一同观看的合家欢喜剧,而从主演扎克瑞・戈登兴奋的压抑不住透露剧情看,小演员们演得很愉快,这种愉快的心情下,相信我们也将有机会欣赏到一部令全家愉快的喜剧电影。花絮・在第二集中,主演没变,导演换成了《鼠国流浪记》的导演大卫・鲍沃斯。・在拍摄过程中,戴文・博斯蒂克有次拿着一盒奥利奥饼干“勾引”爱吃甜食的扎克瑞,扎克瑞经不住诱惑在场地追着戴文要饼干吃,终于到手一咬,发现饼干里面夹的是DD牙膏!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060559199765.jpg
影片名：痴心卡罗尔2
国家：欧美
导演：Weresniak
主演：彼得・亚雷亚当奇克 玛戈扎塔・索莎 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：查尔斯(彼得・亚雷亚当奇克饰)拥有着一切，有着巨大的收益,是一家大公司的优秀员工,开着的跑车,有漂亮的房子,那里每天都有漂亮的女友玛丽亚(玛格丽特・卡饰)在等待他。他是这样的迷人,富有情趣，可以在眨眼之间征服女人的芳心。他清楚的知道如何使用使女性都喜欢和喜悦带来的效益。除了女友之外他还有三个情妇。万达・德尔・埃戈(玛尔歌泽塔・弗雷姆夏克饰),使用鞭子和手铐只是得到乐趣的开始,甜蜜如婴儿的波琳娜(玛塔・祖达饰)和激情中带有一丝保守的Irena(KatarzynaZielinska饰)。每个女生都是不同的,但是对他来说却是不成问题的。查尔斯做得很好,从这张床跳到另一张床,又在床上实现后续的欲望。这样的生活是很多男人的梦想。然而,每一个故事都会有结局。”他的未婚妻玛丽亚最后发现了事情的真相并开始计划报复。有一天,查理回家,他确信他是在做梦。欢迎他的是他的未婚妻和情妇――所有人愿意同他在床上度过每时每刻。查尔斯会发现什么使生活进入了高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060655553581.jpg
影片名：布兰雪
国家：欧美
导演：Bonvoisin
主演：露・杜瓦隆 罗什迪・泽姆 安东尼・德科内 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：布莱雪出生贵族，但是高贵的出生并没有给他带来好运，家藏万贯的家族连红衣主教都看了心动。一群暴徒受主教的指使，对布莱雪一家赶尽杀绝，所幸布莱雪逃出此劫，家仇不共戴天，一场历尽艰难的复仇计划就此展开。。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060656809221.jpg
影片名：亨利的罪行
国家：欧美
导演：马尔科姆・文维尔
主演：基努・李维斯 维拉・法梅加 詹姆斯・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：亨利是一个在纽约州水牛城的高速公路上工作的收费员,他总是在夜晚工作。看上去亨利生活的毫无目的也毫无野心。梦想是一个和他不沾边的词汇。一天早上,他被一个电话吵醒,可是这个电话却成了他生活的转折。出门之后,他成了一桩银行抢劫案的目击证人,但是不明就里的警察却错把他抓进了监狱。在监狱里,他和一个叫马科斯的男人主在一间牢房里。马科斯是一个诈骗犯,他长期生活在监狱中,虽然监狱是一个令人感到难堪和尴尬的地方,但是马科斯却把这里当做是自己的“世外桃源”。他给亨利灌输了一个改变他人生轨迹的观念:男人要找到生活的目的,必须先得有个梦想。一年之后,亨利被释放,他在马科斯的“循循善诱”下找到了自己生活的梦想,他要真的去抢一间银行来作为自己的“奋斗目标”。很快,亨利便找到了下手的对象,一间小小的银行。在银行的地下,是一条早就被人遗忘的走私贩挖的通道。这条通道连接着银行和城市中的剧院。亨利假释出了并不愿意出狱的马科斯,并拉他做自己的同伴,看来两人的银行抢劫计划已经箭在弦上了。他们的计划很简单,潜入剧院内部,挖开一条连接走私通道的通路,打开银行的保险柜,偷走钱。不过,这需要亨利和马科斯有大量的时间呆在剧院里,好挖一条连接走私通道的地道才行。无奈之下,与巧合之中,亨利成为了剧院正在排演的契科夫经典四幕剧《樱桃园》的男主角。和他搭档演戏的是情绪喜怒无常的朱莉。只是,亨利渐渐发现自己爱上了朱莉,她已然成为了自己的缪斯女神。可是抢劫大计还在自己的手边,重获新生,又再次找到生命意义的亨利将会如何选择?一句话评论虽然这是一部讲述犯罪的影片,但是影片的主题却是关于人应该如何找回自我并且让生活更有意义。可以说影片具有很强的观赏性。――《综艺》影片的调调很像《在云端》,而且基努・李维斯的表演也似乎把我们带回到了《不羁的天空》的年代,让人流连忘返。――完全电影幕后制作寻找存在感虽然影片讲述的是一个人“先坐牢再犯罪”的抢银行故事,但是影片的主旨却是关于一个男人在无趣的生活中寻找到生活的意义、邂逅爱情,并最终发现自己尚还“存在”于世上的故事的。对于这个故事,基努・李维斯说:“其实监狱、抢银行只是表面的故事,真正的故事还在于一个人是如何被改变的。史蒂芬・哈梅尔创造了这个故事,它很棒。”2005年,哈梅尔偶然想出了一个关于一个人没有犯罪,但是却坐了牢,然后这个可以说是一无是处的男人在监狱里找到了生活的动力和目标的故事。哈梅尔说:“这个故事来自于我的想象。对于我来说,亨利这个形象来自于我对生活的观察,他是一个完全成熟的人。不过就是因为这种成熟,才使得他看上去像是一个犬儒主义者。他需要一些来自常规生活之外的刺激。”这个故事是整部电影的基础,为了能把这个故事写出来,并且搬上银幕,哈梅尔找到了自己的老朋友基努・李维斯。随后,这两个人一起找到了英国的编剧萨沙・杰瓦西,希望他能把这个故事框架扩充成剧本。杰瓦西说:“我曾经写过《幸福终点站》的剧本,他们就是因为这个剧本才找到我的。我觉得他们很希望我能执笔,因为他们觉得《幸福终点站》里的某些情感和人物的故事,可能和亨利的故事有些联系。”很顺利地,杰瓦西答应执笔剧本,但是剧本的编写却耗费了差不多4年时间。“我们曾经设想了故事的无数种版本,各种各样的情况和线索”基努说:“我们写了很多人物、很多情节,删掉、添加,我们只是想实验出一种最简单的故事,几个最不可缺少的人物。”因为基努・李维斯参与到了剧本的编写工作中,所以杰瓦西觉得编写《亨利的罪行》的过程非常独特。他说:“这的确是一种很奇特的体验,因为演员和你一起写剧本。而且我们一直在实验不同的处理方法,来看到底什么样的情节最好。对于一个编剧来说,这样写东西很过瘾,也和一般的写作体验不同。可以说,我们从剧本创作的阶段就开始了电影的拍摄了。”有了剧本之后,摆在李维斯和哈梅尔面前的是要寻找到一个合适的导演。进入他们视线的是英国著名摄影师、MV和广告导演马尔科姆・文维尔。他刚刚拍摄完自己的长片处女作《44英寸的胸围》。李维斯很喜欢他的处女作,他说:“我觉得他的审美和视角很独特,我很喜欢他的电影。我们见面的时候,他的健谈和幽默给我留下了很不错的印象。所以我们都决定要找他来做导演。”对于第一次来到美国拍电影,文维尔说:“和英国的剧组一样,美国的剧组同样是充满激情和战斗力的。尤其是李维斯,他的敬业是不多见的。这个故事非常棒,也很有原创性,我就是因为它才决定要来到美国拍电影的。”省成本、抢时间随后加入剧组的,是曾经红极一时的老牌演员詹姆斯・凯恩和近几年风头正劲的维拉・法梅加。他们的到来可以说都是因为基努・李维斯的人气和他在圈内的好人缘。维拉说:“我一直是基努的超级粉丝,他的所有电影,我都看过。能有机会和这样传奇的演员合作,我觉得很满足也很开心。当剧组找上门来的时候,我简直不敢相信男主演是基努,而且我还要在电影里和他演爱情戏。”影片如约在故事的发生地水牛城开始了拍摄,对文维尔来说,摆在他面前最大的难题是独立制作的两大难题:小成本和短周期C影片的拍摄周期只有短短的32天,任何错误可以说都是致命的,因为这些明星主演都是一堆片约在身,而且超小的投资规模也不允许文维尔有半点差池。为了能把片子拍出来,文维尔和摄影师保罗・卡麦隆以及自己曾经合作过的艺术指导克里斯・琼斯组成了一个亲密合作的“铁三角”,因为整部影片的风格和拍摄速度全要仰仗这二位的“发挥”。文维尔说:“卡麦隆曾经拍摄了很多动作片,他的实力毋庸置疑,所以他很能快地就明白我要的是什么样的画面效果,能非常妥帖并迅速地把它们拍摄出来。他明白应该怎么做。而克里斯,是我的好朋友,他是个很有才华的艺术指导。尤其是在小成本的情况下,他知道该怎么省钱,怎么去用小成本获得理想的效果。和他们合作的结果是,很完美,我们在成本的预算和预计的时间内,拍摄出了整部影片。”为了能让剧组在纽约的拍摄“畅通无阻”并且“省钱”,文维尔和基努・李维斯请来了在纽约制片经验丰富的制片人利莫尔・塞万。文维尔说:“塞万是那种扎根在纽约的超级制片人,她了解纽约的一草一木,知道什么外景该拍、什么不该拍。她能找到很多的支援和有价值的帮助,她能真正地保护起一部影片。”在利莫尔・塞万看来,制作这部影片和制作其他的小成本独立影片没有太多的不同,她说:“和其他电影一样,拍摄这样的影片最大的难题就是在成本范围之内尽可能地把镜头拍摄得漂亮和圆满。这是所有剧组所面临的共同的难题,不仅仅是这个剧组。即使你有1亿美元,但是你可能还会觉得钱不够用。而我的工作就是把钱尽可能地用在刀刃上,让每一个美元都能体现在最终的银幕上。我觉得我们做的还可以。”对利莫尔・塞万的工作,文维尔非常满意,他说:“太酷了,塞万的工作做的太棒了,她就是我们剧组的MVP。”花絮・萨沙・杰瓦西是本片的编剧,他同时还是本片的制片人。・影片大部分篇幅在水牛城取景拍摄,还有一部分镜头在尼亚加拉大瀑布、杨克斯等等地方拍摄。・本片曾参加了2010年的多伦多电影节。・剧组在影片中使用了一个真的收费亭,它的位置在长岛。当年詹姆斯・凯恩在《教父》中扮演的长子桑尼就被乱枪打死在这个收费亭。・影片中出现的剧院实际上是塔里敦音乐厅,距离水牛城有足足六个小时的车程。这个音乐厅建筑于1885年。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060670897641.jpg
影片名：小丑电影版
国家：欧美
导演：迈克尔・诺加德
主演：加斯帕・克里斯滕森 艾本・叶尤 托马斯・赫尔米希 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：弗兰克一步踏错，导致妻子的哥哥摔下梯子，他不得不照顾侄儿博，并把他带去参加和好兄弟卡斯伯计划好的漂流旅行。旅行中，弗兰克和卡斯伯被照顾小孩的重任压得喘不过气来，他们决定终止水上活动，转而去参加斯坎讷堡音乐节，在那里，有酷爽饮料和火辣美女。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061150595109.jpg
影片名：王子殿下
国家：欧美
导演：大卫・戈登・格林
主演：詹姆斯・弗兰科 丹尼・麦克布耐德 娜塔莉・波特曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：由丹尼・麦克布耐德饰演的Thadeous是个不靠谱的王子,他的前半生都用来观摩自己完美的哥哥Fabious(詹姆斯・弗兰科饰)勇敢又英俊的上进了,而自己则每天陷入毒品、大麻、与仆人自娱自乐等颓废人生里。而某日他们的国家遭遇了邪恶巫师的打击,Fabious的未婚妻也就是佐伊・丹斯切尔饰演的Belladonna被绑架了,于是天降大任,或者说是过往老爹胁迫给了Thadeous任务,他要和哥哥去经历冒险拯救国家了,两位王子被迫遭遇了许多艰难险阻,不过和《菠萝快车》一样,他们处理艰难险阻的方式都是插科打诨和逵猩袷降摹Ｒ痪浠捌缆酆廖蘧缜榭裳,不如改成实验话剧。――《滚石》把一部喜剧拍得这么枯燥绝对是一种本事。――《旧金山记事报》幕后制作架空历史恶搞皇室一个英俊潇洒的哥哥,一个吃喝玩乐的弟弟,这两个王子在一起,为拯救国土而冒险,《王子殿下》的故事看上去并不出彩,但在大卫・戈登・格林的执导之下必然会有着不一样的范儿,此前的《雪天使》和《菠萝快车》已经令观众感觉到这位年轻导演的才华,而在这次的新作里,大卫・戈登・格林更有着一些新的念头:“我一直想拍一部古装片,但是究竟应该是一个什么样的故事,我一直都在对此进行构思,在《菠萝快车》拍摄完毕之后,我和詹姆斯・弗兰科聊天的时候谈到这个问题,他说,我们不如拍一部古代人吸大麻的电影吧?《菠萝快车》圆了我的一个梦,就是拍一部讲述吸大麻的电影,而且有友情有枪战有悬疑,还是个喜剧片,而詹姆斯・弗兰科的这个点子让我一下子被点醒了,古代人吸大麻,一定是有钱有势的人,还得保家卫国,再加上一些传统的比如救公主和冒险等等元素……《王子殿下》的故事雏形就这样出炉了。”故事如此纷繁杂乱,会不会让人觉得是个不伦不类的大杂烩呢?和《体育老师笑传》起与大卫・戈登・格林合作无间,并担任本片编剧之一的本・贝斯特并不这样认为:“这个故事元素很多,重点是怎么去体现他们。我们的主角是皇室的王子,他的主要任务是英雄救美,拯救国家,这些是传统意义上的故事,但本片有意思的是我们对于这些元素的体现都是诙谐的,两个王子经常弄巧成拙,每件事情都会被他们弄得很糟糕,这里面,詹姆斯・弗兰科扮演的是传统意义上的英雄人物法拜斯,而他的弟弟丹尼・麦克布耐德扮演的泰德斯则是一个不折不扣的小人物,这个角色有点像我们现在的‘宅男’,他整天在皇宫里玩自己的东西,不会交际,更不知道怎么去管理一个国家,他压根就没想过成为跟哥哥一样的英雄,终于他有机会和哥哥一起去冒险了,两个人在一起开始朝夕相处,故事也就开始了。”作为一部古装电影,是否在真实历史上有所借鉴呢?对此,本・贝斯特说道:“这部电影显然不可能指名道姓的讲述某段历史,这个故事在历史上也许有类似,但我们并没有去刻意的模仿或者讽刺,全是我们几个人在闭门造车,满足自己的想象力而已。在一些历史细节上,我们是有所取舍的,因为我和丹尼都比较喜欢中世纪的一些故事,所以我们会把某些元素放到这部电影里,但总体来说,这只是一个发生在古代的‘当代’故事而已,这是一开始我们就定下的基调。导演很喜欢大麻这个元素,我和他觉得这玩意能够把人带到一个莫名的虚幻境界里,而这个故事就像是发生在大麻环绕的那个世界里,荒诞,虚幻,好笑,又带着许许多多的疯狂。”型男美女超强阵容《王子殿下》在台前幕后上最耀眼的莫过于演员阵容,主演过《菠萝快车》《大兵保镖》《在云端》《预产期》等热门喜剧片的丹尼・麦克布耐德演绎脓包小王子,詹姆斯・弗兰科、佐伊・丹斯切尔和娜塔莉・波特曼三位目前好莱坞炙手可热的新生代演员更是搭档出击,对于在演员上的选择,导演大卫・戈登・格林说道:“《王子殿下》最先确定的是詹姆斯・弗兰科,在两年前我们就已经确认了,但后来寻找其他几位主角则是一个漫长的过程,我希望这部电影里的四位主角能给观众一个惊喜,他们是第一次合作,而且是第一次拍摄这样的题材,演绎这样的角色,娜塔莉・波特曼演绎过未来时代的公主,而这次我希望她在一个疯狂的古代国家的背景之下去饰演一个同样有着冒险经历的角色。至于佐伊・丹斯切尔,我一直觉得她有一种高贵的气质,所以这次她饰演一位公主。倒是另一个王子的人选琢磨了很久,最后还是确定让丹尼来出演,因为之前和他合作很愉快,他也很明白我和詹姆斯・弗兰科的想法,试镜之后我毫不犹豫的确认,这个角色就是他的了。”娜塔莉・波特曼近年来在多部电影里均有突破性的表现,对于这位目前最耀眼的80后女影星,《王子殿下》里的角色同样显得有些不走寻常路。对于这部古装喜剧,娜塔莉・波特曼说道:“拍这部电影让我感到最有劲的是可以使用许多冷兵器,例如射箭和战斧,这在我拍摄的其他作品里并不常见,再加上这么有趣的剧本和阵容,《王子殿下》一定会给大家不少新的东西。在故事里,我的角色比较冷酷,这是要相对佐伊・丹斯切尔的角色而言,其实一开始我还在考虑是否出演佐伊的那个公主角色,但导演对我说,你别再为难自己了,你们的角色如果对调,拍起来就没那么轻松惬意了。好吧,我最后同意了导演的建议。”作为男主角的詹姆斯・弗兰科,对于这部从2008年就开始构思的电影话题不绝:“只要你们看到了电影,就知道为什么这部电影我们会在三年里都不放弃它,一定要拍出来。大卫・戈登・格林和我,都觉得过去很多古装电影太沉重,太臃肿了,难道过去的人都活得那么艰难?《王子殿下》试图用一种轻松戏谑的方式去表现古代人的经历,但又不是那种纯粹的闹剧。这个冒险故事最大的魅力就在于他不按牌理出牌,包括我们在片场拍摄的时候,都会有很多的即兴发挥,甚至到最后会和剧本完全不同。我感谢编剧能容忍我们的胡闹,也感谢导演能给我们这么大的发挥空间。”花絮・《王子殿下》是继2008年的《菠萝快车》之后,大卫・戈登・格林和詹姆斯・弗兰科的再度合作。・本片因为血腥场面和一些不雅对白而被分级为R,原本制片方打算删减这些场景以求重新分级为PG-13,但娜塔莉・波特曼建议保留这些场景,理由是更能体现出本片的风格。制片方最后采取了她的意见,而本片也最终仍被定为R限制级。・由于本片定级为R,因此所有PG-13的预告片都进行了后期的数码修改,例如娜塔莉・波特曼的着装,在R级预告片里比较暴露,而PG-13的预告片里则“穿”得更保守。・本片的剧本是由丹尼・麦克布耐德和本・贝斯特联合撰写,但大量的对白都是即兴发挥的。・本片第一位定下的主角就是詹姆斯・弗兰科。而当娜塔莉・波特曼得知影片的主角是詹姆斯・弗兰科的时候,她甚至都没有仔细读过剧本就同意接拍《王子殿下》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073176808545.jpg
影片名：金牌制作人
国家：欧美
导演：苏珊・史特罗曼
主演：内森・连恩 马修・布罗德里克 乌玛・瑟曼 威尔・法瑞尔 罗杰・巴特 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：・外文别名：TheProducers:TheMovieMusical(USA)(workingtitle)・剧情介绍【剧情简介】：这部拍摄于2005年底的影片翻拍自喜剧鬼才梅尔・布鲁克斯1968年的同名爆笑讽刺奇想电影，全片的歌舞场面壮观，笑料层出不穷，情节发展紧凑明快。影片由环球和哥伦比亚两大影片公司合作；导演苏珊・史卓曼曾5次获得托尼奖；百老汇的舞台剧大腕内森・莱恩和马修・布鲁德里克都有着相当的号召力，在片中充分展现了深厚的表演功底；同时有形有款的乌玛・瑟曼也把娇媚生姿的角色表现得风情万种，威尔・法瑞尔的加盟更为影片注入了一股新鲜的血液。《金牌制作人》改编自1968年的同名电影，故事的主人公有两位。一个是已经过时的百老汇制作人，一个是自卑自哀的小会计。一次巧合，百老汇制作人意识到制作一场失败的戏剧反而能为制作人迎来更多的收入。因而，他极力拉拢发现这一点的小会计入伙，试图导演一场完全失败的戏剧，从而赢得巨额利润。最终，出乎意料的事发生了。最糟糕的剧本，最糟糕的导演，最糟糕的演员，却排出了一部大红大紫的《希特勒的春天》。制作人锒铛入狱，小会计却带着巨额款项和女主角远走高飞。正当制作人为合伙人的背叛而伤心不已，小会计却带着巨款出现在法庭之上……最终，两人合作成功的制作出了无数经典的戏剧，成为百老汇赫赫有名的制作人搭档。小会计完成了成为制作人的心愿，戴上了专属于制作人的高顶礼帽。【幕后制作】：天才喜剧家梅尔・布鲁克斯的这部作品在当年赢得了小众追捧的邪典影响，但近年搬上百老汇舞台，获得了空前的成功。剧中最精彩的场面是戏中戏“希特勒的春天”（该戏也被加工成完整的戏剧而搬上舞台），它表明了一项艺术秘诀：最犀利的讽刺跟最肉麻的吹捧只有咫尺之遥。影片获奥斯卡最佳编剧奖，导演手法显得粗糙，但其中的笑料越看越令人捧腹。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061174231985.jpg
影片名：斑马竞赛
国家：欧美
导演：弗雷德里克・杜周
主演：布鲁斯・格林伍德 乔舒亚・杰克逊 弗雷德・多尔顿・托马斯 达斯汀・霍夫曼 乌比・戈德堡 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：故事开始于一场遗弃。在一场暴风雨中一个旅行中的马戏团突然把一只小斑马史特利普撇下了，瘦小的马驹被好心的沃尔什先生收留在自家的农场，殊不知这个固执严厉的父亲曾经是一个手下冠军赛马无数的训马专家，放弃事业后和女儿查宁平静的经营着这家肯塔基州的小农场。史特利普有了新家，也有了很多新的同居者，领头的长者是一匹性情暴躁的英国设得兰杂种马塔克达斯丁霍夫曼配音和一只貌似明智的老山羊芬妮乌比戈德堡配音，除此之外还有一只神经兮兮的大鹅、一只根本不在乎自己是个什么东西的公鸡，和一条可以用鼻子闻出谁是冠军的狗。史特利普坚持认为自己的人生应该在跑道上驰骋，他厌恶自己是一只斑马，开始在沃尔什先生的培训下努力学习赛跑。可是梦想却不被它人所理解，其它动物的猜忌、排斥，肯塔基州跑马比赛的无情条例，还有那个顽固冷淡的克拉拉从中做梗，也许英雄必须面临一些挫折才能成为英雄，史特利普在查宁的热情帮助之下，不仅获得了比赛资格，还赢得了默默的美丽小雌马桑迪的爱情。结局是注定的，真正的胜者是那些用心去做的人，而成功应该归属那些身边一直支持你的人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061175350561.jpg
影片名：黑马王子(Voksnemennesker)
国家：欧美
导演：达格・卡利
主演：蒙坦・瑟贝尔 安德斯・霍夫 雅各布・克德格恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：当爱情来的时候，你会看见一群大象从橱窗外走过；当爱笃定的那一刻，你会发现世界突然有了最温暖的颜色。一个不务正业的年轻人，终日只会在墙上画出美丽涂鸦把妹，但他误打误撞，竟在好朋友的梦中情人身上找到真爱。这部疯狂的痞子电影，让人发现丹麦片不再只有拉斯冯提尔和dogme宣言。幕后花絮・获奖：2005年戛纳电影节“一种注目”单元；2005年布鲁塞尔电影节最佳影片；2006年丹麦影评人奖最佳男配角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061273108545.jpg
影片名：笨蛋美版
国家：欧美
导演：Watkins
主演：Kurt Doss Raziel Jordan Lurie Poston 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：身高超过两米、体重将近五百磅的沃特（TheBigShow饰）自幼生长在圣托马斯孤儿院里，业已35岁的他至今仍在孤儿院内生活，小男孩汉瑞是他最好的朋友。某天，一场事故烧毁了孤儿院的厨房，按照相关法律这里面临着被关闭的命运。为了让好友和其他孩子不至于无家可归，沃特决定承担起筹措资金修缮厨房的重任。与此同时，格斗教练埃迪・沙利文也正被欠款所困扰。偶然机缘让他结识体形庞大的沃特，他决心将其训练成格斗高手，然后前往新奥尔良参加业余专业混合格斗冠军赛，并赢得奖金。为了共同的目的，这两个男人以及孤儿院的女员工玛丽一同朝着新奥尔良进发……本片主演TheBigShow是世界摔角娱乐联盟（WorldWrestlingEntertaiment，简称WWE）的重量级摔角明星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061374797409.jpg
影片名：布杜的故事
国家：欧美
导演：杰拉尔・朱诺
主演：杰拉尔・德帕迪约 凯瑟琳・弗洛 杰拉尔・朱诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：◎简介：一个好心的古董商救了流浪汉，原本敌视他的书商太太却被流浪汉的大献殷勤给惹得怦然心动；偏偏老公也趁机偷偷猛追俏女佣，这四个人的爱情烂帐，终于决定要用一场婚宴来解决……◎关于影片：这部影片导演同时也是主演之一的热拉尔・朱诺是法国著名的喜剧导演兼演员。他曾主演票房大获成功并获得奥斯卡最佳外语影片提名的电影《放牛班的春天》。这部影片的剧本改编自法国电影大师让・雷诺阿在1932年拍摄的电影《布杜落水遇救记》。导演在翻拍此片的时候并没有延用《布杜落水遇救记》的阴霾色调，主题也不像原片那么的沉重和黑暗，而是添加了新的意味和现代气息，画面上处处透露出海岸线特有的蔚蓝与明媚，并通过喜剧的方式表现了现代法国人逐渐的远离了浪漫，更趋于现实的现状。这样的改编并不能期待有它有什么突破，它只能是对现实的一种想象的放松。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061378948017.jpg
影片名：美臀心得
国家：欧美
导演：Saramonowicz
主演：Magdalena Boczarska Dominika Kluzniak 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：一部关于女性极端友谊的完全现代式新喜剧。闺蜜艾娃(多米尼卡・克鲁兹尼亚克)和玛雅(玛雅・荷史)认为她们在每日乏味工作,苦恼的孩子和讨厌的男人中举步难行。于是决定忘掉这一切，去一家高级休闲会所来点个人休闲时光。在那里，她们遇见了以为美丽的按摩师克内利亚(马格达内拉・布克匝斯卡),而这正是她们开始抽大麻，踏上疯狂冒险之路的前奏。.与此同时,她们发现了一个真相:那些男人比脂肪还要狂妄，更难以摆脱.波兰获奖导演安杰伊・萨拉伯诺维兹已经凭借'女士们'和'男性荷尔蒙'轻松打破票房纪录.'美臀心得'是他与华纳兄弟的首次合作，并且凭借电影中猥琐的对白与欢乐的歌曲，绝不会令其早期影迷失望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061446630641.jpg
影片名：大假一场
国家：欧美
导演：米古尔・阿塔
主演：艾德・赫尔姆斯 约翰・C・赖利 安・海切 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：住在威斯康辛州布朗谷的蒂姆・里皮是一个乡巴佬。他活了三十四年,但却从来没有迈出过自己生活的小镇。他没有见过世面,没有出过远门,甚至连外面世界的天是蓝色的还是红色的都不知道,整天呆在一个憋屈的地方昏昏欲睡。除了没有离开过家之外,里皮还是一个单身汉,他始终活在和七年级的老师米莉・范德海“准备订婚”的幻想之中。对了,忘了告诉你,就是这么一个不自信、活在自己梦想中的人,却是一个保护他人梦想的工作者C里皮是保险销售员。现在,里皮迎来了改善自己生活的机会,他将有机会去趟大城市见见世面。因为他得到了保险公司年会的邀请,他要出席在爱荷华州锡达拉皮兹市举办的公司年会。能参与这个年会的机会来之不易。因为在年会召开前不久,里皮的老板不幸在一场车祸中丧生,而他是作为替补队员,顶替上阵的。为了这一天,里皮等待了足足有三十四年。为了能风光、体面、而且是正确地出现在年会现场,里皮做了精心的准备。不过,这种准备并没有为他赢得什么“决定性”的胜利。因为长期蜗居小镇,里皮对“大城市”的规模、当代社会的运作和现代化电器的使用都一窍不通。当他走进豪华宾馆的那一刹那,里皮的内心里充满了兴奋,而闹笑话的序幕也就此拉开。里皮很快就被来自内布拉斯加州的乔安迷上了,他觉得这是自己的桃花运的开始。可是很快,他的那个常年在外奔波,根本没有把年会当成一回事的室友又拿自己开起了玩笑。而里皮的另外一位喜欢猜疑的室友又觉得他似乎有点问题。于是,这三个迥异的男人和一个疯疯癫癫的女人开始在酒店里搞起了“冒险”。几天时间之后,除了“开会”这样的正事,他们几乎把能做的事情都做了个遍。幕后制作“大城市”的搞笑之旅和赵本山在小品里戏谑铁岭为“大城市”一样,在这部米古尔・阿塔拍摄的喜剧片中,爱荷华州的锡达拉皮兹市也被称为了“大城市”。在爱荷华州,锡达拉皮兹市是第二大城市,虽然和和纽约、芝加哥、洛杉矶这样的城市比起来只是个小弟弟,但是那些并不高的高层建筑在影片那个乡巴佬主角的眼中,俨然已经成为了高耸入云的“摩天大楼”。使用这样的“乡巴佬进城”的情节搞出笑料算不得什么新鲜的情节,可是影片的编剧菲尔・约翰斯东却能另辟蹊径,在“乡巴佬进城”的基础上,加入了几个性格迥异、脾气不同的“活宝”。这样,影片的喜剧情节就能更加火爆,也更加可笑。凭借着这个剧本登上最佳剧本“黑名单”的约翰斯东说:“我一开始很担心这个剧本被我写砸了,可是渐渐地,我发现蒂姆这么一个人物其实挺有意思的。在处理他和周围环境和人物的关系的时候,我必须得非常小心。因为,如果在这个地方大手大脚地写,那么这个剧本就很可能会变成一个挺不像样的、带着鄙视色彩的故事。如果我过于小心翼翼,那么这个故事就又会显得没有什么可笑的地方,显得很平淡、很潦草。说到底,一部喜剧一定要好笑才行。所以,我给蒂姆加上了几个‘损友’,让这几个所谓的朋友也好、诱惑也罢,给他制造笑料。这样一来,既避免了鄙视‘天真青年’的恶名,又能制造笑料,何乐而不为呢?”而除了用朋友、游玩这些外物安排影片的情节外,约翰斯东还特别注意了没有让蒂姆的经历过于“悲惨”。他说:“的确,如果一味地让那几个人开蒂姆的玩笑,捉弄蒂姆的话,那么蒂姆的生活就会变成悲剧。我没有刻意去把美好的生活安在蒂姆的身上,而是给他安排了一点浪漫的、又让他自投罗网的爱情。对于一部喜剧电影来说,最重要的是人物、是性格。那种硬挤出来的笑料并不好玩,好玩的笑料是从人物的性格内部和个性中发挥出来的。所以,我给不同的人物安排了非常不同的性格,有时候,这些性格是南辕北辙的。这些人聚集在一起,有着不同的想法和念头,碰撞之下产生的笑料才是最好玩的。”在影片中,锡达拉皮兹市已经成为了一个符号,而不是一个所谓的开会地点。导演米古尔・阿塔说:“这是一个很漂亮的城市,其中的自然风景和人文风景都很不错。我们在这里的这段期间非常开心,这里的人们也都很和善。蒂姆的目标就是这个大城市,在这里发生的一切都是我们观众期待的,也是他始料未及的。在一定程度上,锡达拉皮兹市是影片中的一个角色,因为你看到这里的一切的时候,它们都在参与叙事并成为影片的一个组成部分。”欢笑的笑匠虽然影片的导演米古尔・阿塔的名气不大,但是在这部影片中,他却找来了数位活跃在影坛上的著名喜剧演员,这其中包括罗伯・考德瑞、年轻的阿莉雅・肖卡特、童星出身的安・海切、主演了《宿醉》的艾德・赫尔姆斯、著名的喜剧演员约翰・C・赖利和因为出演了《异形》而名声大噪的西格妮・韦弗。这样一个汇集了老中青三代演员的阵容着实令影片的看点多了起来。面对着这样的一个阵容,米古尔・阿塔说:“能找到这么一些杰出的演员的确像是一场梦一样。每天拍戏的时候,片场就像是派对和晚会一样热闹。有很多演员,比如像赖利和赫尔姆斯这样的人,他们简直天生就是搞笑的高手,他们的确是在用自己的天赋和性格制造喜剧效果。有的时候我会分不清哪些是剧本中写的内容,哪些是他们在现场即兴发挥出来的东西。和这些人在一起合作,总是充满了惊喜。”赫尔姆斯说:“在片场,我们几乎每天都是在笑声中度过的。那些发生在三个男人和一个女人之间的搞笑的故事、那些疯狂的举动和行为、那些让人一想起来就要大笑的台词,让人难忘。但是这部电影更让人难忘的是那些人物的性格,和其他的很多喜剧片不同,这部电影里的人物有着鲜明的个性。而大多数的笑料都来自于这种可以说是‘与生俱来’的性格设置。所以,影片中的笑料既不会让你觉得突兀,也不会让你觉得胡扯。可以说,这么好的设置和故事都是编剧的功劳。”为了要制造出一种“乡下人进城”的感觉,影片的服装设计师在服装和面料的选择上动了一点脑子。曾经给《和莎莫的500天》设计过服装的设计师霍普・哈纳芬说:“片中的很多服装我是就地取材。在外景地,我逛了很多小市场、零售店等等普通人会去的地方,在哪里挑选合适影片的衣服。当地还有很多裁缝店,他们还在制作手工的衣服。通常情况下,我不会对当地的着装这么注意。在其他的电影里,或者是在洛杉矶,我通常会自己设计衣服。但是在这里,为的是要突出主角的‘本地化’特色,所以我就选择了最最普通的衣服,一些老旧、简单的款式和廉价的面料。然后让参与年会的其他人穿上稍微高档和时髦一些的服装C这样,两类人的的社会地位和性格差异就体现在了服装上。就我个人而言,我觉得这样为影片安排服装是最恰当的,因为影片中的人就是普通的人,没有必要也不应该去特意重新设计什么服装。给这样的喜剧片准备服装,最重要的是在普通中体现出人物的来历和性格。”花絮・菲尔・约翰斯东撰写的本片剧本曾经上了好莱坞2009年的剧本“黑名单”,这个“黑名单”指的是当年度最令人激动但是还没有开拍的剧本。和本片剧本一起上榜的还有《社交网络》的剧本。・影片的摄影师崔・查韦斯曾经和导演米古尔・阿塔合作过《查克和巴克》以及《青春大反抗》。・影片原定于要在爱荷华州拍摄,但是因为减税政策等原因,剧组最终移师密歇根。・影片在几乎全剧都是在安娜堡(AnnArbor)拍摄的,这是一个位于密歇根南部,靠近底特律的小城。片中出现的高级酒店叫做JacksonRoadHotel,而游泳池那场戏却是在安娜堡的ClarionHotel拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061478257249.jpg
影片名：危险的见面礼
国家：日韩
导演：金镇英
主演：李诗英 宋清晨 白允植 朴哲民 金应洙 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：讲述了一对分别来自韩国庆尚道与全罗道的情侣，克服重重阻力走到一起的浪漫喜剧故事。全罗道纯情男贤俊一直用"贤智"作为笔名创作漫画，并和原来的笔友庆尚道美女多红歉发展为一对恩爱的恋人，并计划结婚。但是摆在他们面前最棘手的问题是，多红的父亲是个彻头彻尾的庆尚道老顽固，对全罗道的"外省人"充满偏见，势必对女儿的婚事百般阻挠。为了博得未来岳父的欢心，贤俊开始努力纠正自己的发音，并鼓足勇气来到多红位于釜山附近的家。然而，等待贤俊的则是一箩筐的麻烦：一进门就对自己面黑的未来大舅子、百般挑剔的老处女姑母、一辈子除了京釜线没去过别的地方的优雅母亲、用投掷棒球代替握手的父亲，以及随时跟在自己身后盯梢的兄弟……贤俊的求婚之路险象环生。幕后制作距离产生"危险"《危险的见面礼》讲述了一个小男人为爱孤军奋战的搞笑温馨故事。片中男女主角自由恋爱，却因女方家庭的组织，不能顺利完婚。为了走到一起，男主角使劲浑身解数，希望博得女方家人的认可，趣事横生。此类诙谐搞笑的浪漫喜剧是韩国电影的一大类型，此前上演的《恋爱操作团》、《爱情真可怕》等都属此类范畴。这类影片最大优势便是无需高额成本，即便没有大牌明星助阵，如果故事可人一样可以得到良好口碑和稳定票房，算是投资商最保险的选择。《危险的见面礼》虽是浪漫喜剧的大路货，却选择了一个较为生僻的卖点，即区域差异。韩国尽管国土面积不大，但区域性差别明显，这一点从方言上就可见一斑，更不要说生活习惯、理念等方面，所以有一部分传统的韩国人十分注重地域性特点，不会轻易接受所谓的"外省人"，以确保血脉的纯正。影片背景正是此种观念盛行的上世纪八十年代末就是年代初，来自全罗道的纯情男人爱上了庆尚道的娇美女人，由此产生了严重的区域差异，为了克服女方家人的心结，全罗道小男人投入了全部热情，誓将爱情进行到底。最"危险"的情侣诞生影片主演分别是忠武路近年蹿升极快的"蓝筹股"宋清晨和清丽可人的佳人李诗英。此前，在《方子传》、《不当交易》、《麻烦终结者》等片中见证了宋清晨的不俗演技。对于外形中规中矩的宋清晨来说，其演艺之路并不坎坷，遇到的团队都是水准一流的大制作，即便身为绿叶也频频得到良师指点，进步神速。在票房不俗的《恋爱操作团》中，他同样饰演了一个痴情的暗恋男，给观众留下了深刻的印象，此次再度挑战为爱努力前行的小男人形象可谓驾轻就熟，颇为得心应手。尽管他在发布会时幽默表示，之所以接下此片是因为可以出任男主角，但不可否认剧本的出色才是打动他的主要因素，特别是当看完剧本后自己忍不住流下了眼泪，感动他的或许就是男主角那种百折不挠的可贵精神。虽然，担任主演的机会有限，但宋清晨的实力仍不容小觑，同时赶拍的还有《第七矿区》、《雪国列车》、《人类灭亡报告书》等巨制。女主角李诗英是最后才敲定的演员。她最早引起业内关注还是在电影《洪吉童的后裔》中的表演，展现意想不到的喜剧天分，广受好评，还凭借此片获得了MAXMOVIE电影奖最佳女新人奖。之后，她频频接拍热门连续剧，包括《花样男子》、《恶作剧之吻》等，成为最受青年观众喜欢的亮丽面孔。该片是她的第二部大银幕之作，能够这样快就成为主演，李诗英的成长速度可谓惊人。片中她饰演的"多红"性格甜腻，还有些嗲声嗲气，属于令男人"见血封喉"的那类甜心型女子。李诗英表示，现实中的自己其实有点"假小子"，所以表演起来要随时提醒自己不能太放松，否则就会原形毕露。她同时坦露，在研究剧本时她已经和宋清晨见过面，但初次拍摄就是约会的场景，两个人还是有些尴尬和生分，但宋清晨本人就十分幽默亲切，因此两人很快就熟稔起来。除了两位首挑大梁的主人公外，还有诸多大牌护航。包括老戏骨白允植面无表情却充满喜感的"庆尚道老爸"、"韩国喜剧祖母"金秀美刻意造作的"优雅老妈"、金正兰演绎的对雄性动物毫无兴趣的"老处女姑母"等。总体来说，《危险的见面礼》虽用"爱情"做主打，其实是一部热闹非凡、千人千面的群戏。花絮・2010年出演了《方子传》、《不当交易》、《麻烦终结者》等热门片的宋清晨首次担纲主演的影片。・女主角李诗英在影片上映前获得了女子业余拳击比赛的冠军，并表示希望拳击和演戏能够并行。・影片出品方Jeonmangchoen以低成本温馨搞笑小品见长，之前的《清谭菩萨》、《奶奶强盗团》等作品皆获得了不错的口碑和票房。・宋清晨饰演角色是一位漫画家，在片中展现自己不俗的绘画实力。・影片宣传期赶上日本大地震，制作方和主演在弘益大学展开了名为"爱的大排档"的现金募捐活动。ModernRock乐队的成员Biondi也参与其中，同时他也是为《危险的见面礼》幕后献声的新人歌手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062351215673.jpg
影片名：当海南遇上潮州(新加坡)
国家：南亚
导演：韩耀光
主演：李昭敏 陈鸿才 杨雁雁 郑良雄 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：俗话说，海南男人是最好的丈夫，潮州女人则漂亮，《当海南遇上潮州》透过一件不见的33C胸罩，将一个长得非常男性化的女人小敏（李昭敏饰）与一个长得非常女性化的男人鸿才（陈鸿才饰）拉在一起，结果这两个陌生人就擦出爱的火苗。正当鸿才被他的怪胎印度包租公赶出门，小敏收留他时，小敏的旧情人美慧（杨雁雁饰）却拉着行李跑到旧爱家哭诉，她遭男友抛弃了！另一边厢，“红鸾星动”的鸿才，却面对自己弟弟（郑良雄饰）不断要求他要“Man”一点（男性化）的困扰。三人同在一屋檐下，各怀心事。美慧的介入，表面上“绝配”的鸿才与小敏，他们的爱情，能开花结果吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062538075485.jpg
影片名：今晚带我回家
国家：欧美
导演：迈克尔・道斯
主演：托弗・戈瑞斯 安娜・法瑞丝 泰莉莎・帕尔墨 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在上世纪80年代晚期,华尔街的指数依然高攀,整个国家似乎都在享受着这巨大的金融繁荣带来的幸福中。但是,一名麻省理工学院的天才毕业生马特・富兰克林(托弗・戈瑞斯饰)却对这样的物质主义深深的厌恶,他辞去了一个当地实验室薪水丰厚的职位,在父亲比尔(迈克尔・比恩饰)无法理解的目光中成为了一名底层的录像店员。而同时,马特周围的人也深陷自己人生的危机,好友巴里被炒了鱿鱼,妹妹温迪(安娜・法瑞丝饰)被她无趣的男友凯尔(克里斯・帕拉特饰)套住烦心无比,还有马特深爱却一直无法追求的托丽・弗里德克金(泰莉莎・帕尔墨饰),突然重新在他生活中出现。而在一个夜晚,在这个狂野不羁的夜晚里,所以的事情最终都似乎将指向爆炸性的结果。幕后制作80年代青春风电影如果之前你没有听说过迈克尔・道斯的名字,不必感到惊讶,因为此君在影视圈本身知名度不大,而且由于其涉及题材常常以“低级趣味”的喜剧见长,更显的有些另类。迈克尔・道斯其实在影视圈涉及的领域颇广,导演、编剧、制片、乃至摄影都曾尝试,拍片集编导制片于一身更是习以为常。但是这位1973年出生的导演入行却较晚,在2000年以后才渐渐进入影视圈,此后拍摄了一些比较出位的喜剧,如《乱成一团》(2002)、《乱成一团2》(2010)。但是这一次,在《今晚带我回家》中,这位名不见经传的导演,却召集了一批名气并不非常大,但是却具有一定知名度的青春面孔,力图表现一场热热闹闹的青春狂想曲。实际上,《今晚带我回家》早在4年前就已经上马启动,进入制作流程,当时这部影片被命名为《美国孩子》(KidsinAmerica),但是制作中途,制片方将本片搁置了很长一段时间,据说原因是因为当时环球方面不知道如何处理一部上世纪80年代题材的青少年喜剧中的毒品展现问题,他们似乎对这样题材影片的上映反响有所担忧。不过,在影片换了制片方后,本片在擅长些出位喜剧的迈克尔・道斯的掌舵下,最终将本片的进程进一步推动。不过,演绎这出极具80年代色彩的青春狂欢的两位主要编剧却是因美国著名剧集《70年代秀》(1998)扬名的杰姬・菲尔戈与杰夫・菲尔戈,在这部剧集中,同样充满时代特色,同样有当时风格的音乐穿插其中,所以,当他们来以相似的风格展现80年代的青春风采,也让美国媒体对本片有了更多看好理由。演员的集体怀旧表演提到本片的中坚力量,除了导演、编剧,还不得不提主演托弗・戈瑞斯,关于他,最令人印象深刻的表演要数《蜘蛛侠3》(2007)中“毒液”一角了,他出色的演绎了那个戏份并不多的角色,以至于“毒液”将被“扶正”,有单独的外传拍摄,其前途可谓一片大好。除了擅于表演外,托弗・戈瑞斯的多才多艺同样令人激赏,在《今晚带我回家》中,他便同时参与了联合编剧,甚至还是本片制片人之一。据托弗・戈瑞斯透露,身兼数职也让他有些“分裂”,比如在最后的舞会一幕,导演本人希望拍摄真实的舞会场景,作为演员,他觉得这样也效果更好,但是作为制片,托弗・戈瑞斯认为用CGI做就足够了,而且这样省钱,拍一场真实的舞会场景太贵了。但是,最后,本片的舞会场景依然以尽可能真实的场景拍摄,还原了一场盛大的青春场面。其实,70年代末出生的托弗・戈瑞斯作为演员正是成名于《70年代秀》,而这次,让他又投身到他更熟悉的80年代的青春中,也是颇为有趣的事情,戈瑞斯甚至觉得再过10年,他可以再策划拍部表现90年代青春的电影。而对于眼下这部电影,戈瑞斯表示,希望能有约翰・休斯电影的味道,或是达到理查德・林克莱特的《年少轻狂》(1993)那样的水准和感觉。除了托弗・戈瑞斯以外,本片其他演员同样给人一种目前看有些“二线”,但是却名声不小,前途看好的感觉。如片中戈瑞斯深爱的女孩,澳大利亚1986年出生的女星泰莉莎・帕尔墨,她以著名惊悚片《狼溪》(2005)开始表演生涯,又凭借《2:37》(2006)展示精湛演技,近期上映的《关键第4号》(2011)她也有参演,其演艺事业上升势头明显。虽然80年代时,帕尔墨还是个小孩子,不过她表示,她对那个时期的生活还是有感受的,同时她的母亲也给她讲述了很多当时的故事,她和戈瑞斯一样,是约翰・休斯的粉丝,所以,她很享受参与这样一部电影。一代人怀旧背景下的青春回望当中国70后渐渐步入中年,纷纷在网上怀旧自己的青春岁月时,美国的70后们也没闲着,毕竟,都已经成为社会的中坚力量,都已经到了怀旧的年纪,这个时候的娱乐界自然也要投其所好,因此,《今晚带我回家》的出现恰逢其时。何况,哪怕展示的是80年代的青春,也毕竟是年轻人的生活,所以也自然顺带把正值青春期和刚度过青春期的90,80后们顺势吸引,这部影片的潜在观众群本身就很大。有擅长时代题材的编剧,擅长狂放不羁的喜剧题材的导演,加之很多感受过那段青春岁月的潜力演员的加盟,本片从4年前就赢得媒体关注,在一片如“大量毒品使用导致影片上映延期”的话题声中即将开幕,这是本片的宣传噱头,或是本片就有对于那段青春最真实的记忆,这样的“悬念”更值得我们去体验这部影片中,充满摇滚味道的80年代青春。花絮・主演兼制片人托弗・戈瑞斯透露,本片因为大量的毒品使用,一再被推迟上映。他进一步透露,他们这样做是为了更真实的体现80年代,而非对一代人的误读和模仿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102169599297.jpg
影片名：财神客栈
国家：大陆
导演：王晶
主演：谢霆锋 张家辉 黄奕 蔡卓妍 刘洋 佟大为 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：龚少爷(谢霆锋饰)与老巴(张家辉饰)是白马城的捕快,身手不凡却不为知府大人所重用。城内富翁何百万府发生劫杀桉,全家惨死,家传之宝“白玉观音”亦被盗走。有“神捕”之称的铁无情(何家劲饰)率领金衣捕快进行调查,可惜龚少爷与老巴身份低无法参与。碰巧,龚少爷与老巴逮捕了专门假装抓通缉犯骗取赏金的姊妹水龙女(蔡卓妍饰)和火龙女(黄奕饰),得知“白玉观音”将会被送往财神客栈进行交易。龚少爷与老巴为立大功,决定与两姊妹前往财神客栈调查真相。一帮帮古怪的买家及卖家齐集财神客栈,拍卖各种奇珍异宝,气氛高涨。与此同时,龚少爷等人被几位高手袭击,到底他们能否捉拿疑犯、夺回“白玉观音”?幕后制作再度执导古装喜剧片王晶声称绝对不像《零零狗》去年暑期档,王晶执导的古装喜剧片《大内密探零零狗》劲收过亿票房,此次再涉足同一题材电影,王晶表示这次会非常不一样,他解释说,影片不仅有古装、喜剧、动作等元素,还将侦探、悬念融合进来,绝对“不会像《零零狗》”。出品方保利博纳总裁于冬则在现场表示,《财神客栈》是博纳十周年的大戏,影片不但力邀两位香港金像奖影帝谢霆锋、张家辉,以及一班当红明星出演,为了实现更好的效果,剧组还特地聘请了著名的武指元奎导演为影片设计动作,有信心与王晶导演一同打造出一部制作精良的娱乐片。谢霆锋张家辉三度携手化敌为友变搭档早前在《证人》和《线人》两部影片中合作默契的谢霆锋和张家辉,这部《财神客栈》已是第三次搭档,只不过在前两部影片中二位分别饰演刚正不阿的警察和冷酷无情的杀手,角色之间的对抗非常激烈。而在这部功夫喜剧片里,两人则“化敌为友”成了一对好搭档,饰演衙门里的两个低等衙役,武功高强却怀才不遇,只能每天窝在厨房做饭,直到后来卷入了一宗惊天大案,在查案过程中大显身手。据王晶介绍,这种“乌龙搭档”题材的电影近年来在国内并不多见,其创作灵感来自于早年的意大利西部片。花絮・一场戏中,郑晓东饰演的神眼朱三被人活埋。工作人员将郑晓东埋入沙中,虽然小心谨慎还做了一些保护措施,可在埋入的过程中,郑晓东的嘴,眼,耳,鼻中还是灌满了沙子,清理工作就足足做了2个多小时。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040941194601.jpg
影片名：西方毕竟是西方
国家：欧美
导演：安迪・德爱蒙伊
主演：欧姆・普瑞 琳达・巴塞特 吉米・米斯特雷 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《西方毕竟是西方》（WestIsWest）可以看作是《东方就是东方》（EastIsEast，1999）的续集，虽然导演换了，但故事依然一脉相承，仍旧是通过生活在英国的巴基斯坦家庭――可汗一家家庭成员的内部矛盾，来反应东西方文化的差异和冲突。上一部的故事发生在1971年，这部的故事发生在1975年，可汗一家从索尔弗允邪岬搅擞⒏窭急辈康穆彻斯特，这部的故事主要集中在父亲――60岁的乔治・可汗和最小的儿子――15岁的Sajid身上。Sajid深受父亲的巴基斯坦传统专制和学校混混欺压两重压迫，有成为问题少年的倾向，乔治无奈，决定把他送到生活在巴基斯坦旁遮普的前妻身边，而他抛下前妻已经30多年了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062771269049.jpg
影片名：假装情侣
国家：大陆
导演：刘奋斗
主演：黄渤 江一燕 张默 夏嘉伟 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：沈露是幼儿园的教师,几年前男友在登山时因舍身救队友而在雪山上失踪,从此再无音讯。从那时起,沈露无法接受其他男人,直到她遇见了保险公司员工陈文。沈露决定和陈文假装情侣,一起完成她与前男友未完的心愿。但是她明确告诉陈文,她永远不会爱上他。就这样,两个人开始了疯狂的恋爱。沈露不停地折磨陈文,陈文却发现自己爱上了沈露,沈露也爱上了陈文,但是为了躲避自己的情感,沈露一个人躲去挪威雪山上的小木屋里,试图靠逃避找出解决办法。陈文来到小木屋,相爱的人重逢,沈露也终于卸下心里德包袱。陈文发现沈露高烧,遂下山寻求援助。沈露醒来已在医院,医生说”我们已经尽力”……幕后制作导演刘奋斗接受采访时称,影片灵感来自真实的网络交友游戏,意在给大龄剩男剩女指出路。他说如今很多年轻白领阶层情感空虚,通过“假装情侣”这种方式寻找安慰和寄托,“我觉得这样也挺好,假装‘我爱你’,然后没准就真的爱上了。”花絮・本片大部分镜头在云南取景,在昆明40多天的拍摄中,剧组足迹将遍及海埂大坝、高海公路、顺城王府井、南屏步行街等昆明时尚地标,并在片中以实景实名呈现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062775990361.jpg
影片名：颠倒乾坤
国家：欧美
导演：约翰・兰迪斯
主演：丹・艾克罗伊德 艾迪・墨菲 拉尔夫・贝拉米 
类型：喜剧片  
上映时间：1983
简介：路易斯温索普三世是个金融家，他在兰道夫-莫蒂默公爵兄弟公司里有着显赫的地位和优厚的待遇。黑人比利是个流浪汉，为了讨口饭吃，他装扮作残废军人沿街乞讨。一次，比利被警察追捕，情急中躲进了上等俱乐部，不巧撞见了路易斯温索普，路易斯遂将其交给了警察。莫蒂默公爵兄弟目睹了此事的全过程，兄弟俩对这件事持不同的观点，就命运的问题发生了争执，为了印证他们的话，两人决定以打赌这种形式定输赢：如果条件成熟，比利也可以成为上等人，而温索普同样可沦落到最底层。接下来，莫蒂默兄弟想方设法地将温索普搞臭，使他狼狈不堪，还丢掉了工作和金钱，而接替他的人则是比利。这种巨大的转变将温索普和比利弄得莫名其妙，洋相出尽后才发现了事情的真相。最后，温索普和比利团结起来报复了莫蒂默兄弟。幕后制作：这部喜剧的故事情节并无新意可言，套用了马克吐温小说《王子和贫儿》和拉尼姆的《百万英镑》，无非是将前者的20世纪30年代的社会喜剧加工并照搬到现代社会，将后者的“金钱”赌注变成“命运”赌注而已。这部片子以滑稽取胜，使喜好猎奇的人十分满意。加上强大的演员阵容――汇聚了几十位演员的精彩表演，代表着好莱坞几代演员的表演风格，使此片在现代喜剧片中占有一席之地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011063052448737.jpg
影片名：拉面人生
国家：日韩
导演：吴相勋
主演：池大韩 林昌正 李寅成 严秀贞 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：风流的大奎面前突然出现了一个孩子，名字叫全仁权，今年9岁。才26岁的年轻人怎么会有这么大的儿子呢？慌张的大奎仔细算了仁权的年龄，虽然有心虚的地方，但是不想就这么葬送自己青春的大奎决定送走仁权。为了送走他，大奎使用了所有可以用的方法，如装作不认识、向警察局报案，把孩子丢在大街上等等，但是有着孩子般面孔和大人心理的仁权，却总是让大奎想甩也甩不掉。大奎越发感觉自己不是他的对手，仁权突然提出了要求，说只要大奎答应自己一件事就会马上从他面前消失。那个要求就是横跨国度！想着一个小孩子最多能坚持3天的大奎愉快地开始了旅行，但是反而大奎自己先累倒了。他开始到处打听仁权亲生母亲的下落，但结果让他失望。想丢弃仁权，但是几天下来的感情使大奎又不忍心。仁权坚信结束横跨国度就会实现愿望，虽然不知道仁权的心愿是什么，但是为了结束旅途后能摆脱仁权，大奎继续着他们的旅途。旅行途中他们住在某旅店，主人怀孕的儿媳妇突然半夜被送往医院，在那里大奎知道了仁权的秘密。同时也知道了仁权通过横跨国度想实现的心愿是什么的大奎深受感动，这时他也有了必须结束横跨国度的理由。但是对此感到担心的大奎，到底能否保持自己守护了26年的未婚生活呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011063053334453.jpg
影片名：亚瑟
国家：欧美
导演：杰森・温纳
主演：拉塞尔・布兰德 海伦・米伦 珍妮弗・加纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：与原作不同，本片的幽默感与现代感十足，主打的并非亚瑟的爱情与浪漫，而是他的不靠谱、鸡零狗碎和与他人的反差互动。一句话评论对白是精心编写的，诙谐、快速、不沉闷。――《芝加哥太阳时报》在很多地方新版《亚瑟》对旧版都有着改善，但整体效果并不令人满意。――《旧金山记事报》你很难分开究竟是拉塞尔・布兰德在演亚瑟，还是说亚瑟就是他在现实生活里的放纵样。――《娱乐周刊》幕后制作富二代的婚姻抉择《亚瑟》讲述的是一个花花公子奉父之命成婚，却又想和自己心爱的女人在一起的两难抉择故事，原版曾经在80年代风靡一时，更获得了当年奥斯卡的多项提名，成为上个世纪喜剧的经典代表。三十年过去，重新演绎这个故事，导演杰森・温纳显得信心十足：“这是一个充满了喜剧色彩的故事，电影里最有趣的莫过于亚瑟这个角色，他烂醉如泥，风流倜傥的度过每一天，终于他要开始面临自己人生最大的一个选择，是遵守父母的规定，和并不喜欢的女人结婚，还是勇敢的追求自己的真爱？终于，这件事彻底了改变了亚瑟的人生，他也从这件事发现，人不能这样生活，还有更重要的事情得做。《亚瑟》的故事很轻松，很励志，也很有趣，这是一个简单但充满了魅力的故事。”在拍摄了热门美剧《摩登家庭》之后，杰森・温纳交出了他的电影处女作，这部同样是喜剧的《亚瑟》。对于影片内容的取舍，杰森・温纳说道：“原版故事更侧重于描写那个时代的青年，在那个年代，花花公子型的人物是一个典型，整天周旋在女人和社交场合的亚瑟，是80年代经济高速发展时期的年轻人代表；但如今有些不一样，在我的构想里，亚瑟这个人物放到2010年，他会有不少的变化。现在社交不再依靠各种酒会，你坐在家里，在fecebook申请一个账号就可以完成过去需要出门才能完成的事情，有了更多可以足不出户的娱乐，这些娱乐会淡化掉传统意义上人于人沟通的方式，从而改变一个人的生活。所以亚瑟生活在今天，他会坐在家里玩电脑，上购物网站买各种贵而无用的玩意，生活难以自理，变成一个大小孩。所以新版《亚瑟》在人物性格上有所不同，这里面的亚瑟，属于21世纪。”担任剧本改编一职的是彼得・巴恩哈姆，曾经贡献出《波拉特》《布鲁诺》这两部奇葩喜剧的他，对于这个同样充满着光怪陆离点子的剧本说道：“亚瑟的人物性格是最先和导演商量定下的，而当时我们还在寻找亚瑟的扮演者，我起初是朝着塞斯・罗根那样的方向去，但塞斯・罗根后来告诉我说实在没办法来演这部电影，所以我们索性不如找一个外形完全不同，但同样有些神经质的演员，然后我觉得不如就用拉塞尔・布兰德，那时候他已经在导演的演员名单上，我看过他过去的作品，我觉得这个角色放在他身上，会有一些奇妙的变化。《亚瑟》的电影在当年引起了轰动，在改写这个故事的过程里，我一直有着不小的压力，因为事隔30年，观众的期待会逐渐累积，尤其是看过老版的人，会带着期待与苛刻的眼光来看待新版《亚瑟》。我尽力把这个故事做到最理想的状态，主角依然是富二代，但他的遭遇，在这个年代会截然不同，因此他有着新的冒险，新的情感，对观众会有新的冲击。”三个冤家一台戏《亚瑟》这部电影有着三个重要角色，分别是男主角亚瑟、跟男主角不来电的未婚妻苏珊，以及男主角的大管家哈布森。这三个角色分别由拉塞尔・布兰德、珍妮弗・加纳和海伦・米伦饰演，对于这个组合的首次合作，拉塞尔・布兰德说道：“我原来一直以为这部电影里的管家会像蝙蝠侠里的那样，后来发现是由海伦・米伦饰演的时候我太吃惊了，因为她是我非常尊敬的一位女演员，我看过她在《赤焰战场》里的演出，那是一部感觉不像是海伦的电影，而这部《亚瑟》也一样，你很难想象我和她的那么多对手戏都是怎么拍的，实际上我们在拍摄的时候几乎都没按剧本上提供的对白走，有很多临场发挥，只是我不知道最后导演采用了多少。跟海伦・米伦合作是一件令我到现在还在觉得不可思议的事，我强烈要求《亚瑟》拍续集，让海伦・米伦作为女主角，故事讲述我和这位管家如何创立一个新的家族企业……其实原本我只想以一个配角的身份来参与这部电影，因为我在这部电影里一直是以制片人的身份在制作，但后来男主角一直没有一个比较满意的人选出现，结果有一天导演对我说，拉塞尔，就你吧。我认真的考虑了一下，亚瑟，这个人物真的很有吸引力，而且还有海伦・米伦！所以，我就答应了。”实际上，对于拉塞尔・布兰德和海伦・米伦这样的演员组合，制片人斯科特・克洛夫也考虑了很久：“这两位演员都是属于非常有自己风格的演员，在电影里他们的对手戏特别的多，所以我们一直在想找一个能产生出化学反应的演员组合。定下拉塞尔・布兰德和海伦・米伦的时候，我也并不确定他们能否在电影里有一个很好的效果，但试着拍摄第一场戏的时候，一切疑问都没有了。他们就像命中注定的冤家那样，说起笑话来非常的自然，让整个剧组都在一种开心的状态下完成了拍摄。另一个组合是珍妮弗・加纳和拉塞尔・布兰德，他们的形象就注定了会有有趣的事情发生，你会看到珍妮弗・加纳在电影里是怎么给拉塞尔・布兰德难堪，那种效果非常自然，这个亚瑟，真的不一般。”花絮・本片根据1981年的同名电影《亚瑟》改编而成。・拉塞尔・布兰德原本在片中扮演男二号，但最后导演看中拉塞尔・布兰德的喜剧范儿，将其定为男主角。・本片2010年7月在纽约开机拍摄，同年10月杀青。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070359277517.jpg
影片名：阿蒙正传
国家：欧美
导演：安德瑞斯・奥曼
主演：比尔・斯卡斯加德 马丁・沃斯特罗姆 苏珊妮・托尔松 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：18岁男孩西蒙患有亚斯伯格综合症，在他的哥哥山姆被女友甩了之后，他的生活也发生了翻天覆地的变化。幕后花絮・本片主演比尔・斯卡斯加德是好莱坞明星亚历山大・斯卡斯加德的弟弟。・本片代表瑞典参加2011年奥斯卡最佳外语片的角逐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070500241047.jpg
影片名：伴娘复仇记
国家：欧美
导演：Hayman
主演：雷文・西蒙尼 乔安娜・加西亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了两个女人为了争一个朋友的前男友而展开的一系列的斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070652232593.jpg
影片名：音为爱
国家：南亚
导演：查亚洛普・布恩帕拉科布
主演：吉拉育・拉翁马尼 娜塔莎・劳佳姆 帕查拉・奇拉锡瓦特 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是他们中学的最后一年，要证明很多事情。在泰国电影SuckSeed里，2个乐队竞争热浪音乐奖，不是闹着玩的中学乐队比赛。Bodyslam在1996年取得该比赛的冠军，现在已经跃升为泰国顶尖摇滚乐队之列。10年前，现在已经解散的摇滚乐队Clash也赢过此比赛的冠军。在电影里"Kao"JirayuLa-ongmanee饰演的Ped受到喜欢女生Earn(新人演员"Naet"NatchaNuanchaem饰演)的影响。可爱的Earn对害羞的Ped来说就像天使。Earn教会Ped热爱音乐的意义。她曾告诉他说“听歌的时候，就像有朋友在你身边。”Earn喜爱摇滚乐和吉他手。在温柔的蓝白泰国校服下，她其实是一个摇滚乐的中坚分子。我们的年青男主角Ped开始喜欢摇滚乐，开始弹吉他，他想要将懦弱害羞的自己转变成为摇滚乐手，只因为他偷偷暗恋Earn。Ped的朋友Khung(”Peach“PacharaChirathivat饰演)住在当铺。他的性格能让他成为学校的偶像，但硬生生却被好好学生的孪生哥哥Kay的风采掩盖。虽然两兄弟异常相似，但哥哥看上去却更帅气些。重要的是，Kay是参加热浪音乐奖的乐队吉他手。Kay的当红使Khung在很多人眼中只是Kay的孪生兄弟。可怜的孩子。今年是他们高中的最后一年。Kay的乐队，Earn是主音，他们参加热浪音乐奖比赛。男孩子们觉得要做些事情，于是他们成立了乐队SuckSeed(succeed’的谐音)向所有人证明他们不是输家和微不足道的小人物。Ped想要向初恋Earn证明自己的能力，而Khung则想向所有人证明他不只是Kay的孪生兄弟，他也是重要的人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071072595129.jpg
影片名：可疑的顾客们
国家：日韩
导演：赵镇模
主演：柳承范 成东日 尹荷 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：梦想成为棒球王裴炳宇保险行业里保险王有一天涉嫌帮助顾客自杀事件面临着人生最大危机想起几年前和顾客们之间不安约定于开始寻找们忧郁单身爸爸吴部长、泼辣一家之主少女素妍、一张嘴就粗话连篇帅气乞丐青年永泽、带着四个女儿生活寡妇福顺看着事事不顺们为了延长们生命炳宇开始使用各种方法和们周旋但越了解们越被们单纯和亲情所感动炳宇为可疑顾客们展开售后服务到底能否成功呢？◎幕后2010年主演过多部走红电影作包括《无法饶恕》、《方子传》、《不当交易》、《节日》的柳承范，2011年年初又开始发力，首先的作品是搭档成东日和朴哲民的这部《奇怪的顾客们》，在挑战了一番“恶角”之后，柳承范在新作中则是出演怀有棒球梦想但不能如愿，唯有当上首屈一指的保险人员又遭到涉嫌害顾客走上绝路的罪名，不得不一一解决奇怪顾客们的问题。在电影历史上该题材可谓十分新鲜，并且它是部喜剧片又不失华丽阵容，除了成东日和朴哲民这两位搞笑高手外，金秀美也再次以配角登场，另外实力派歌手尹河、模特出身的林朱焕、担任多部电视女主角的徐智慧都参演其中，特别是走花美男路线的林朱焕这次蜕变成满脸尘土的帅气乞丐，从形象开始就十分逗趣。在电影中途出现了一幕柳承范回忆自己棒球生涯，梦想成为最佳棒球手的片段，这片段虽然短暂却是整个影片拍摄得最轰动和最辛苦的地方，为了拍得效果逼真，在真正的棒球比赛场地拍摄还邀请了众多观众入场，客串的其他棒球演员还部分是真正的棒球手，本来柳承范的棒球实力相当不俗但真正拍摄起来紧张得手心都出汗。而饰演不良少女的尹河也在影片中展露了出色的歌喉。值得一提的是编写《奇怪的顾客们》的作家正是曾写《一番街的奇迹》和《我人生最美丽的一周》的刘成协，紧凑的故事情节和充分表现人情味是刘作家一贯的风格，这次的新作也不例外。而曾负责《我的野蛮女友》、《天国的阶梯》等音乐指导的金亨锡也是这次影片所有音乐的总负责人，让观众在轻松观看搞笑片之余还听到十分配衬的音乐。◎花絮・模特出身的美男演员林朱焕在片中饰演吐雷氏综合症患者，时常动作失调口出秽语，不惜牺牲形象。・实力派歌手Younha不仅在片中挑战演技，还现场了《两个人》、《回想》等Ost曲目。・老牌喜剧演员金秀美友情助阵，客串出演大排档老板娘一角，为影片增色不少。・影片是赵镇模的处女作长片，他曾执导过Rain的《躲避太阳的方法》等热门Hit曲的MV。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071484927281.jpg
影片名：青蛙公主
国家：南亚
导演：Hongrattanaporn
主演：苏达拉・布查蓬 Louis Scott 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一个成天做着公主梦的女孩，幻想自己有一天像灰姑娘一样成为某国的公主，成为众人眼中闪烁的明珠。谁知她竟美梦成真，成为帕丹瓜维国的公主。公主的生活却不如她想象的那样美好，她不但要处理众多的国务事宜，还必须到人民中去倾听民意。要命的是，敌国的暗杀队伍想要取她性命。天啊！公主之路也太艰辛了吧！还好，她有一个帅到极点的贴身护卫，永远会在最危险的时刻保护着她。公主怦然心动，却发现身为公主，不可能和下属产生感情。她该何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071681219345.jpg
影片名：一路惊心
国家：大陆
导演：李伟
主演：刘威 郑昊 刘金山 黄杨 李琦 陶泽如 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：三个自以为聪明绝顶的盗贼，突发奇想地模仿电影大片中的情节，对银行的金库进行抢劫，却阴差阳错地将银行旁边某研究所里的鼠疫病菌试验瓶当做宝贝抢走。老大王麻子一不留神还被探头给“监”了，他二话不说撇了手下，拿着手提箱潜上火车，而同伙张三与李四跑路入了山。公安机关为防止鼠疫病菌试验瓶对社会造成危害，对三名盗贼展开抓捕，接到命令的警察友子，在火车站与妻子大丫为回深山林场的三舅送行时，在人群中发现了盗贼王麻子的身影，便跟随王麻子登上了该趟列车，不料妻子大丫也紧随其后上了车；列车员大刘和列车长争执不断，连车上的胖厨子被落在了车站也没察觉。列车开动了，友子为接近王麻子，与车厢里的美女美娜相互搭讪，不料这一幕被妻子大丫看见，不明真相的大丫误以为丈夫有了外遇，便联合三舅整治友子，差点儿暴露了友子的警察身份……列车上，某地方戏团的演员们兴高采烈地为旅客们表演着，但是没有人想到，他们是一个有组织的小偷团体，沉着指挥的幕后老大就是混迹于旅客中的一个“疯子”……心怀鬼胎的各色人等在小小的车厢里上演了一出出闹剧……不知何时，王麻子的手提箱被掉了包，而箱子里装的是危险的鼠疫病毒！一车人的性命危悬于双轨之上，一路惊心的抓捕也就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072050159453.jpg
影片名：超级英雄
国家：欧美
导演：詹姆斯・古恩
主演：雷恩・威尔森 艾伦・佩姬 丽芙・泰勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：片中雷恩・威尔森饰演一个普普通通的家伙弗兰克,然而他的妻子莎拉(丽芙・泰勒饰)却和一个名叫雅克的毒贩(凯文・贝肯饰)搞在了一起,这让弗莱克很崩溃。于是他拉上在当地漫画店里打工的患有精神病的可爱女孩莉比(艾伦・佩姬饰)协助他一起,化身一对超级英雄组合,誓要打垮毒贩雅克……看上去,这部《超级英雄》就是一部有着A级表演班底和A级特效的B级片。――《好莱坞报道》从第一秒开始到最后一秒结束,《超级英雄》都能紧紧抓住你的神经。这并不是说它足够深刻,而是整部电影足够好玩和有趣。――reelfilm.com演员表演不错,但是整个故事和剧情实在是有点傻到惨不忍睹的地步。不过如果你喜欢这种无脑喜剧并喜爱《海扁王》的话,《超级英雄》绝对适合你。――indiewire.com詹姆斯・古恩在“人人都是超级英雄”的命题上先行一步,他的确执导出了一部非常好玩,而且还颇有内涵的影片。――moviefone.com幕后制作谁动了超级英雄的蛋糕超级英雄一般都是那些有超能力的人的特权,超人、蜘蛛侠、神奇四侠等等,最不济的钢铁侠也有一件有超能力的外衣。但是从《海扁王》开始,超级英雄不仅没有超能力,而且渐渐朝着低龄化发展。《海扁王》里Hit-Girl的风靡,证明这种没有超能力的超级英雄才是大众最喜闻乐见的“超级英雄”。和《海扁王》相比,《超级英雄》的故事明显要更为边缘化、更为成人化一些。因为它不仅仅是一个超级英雄打击犯罪的故事,在更多的时候,超级英雄之所以成为超级英雄,是因为他要泄私愤,并且要夺回自己的妻子。在影片中扮演超级英雄Bolt的雷恩・威尔森说:“如果把影片中的超级英雄的情节删去,那么这部电影就是一部讲述人在遭受打击之后,如何站起,或者是如何报复社会的影片。我扮演的弗兰克在生活中其实是一个失败者,他的妻子和毒贩跑了,然后他便要伺机报复夺走他妻子的毒贩,于是他开始走上街头打击犯罪。实际上,这是一个有着反社会倾向的人。如果这部故事如果交到了更为传统的导演手中,肯定会是一部严肃的影片。可是在古恩的手中,就完全不一样了。可以说这是一部彻底的詹姆斯・古恩的影片,他写了剧本并且执导了影片。影片中有一些场景和情节创作的非常天才,既荒诞,又有趣,而且还很诙谐。我觉得弗兰克的形象非常有趣,也很有代表性。这是我来到剧组的最重要的原因。除了古恩,谁又能想到这么好玩的剧本呢?”其实,把平凡、普通的人变成超级英雄并不是《海扁王》的原创,本片导演詹姆斯・古恩还是平民化超级英雄的先驱者之一。早在2000年,他就在自己的影片《特别之队》中把几个古怪的家伙“异化”成了超级英雄。在谈到为什么要这样处理超级英雄题材的时候,詹姆斯・古恩说:“现在的银幕上到处都是可以飞的超级英雄,他们和普通人不一样,或者说他们根本就不是人,而是化成人形的神。所以,我想拍的是一部真正关于人的影片。前一段时间风靡一时的《海扁王》给了我信心,它证明这样拍摄超级英雄电影是确实可行的。不过,那部电影让人记住的是凯奇和莫瑞兹,而给自己起名为海扁王的亚伦・约翰逊真的让人没什么印象。在这部电影里,我决定更进一步,把超级英雄变成遭受生活打击的男人,而超级英雄的搭档,我则选择成了一个在漫画店工作的脑子有点问题的姑娘。这种人物关系和身份的设置更可以明确地表现一个人是如何在自己内心的驱动下变成超级英雄的。以前有句话叫做‘人人都是英雄’,现在我看这句话可以改写成‘人人都是超级英雄’了。”汇聚大腕的剧本虽然《超级英雄》是一部独立电影,但是他的演职人员阵容却一点也不寒酸:凭着《撕裂人》在美国独立电影节站住脚跟的导演古恩,李安早年在美国打拼时的金牌制作人泰德・霍珀(父亲三部曲、《冰风暴》、《与魔鬼同骑》),以及雷恩・威尔森、艾伦・佩姬、丽芙・泰勒和伊桑・霍克这样的黄金演员阵容。《超级英雄》这部电影充满了看点。促使泰德・霍珀成为影片制片人的,是他的冲动。他说:“我那个时候非常想和丽芙・泰勒合作,所以我选择了制作周期很短、而且也有泰勒的《超级英雄》。对于我个人来说,成为这部电影的制片人并不是一种选择,而是一种冲动,一种想拍电影的冲动。”对于泰德・霍珀来说,拍摄《超级英雄》是一种冲动,可是对于其他演员而言,选择《超级英雄》则是由衷的喜爱。当古恩在为影片寻找演员的时候,他的前妻珍娜・费舍帮了大忙。费舍建议自己在《办公室》中的“同事”雷恩・威尔森在拍摄的间隙去读一读古恩Email给她的剧本。仅仅读了了27页之后,威尔森就决定要加入剧组,在影片中扮演主角。威尔森的到来为剧组拉来了另一个主演C艾伦・佩姬。在自己读完剧本之后,威尔森把剧本发给了艾伦・佩姬。没想到艾伦・佩姬也很喜欢这个剧本,当下也决定要加入剧组。艾伦说:“这个剧本很有意思,而且我也希望自己能在一部有点不一样的电影中扮演一个角色,一个和我以往银幕形象大相径庭的角色。在故事里,我的角色就好像是一个时时刻刻都在冲动的精神病人。她有反社会的倾向,在影片里和要报复社会的弗兰克一拍即合。我觉得这个角色很有意思,而且我也很喜欢她。所以,我就来到了《超级英雄》的剧组。”即使群星如此璀璨,但是剧组依旧面临这独立电影共同的窘境:资金不足。泰德・霍珀说:“我们一起度过了一段艰难的岁月,资金不足,很多工作没有办法开展。不过我们有一个出色的团队,在诸多困难面前从来没有退缩。每个人都为剧组付出了巨大的努力,不过他们都毫无怨言。为了节约成本,我们把摄影棚安在了郊区,并且尽量节省开销,使用了尽可能简单的布景和拍摄方法。特效也被削减到了最小程度。从某种程度上来说,古恩写的那个充满了怪异幽默和黑暗主题的剧本,是让我们团结在一起的基石。我觉得那是整个影片的灵魂。如果没有那个剧本,这些出色的演员都不会来到剧组,而且我们也不会有着这么大的客服困难的决心和毅力。”花絮・有趣的是,雷恩・威尔森为自己设计的超级英雄的名字叫作“Bolt”,这和迪士尼2008年的动画片《闪电狗》里那只梦想自己是超级英雄的小狗的名字恰好相同,而与他搭档的艾伦・佩姬自然就叫做“Boltie”了。・雷恩・威尔森和艾伦・佩姬曾经在《朱诺》中有过合作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072747641797.jpg
影片名：爱情潜水
国家：欧美
导演：理查德・阿尤阿德
主演：克雷格・罗伯茨 帕迪・康斯戴恩 莎莉・霍金斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：奥利弗・泰特是一个15岁的斯旺西男孩,他觉得自己是一个天才,周围的人觉得他是一个蠢蛋。实际上,他满脑子充满了幻想,是一个不合群的人。他爱上了说话直接的祖娜。一天祖娜找泰特拍接吻的照片故意让自己的前男友生气。可是第二天,他们却成了学校里的众矢之的。不过泰特和祖娜却阴错阳差地成为了情侣。在家里,泰特暗中调查父母的性生活,他认为父母的性生活并不和谐,更悲剧的是一个叫做格雷厄姆的舞蹈老师搬到了他家隔壁,他是泰特母亲的前男友。与此同时,泰特和祖娜的关系正在飞速前进。祖娜的妈妈得了脑瘤,即将去世。泰特想要毒死祖娜的狗,以让她分散注意力而不那么悲痛。可是在泰特下手前,她的狗却让火车给撞死了。事情渐渐明晰,妈妈和格雷厄姆确有外遇。泰特决定离开祖娜一段时间,好让自己能修复父母的关系。可是他的努力没有见效,妈妈还是和情人跑去了海边。泰特跟踪前往,但是却发现因为自己的疏远,祖娜也有了新的情人。在回家的路上,泰特发现自己的母亲还是和情人混在一起。恼羞之下,他跑到格雷厄姆的家里做了一番破坏举动,并在床下睡了一夜。第二天,他醒来的时候,看到了自己的父母。父母没有责怪他,一家人重归于好。可是泰特和祖娜依然没有恢复。在生了几个星期的闷气之后,他独自来到海滩散步。他遇见了祖娜,和她解释了发生的一切。祖娜告诉泰特,她之所以离开他是因为他对她的疏远,现在她和新男友的关系也结束了。最终,在两个年轻人的相互谅解下,他们重新走到了一起。一句话评论既好玩又令人感动,既充满了诙谐也充满了睿智。可以说理查德・阿尤阿德是生活在英国的韦斯・安德森。――完全电影在这部影片里,阿尤阿德用自己毋庸置疑的才华,讲述了一个15岁少年的故事。他汇集了美式喜剧和法国新浪潮的种种元素,让我们欲罢不能。――英国银幕幕后制作影片改编自乔・敦桑的小说,编剧和导演都是因为主演了《IT狂人》而广为人知的理查德・阿尤阿德。对于这个曾经执导过不少MV的导演来说,拍摄剧情长片,最大的挑战就是写剧本。因为要把一本小说改编成剧本,并不是简单的事情。理查德・阿尤阿德说:“最大的挑战就是如何才能把剧本写得有不一样的感觉。要知道故事里的人都有自己的性格和生活的轨迹,并不能简单地用一种方法处理他们。为了凸显出人物的性格和特色,所以在电影中我用不同的颜色代表不同的人物。这是在我动手改编剧本前就设计好的。除了这些,我还用了很多我拍摄MTV时积累的经验,尽可能地把这部电影的整体风格制作得让人有耳目一新的感觉。”《潜水艇》有着一种怀旧、传统的气质,与之相得益彰的,是影片频频不断的笑料和一波一波的情感“攻击”。理查德・阿尤阿德说:“在我们成年之后,总是会去做一些小时候所向往的事情。比如说我就在成年之后做了不少我十五岁的时候未能做的事情。所以,我在影片中展示了一种‘回忆当年’的情绪。我淡化了影片的时代背景,没有在影片中展示太多高科技的东西,这都是为了展示出一种小时候的感觉。我在拍摄这部电影的时候就会忍不住要笑,而且我也希望观众看到它的时候也会笑。可是到了影片的后半程,这种笑并不是我用笑料逗得你发笑,而是影片的结构和故事使然。有很多人觉得奥利弗・泰特这个角色是一个傻乎乎的蠢蛋,这其实是我的真实写照。无论是在现实生活中、在电视剧里,还是在电影中,我都觉得自己是一个笨拙的人。这个角色,可以算是我的一个写照。”花絮・制片人本・斯蒂勒客串本片,出现在主人公奥利弗观看的一部美国肥皂剧当中。・影片全片在威尔士拍摄,理查德・阿尤阿德面试了当地上百个小演员。・为影片编写音乐的是ArcticMonkeys乐队的主创AndrewHewitt。理查德・阿尤阿德曾经为这支乐队拍摄过MTV。穿帮镜头・影片的时间背景是1980年代,可是在影片中却出现了一辆1997年才上市的沃克斯豪尔车。・影片中出现了一张奥利弗・泰特妈妈的铅笔画。在前一个镜头里,铅笔画上还有折痕,可是到了下一个镜头的时候,折痕就消失了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053070946809.jpg
影片名：蛋炒饭
国家：大陆
导演：陈宇
主演：黄渤 王毅 郭金 张大礼 李勤勤 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：王大卫从小生活在北京的胡同儿里，脑子慢，做事儿一根筋，街坊四邻称他“王傻子”。大卫的家是一个没落的御厨世家，到了他这一辈，祖上的饭馆早被收归国有，父亲做了国营餐厅的红案，一直不得志。70年代，王大卫、苏茉莉、李红兵三个小屁孩儿在胡同里度过了疯狂而快乐的童年时光。他们过着什么都限量供应的生活，亲历了美国总统访华事件。在美国代表团团长面前展示板儿砖的大卫并没有意识到，正是从这次访华事件起，中国社会进入了高速发展时期。80年代，大卫高中毕业了，顶替病退的父亲进了国营福瑞餐厅。在经理的默许下，大卫做了他人生中的第一次蛋炒饭，但他怎么也没有想到，这次失败的蛋炒饭给他的家庭带来了无法磨灭的伤痛。蛋炒饭失败了，经理要求大卫父亲亲自去求他，否则就开除大卫。从餐厅回到家，大卫爹在大卫面前做了最后一次蛋炒饭，还未做完，人已离去。在那个逐渐开放的年代，邓丽君的歌声飘荡在大街小巷，大卫、茉莉和李红兵进入了青春期。他们跟这个年龄的很多青年一样，开始品尝爱情的甜蜜和忧伤。大卫和红兵都爱上了茉莉，茉莉选择了李红兵，上了大学的李红兵却为了前途抛弃了她，三人的友情开始有了创伤。为了茉莉，大卫找到了哥哥大明。大明当过兵，退伍后满世界做生意。茉莉做了流产。回家的路上，大卫给茉莉做了一碗最好吃的蛋炒饭，这碗饭温暖了茉莉的心，却没有留住她的人。茉莉走了，说要去寻找自己的生活。这个时期，国家有了新的政策，鼓励个人承包国营企业。大卫做了饭店里许多老员工都不敢做的事情，他承包了餐厅。为了满足儿子的心愿，也为了收回祖辈的家业，大卫妈妈卖了祖传的鬼谷子上山罐。大卫终于有了能做饭的地方。当了老板的大卫在李红兵的帮助下重新做起了御膳生意，从无人光顾到宾客满棚，大卫始终坚持着。在这家餐厅里，只要能说出苏茉莉的名字，就能免费借到餐厅场地。随着生意的红火，夜晚的餐厅有时开前卫文人的诗会有时是摇滚乐队的排练场，大卫的店越来越像改革开放的小窗口，展现着经济文化领域的社会变迁。茉莉回来了，带着她的摇滚乐队寻找投资。大明也回来了，在大卫的饭店里谈着各种各样的生意。他们为钱而来，忙碌不堪，大卫既听不懂大明的生意也不明白茉莉喝醉酒的狂欢，更加不能理解李红兵对赚钱的狂热。在名利的推动下，茉莉跟着一个香港老板去了广州，发展自己的歌唱事业；大明跟人合伙去了俄罗斯做生意。而李红兵，竟偷偷地把大卫的饭店据为己有。饭店没了，大卫没有了做蛋炒饭的地方。大卫妈听说他丢了饭店，什么话也没说就离开了人世。哥哥大明回到家，带着大卫找到了李红兵。面对李红兵的无耻，大明冷笑着在众人面前饮弹自尽。大卫一无所有了，没有店，没有家，没有亲人。21世纪到来了，世界进行着多元化的发展，人们的脚步越来越快，越来越仓促。随着时间的流逝，李红兵成了知名经济学家，苏茉莉如愿当上了著名歌星，大卫依然固守着曾经属于自己的饭店。他自己生活，每月攒八百块钱，准备着有一天将饭店重新赎回。成名后的茉莉尝遍了人间冷暖，她退出了娱乐圈，牵着一个小女孩出现在了大卫的面前……2008年，金融危机席卷了世界，李红兵破产被债主绑架。危急中，他拨通了大卫的电话。大卫用自己所有的积蓄做了担保，为红兵争取了48小时的时间。半夜，李红兵悄悄溜走，他却不知道，大卫一直在身后注视着他。带着巨额现金准备远走国外的李红兵，在口袋里摸到了一个馒头，他泪如泉涌……李红兵将饭店买了下来还给大卫，去了一所乡村小学教书。烟熏火燎中，他衣着朴素，给自己做着最简单的蛋炒饭。大卫重新拥有了餐厅，他终于做出了世界上最好吃的蛋炒饭。资深美食家金老爷子说，这是失传已久的“菩提玉斋”，里面有人生的味儿。大卫与茉莉、小莉过着平静的生活，每天做80份风靡全球的蛋炒饭，配料是米饭、鸡蛋、油和盐，以及爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073063414221.jpg
影片名：算吧啦老豆
国家：港台
导演：刘建平
主演：廖启智 薛凯琪 周柏豪 刘以达 单立文 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《算吧啦，老豆！》为一荒诞喜剧，以夸张及富娱乐性的场面设计带动观众。主人公-祥贵（廖启智饰）二十年前饰演《上海滩》的配角为人所知，一直是半红不紫，但却一直准装备著自己，期待当主角的机会。他的执著使妻子离开他，女儿讨厌（薛凯琪饰）他。在理想的追求，忘掉身边爱你的人要同等付出坚持代价，时间每分每秒走动，你能做的也只是一件事，当你选择了一的同时，亦已代表你要放弃二。寻著失去的，得著所需要的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073085100281.jpg
影片名：泳池杀人狂
国家：欧美
导演：Brawith
主演：Kevin Sorbo Ross Patterson 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：好莱坞“恶棍”丹尼・特乔最新主演的动作喜剧枪战片，讲述了一个越狱份子隆雨阪(凯文・索伯)，为了报复杀了他妻子和儿子的男人，而制定了一系列的计划......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080154628753.jpg
影片名：拉瑞・克劳
国家：欧美
导演：汤姆・汉克斯
主演：汤姆・汉克斯 朱莉娅・罗伯茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：拉瑞・克劳是一个工作勤勉、为人和善的大卖场工作人员。自从海军退伍之后,他就一直在这里工作,因为卖力、肯吃苦而且几乎从不发脾气,所以他是大卖场里的明星工作人员。不仅顾客喜欢他,而起老板对他也颇为赏识。可是裁员风暴来袭之后,拉瑞・克劳不幸被逐出了他工作了二十余年的卖场。这突然而来的闲适生活要了拉瑞・克劳的命,他是一个闲不下来的人。在近几天思考自己的前途和规划未来无果之后,他向当地社区里的大学报了名,希望能用知识改变命运。在这所大学里,拉瑞很快就和各色人等结成了好朋友,他们有的是流浪汉、有的是贫民窟的孩子,到这里来的目的都是要改善自己的生活。没有课的时候,拉瑞会和朋友一起骑着自己的踏板车在城市中四处溜达。在公共演讲的课堂上,拉瑞出乎意料地爱上了自己的老师,迷人的梅赛德斯・坦纳特。只不过拉瑞没有办法直接向其诉说他的情感,因为坦纳特是一个已婚女子,而且她把自己的精力都放在了教学上,无暇顾及学生的爱慕。现在,一切难题都到了拉瑞的身上,这个单纯而善良的大男人似乎就要学到人生中最重要的一课了:当你认为生命中最美好的东西都不为你做停留的时候,你也就能发现生活的意义了。一句话评论时好时坏,有不错的闪光点但整体显得平庸。――《旧金山纪事报》影片的故事难以令观众信服,细节更是存在诸多问题。――美联社幕后制作汉克斯制造不夸张地说,《拉瑞・克劳》这部电影完完全全出自汤姆・汉克斯之手。从2006年立项便被环球影业选中和妮娅・瓦达拉斯合作撰写剧本,后来又成为了影片的导演和主演,汤姆・汉克斯把自己的个人特色完完全全地摆到了电影的每一个角落里。虽然影片是一部无甚新奇,甚至还有点俗套的爱情喜剧,但是汤姆・汉克斯和与之配戏的茱莉亚・罗伯茨的明星效应还是不容小觑的。影片在立项的时候,环球影业就希望汉克斯能写出一个反应人们生活骤变的剧本。于是汉克斯就写出了一个中年男人丢掉工作,重新进入大学“充电”的故事。对于这个故事,汉克斯说:“我希望用这个故事唤起人们对美好的向往和乐观的天性。这是一个并不算太好的时代,很多人丢掉了工作,没有了经济来源,虽然很多美国人很乐观,但是生活依然需要你去践行和努力。虽然影片的故事并不是那么励志,它说的是一个丢掉工作之后的生活,但是他并没有一蹶不振,而是更加积极和乐观地去面对生活。最后,他得到了一种观念和思维,他终于意识到丢掉工作并不是太了不得的事情,换个角度看,丢掉工作反而是件好事。这么一个故事,的的确确是拍给美国人看的。在某种程度上,美国人安于现状,不思进取,害怕改变。他们常说,我不能做这个,我也不能做那个。这是为什么呢?所以,我们必须改变一些东西,并告诉别人,你必须改变。观念的变化使人感到紧张。但是我始终认为改变是好的事情,可能是这世界上最好的事情。”茱莉亚・罗伯茨在罗马拍摄《美食、祈祷和恋爱》的时候收到了汉克斯邮寄来的剧本,看完之后,她当即就决定要参与到影片的拍摄之中,她说:“整个剧本让我又笑又叫,因为它真的是太精彩了。看起来这是一个令人不快的故事,可实际上它为人们塑造了一个精神上的、观念上的乌托邦,我很喜欢这个想法。”汉克斯在这部电影里展示出了一种稍有些模棱两可的道德态度,婚外情、师生恋都在影片中有所展示。对于这样的道德“判断”,汉克斯说:“通常只有那些制作成本高昂的影片才会有道德方面的选择,并做到表率作用。而像这部电影,我并不奢求它能起到什么引导观众的作用。事实上,每个人都会有自己的欣赏角度,无论什么样的电影,人们总会有不同的观影感受。所以我并不觉得这些内容会困扰我,说到底这部电影展示的是一个人的生活现状和抉择,而不是他在道德上的某种倾向和选择。”院校情缘这个讲述生活骤变的故事发生在学校里,在汉克斯心里,这并不因为学校是一个适合浪漫爱情和喜剧笑料发生的地方,而是因为他的“院校情缘”。汉克斯表示说自己很想在大专的校园里拍摄一部电影。他说:“和正规的大学相比,大专院校里的学生五花八门,更有社会性和故事性,我一直想以大专院校为背景拍摄一部电影。但是我并不想在影片中扮演什么老师、校长或者是学生家长之类的角色,于是我就给自己创造了一个被生活挤到学校里的失败者的角色。影片开拍前,我曾经去了几所类似的学校里观察那里的老师和学生的工作和学习状态,我觉得这么一个从海军退伍的人挤在一群家庭妇女、流浪汉中间,很好玩。”汉克斯在影片中塑造了一个教师的形象,在他创造这个人物的时候,他的脑子中就固定下了这个角色的扮演者,茱莉亚・罗伯茨。汉克斯说:“这个歌角色就是按照茱莉亚的形象创造的。因为我有好几个老师和茱莉亚是一个类型的女人:聪慧、高贵但是又平易近人。我在写剧本的时候,回想起这些老师,然后心中就确定了茱莉亚。我对自己说,除了她,这个角色谁也别想演。”茱莉亚曾经在《蒙娜丽莎的微笑》一片中塑造了一个经典教师形象,此番再次出演教师,显得轻车熟路,她说:“我极喜欢扮演教师这个形象。因为汉克斯在片中是我的学生,所以在片场我总是以老板自居。汉克斯不仅是一个好演员,更是一个好导演。他有着丰富的做演员的经验,所以他知道怎么执导才能激发出演员的潜能。”虽然曾经扮演过老师,但是扮演这么一个大专老师还是给了茱莉亚不小的难题。茱莉亚说:“这真的是很难的任务。当我第一次站到讲台上,准备上课的时候,我突然发现那么大的教室里坐着十个学生,每一个人都用眼睛在盯着你,他们似乎在想,这个家伙会教给我们什么。这个时候我的心就开始突突地跳,我总是没有办法在这种场合顺利发挥,事实上,扮演这样一个老师是件很恐怖的事情。”两位大牌明星谈及合作,都显得“惺惺相惜”。茱莉亚说:“在故事中,汉克斯很会拿自己开玩笑来制造笑料,他在生活中也是这么一位轻松好笑的人。在开拍的前几天,他穿着皱巴巴的卡其布面料的衣服来到现场,这就逗乐了大家。和他合作很轻松也很愉快,没有太多的压力。”花絮・这是汤姆・汉克斯从1996年执导大银幕处女作《挡不住的奇迹》以来第二次在电影中拿起导筒。・朱莉娅・罗伯茨和汤姆・汉克斯曾经于2007年在影片《查理・威尔逊的战争》中有过合作。・影片在2006年2月就已经立项,当时这部电影的名称叫做《街谈巷议》(TalkoftheTown)。・2010年10月,影片在洛杉矶开机拍摄。・顶点娱乐起先有意向在北美市场发行本片,可随后环球影业却获得了影片的北美发行权。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110272719921.jpg
影片名：小情人MyGirl
国家：南亚
导演：松耀司・舒克马卡纳尼
主演：查理・哲华 霍嘉丝・芝华顾 Charwin Jitsomboon 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：童年无言无悔，直至阿捷收到一张结婚请柬，奈娜的音容笑靥又再出现，原来这张脸隐藏在他心深处。10岁的阿捷及奈娜是对两小无猜，两家人就是一户之隔，父亲都当理发师，有点死对头，互不理睬，偏偏儿女就是好得如小情人。没有电子游戏机、网上游戏，但童年玩意绝不乏味，跳橡筋绳、玩煮饭仔、扮电视武侠人物、踩单车冒险、踢足球都是每日精彩的项目。阿捷也参与奈娜及一班女孩子煮饭仔，两人还扮起爸爸及妈妈的角色，这些女孩子的玩意，令阿捷被男孩子取笑为娘娘腔….为了表现男子气概，阿捷要跟奈娜及这些女孩子玩意说声“拜拜”，还剪断了奈娜的橡筋绳，但阿捷想不到这声“拜拜”，原来是跟奈娜搬家道别，那日阿捷拼命地追着货车，但可惜未能把为奈娜新编的橡筋绳交到她手上…..泰片异军突起2003年泰国票房冠军继近年韩国片在香港大行其道后，泰国片是另一支生力军，绝对不可小觑，不但题材多样化，而且制作认真，多部泰片已令香港观众留下深刻印象。恐怖片《鬼妻》凄迷诡秘，搞笑片《人妖打排球》抵死惹笑、动作片《拳霸》技惊四座，这出《小情人》则清新可喜，浪漫温馨。《小情人》于泰国一开画，已马上登上票房第一位，更成为2003年泰国卖座冠军片，亦是泰国电影史上五大最高收入的电影之一。电影不但在泰国掀起热潮，在海外亦广受欢迎。于新加坡上映期间，引起很大回响，一班小演员往当地宣传，所到之处皆受到热烈欢迎。曾经有日本影迷于柏林国际电影节中，只观看德文字幕版本，已被其细腻情节和画面感动得流泪。此片荣获2003年GoldenSupannahongAwards的最佳导演和最佳男配角，此颁奖礼好比泰国电影界的奥斯卡，深受当地业界认同。缘自网上故事集六位新晋导演之功力《小情人》原为一个网上流传的短篇故事“WantToTellYou,MyFirstLove”，偶然被《湄公河月满奇迹》(2003年第27届香港国际电影节获表扬作品之一)导演捷华马里顾(JiraMaligool)发现，他深受感动，找来了其作者─泰国著名大学ChulalongkornUniversity摄影及电影系毕业生维达也汤于容(VithayaThongyuyong)及另外五位同学，一起根据这个短篇故事，用八个月的时间创作了剧本，然后拍成电影。六位年青的导演，他们大部份三十岁还不到，毕业后各散东西，为了这出电影再走在一起，实践对电影的热诚。六人各有不同的背景和风格，却一齐主理一部戏，绝对有一定的难度。磋商妥协总是少不免，他们却笑说当意见不合时，泰拳就是最佳解决办法。不过，电影出来的效果却出其地令人叫好，无论情节、配乐及拍摄手法等等，都非常统一流畅。这部电影可以说是搜集了六位导演的集体回忆，当中一定可以找到你和我的某些童年初恋片段。《人妖打排球》导演任监制《小情人》的监制，就是深受香港人欢迎的《人妖打排球》导演翁乙汤伉栋(YongyootThongkongtoon)。想不到他除了深谙搞笑片外，温馨小品也难不到他。人妖、小朋友和动物是泰国三大电影题材禁忌。但翁乙却一次又一次打破此宿命，《人妖打排球》第一集及《小情人》分别成为2000年及2003年票房冠军片。《小情人》单在泰国的票房收入就达到1亿4千万铢,是其制作成本的10倍，最利害的是它能击败强劲对手《海底奇兵》及《22世纪杀人网络3惊变世纪》，成为票房No.1。小演员纯真演绎自然流露导演起用了十多位男女小演员，他们由几岁至十多岁不等，大部分均从未有过演出经验，但他们充满童真的演绎，似乎更能触动观众的心灵。自电影在泰国上映后，男女主角查理哲华(ChaleeTrirat)及霍嘉丝芝华顾(FocusJeerakul)立即疯靡全国，成为当地人的小偶像，影迷会相继成立，部份影迷还追随他们往亚洲各地宣传。戏中释演小霸王阿积的小男演员查郎谱狄锦邦提哇旺(ChaleumpolTikumpornteerawong)更凭此片分别荣获由GoldenSupannahongAwards及泰国影评人协会颁发的最佳男配角。怀旧金曲儿时玩意亲切温馨电影以70年代末为背景，所以加插了大量儿时玩意的片段，例如弹橡筋、跳橡筋绳、煮饭仔等等的游戏，那些似曾相识的画面，观众看到一定可以勾起不少童年回忆。影片中亦加入了不少旧歌作配衬，其中更有香港人熟悉的《再与天比高》和《京华春梦》，这些大家小时候耳熟能详、日哼夜哼的电视剧主题曲，令人倍增亲切感。香港甚少以小孩子作为主题的电影，但过往亚洲地区有关小孩子的电影在香港都大受欢迎。如1999年伊朗的《小鞋子》、2001年新加坡的《小孩不笨》及2002韩国的《爱．回家》，俱令香港观众留下深刻印象，2004年来自泰国的《小情人》相信一定不会令人失望。【演员表】ArnudsaraJantarangsri....Jeab'smotherFocusJirakul....Noi-NaaCharwinJitsomboon....JeabasadultWongsakornRassamitat....Jeab'sfatherNipawanTaveepornsawan....Noi-Naa'smotherPremTinsulanonda....Himself(ontelevision)CharlieTrairattana....JeabAphichanChaleumchainuwong....DteePreechaChanapai....Noi-Naa'sfatherAnyaritPitakkul....BoyYokTeeranitayatarn....ManojChaleumpolTikumpornteerawong....JackThanaVichayasuranan....Prik
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080369388657.jpg
影片名：婚礼大斗阵
国家：欧美
导演：萨利姆・阿基尔
主演：安吉拉・贝塞特 宝拉・巴顿 梅根・古德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：独立存在于社会阶层两个极端的家庭因为一桩婚事凑到了一起。一个家庭地位显赫,属于上流社会成员;另一个家庭地位卑微,属于下层社会成员。但是这两个家庭即将要因为婚姻结成一体。为了孩子和亲戚的婚事,两个家庭来到了马萨诸塞州的马撒葡萄园准备婚礼。可是,在筹划和举办婚礼的过程中,两个家庭因为地位、阶级和生活习惯的不同而闹出了许多笑话。不过,最终的结果还是令人欣慰的。所有人消除了偏见和分歧,一对新人也走到了一起。一句话评论一部抓住了好时机的电影。――《芝加哥太阳时报》讲述黑人社区文化的宜人故事。――《今日美国》这部电影能给观众很大的满足感。――《芝加哥论坛报》幕后制作“跳扫帚”的历史本片的英文名jumpingthebroom直译过来叫做“跳扫帚”,这是一种在美国居住的黑奴在结婚时要举行的仪式。因为在黑奴时代,黑人男女是不允许结婚生活在一起的。所以,为了向世人宣布自己的爱情、婚约和今后的生活,一对黑人男女会和着鼓声和边上歌者的节奏载歌载舞,并一起跳过一把躺在地上的扫帚。跳过扫帚之后,他们的“婚约”就被世人所认可,而且他们也可以在某种程度上“名正言顺”地生活在一起。在最初的时候,黑人的“跳扫帚”,跳过的是一把真的扫帚。因为在非洲文化中,扫帚是一个重要的生活工具。在整个非洲大陆,扫帚意味着新婚夫妇的新生活的开始;在南部非洲,新娘在婚后的第一天会用扫帚帮助丈夫家的其他女眷一起打扫房屋,以此来表明自己已经加入夫家,并且愿意承担家族中的劳动。随着南北战争的结束,黑奴制的完结以及黑人地位的进一步提升,跳扫帚已经变成了黑人文化C尤其是婚姻文化中的一个象征性的“仪式”。在20世纪初,人们已经不再“跳扫帚”了,取而代之的是跳过一束花或者是别的象征性的物品。后来这种习俗流传到了吉普赛人的手里,流传到了世界各地。目前还保留着这个传统的地区有威尔士。新郎先跳,新娘跟着跳过去。现在,这已经成为了一种表演或者是婚礼中和互换戒指一样不可缺少的环节,只是一种象征性、带有良好祝愿的“仪式”。影片导演萨利姆・阿基尔说:“这其实是黑人婚礼中的一个传统,不管你是达官显贵还是平民百姓,只要你是黑人,而且家族里还有老年人,你的婚礼中都少不了这个环节。我之所以这么看重这个东西,并将它放在电影中表现,是因为这是我们的文化中的一部分,并且还代表了一种历史和过往。我觉得不应该忘记它。影片中有两个地位相差悬殊的家庭,他们要因为婚姻而走到一起。地位比较低的那户家庭的母亲希望自己的儿媳能在婚礼上跳扫帚。可是这种传统的习俗遭到了反对。影片中所有的笑料都是围绕着两户家庭的地位、文化、背景和思维差异展开的。如果现实生活中也有影片中这种矛盾的话,其实一点都不好笑。不过,这样的设置在银幕上还是取得很好的效果。无论如何,对于一部分黑人而言,在婚礼上,不管发生什么、不管有什么冲突,我们都要跳过扫帚。”黑人喜剧黑人造《婚礼》是一部彻底的黑人喜剧,无论是编剧、导演、演员还是监制,黑皮肤的电影人占去了大半江山。这样的班底,对这部影片的好处是不言而喻的。因为这是一部黑人电影,只有让黑人做主创,才能显得原汁原味。而且,黑人英语和白人英语也有些许不同。在影片中,出现了很多黑人使用的俚语和古怪腔调,也只有黑人才能将这种“街头英语”的味道表达出来。导演萨利姆・阿基尔说:“的确,为了让影片充满黑人的风格,我找来了当今影坛上众多一流的黑人演员,尤其是安吉拉・贝塞特这样能独当一面的明星的加盟,让这部影片顿时增色不少。除了这位老牌演员外还有中年的宝拉・巴顿,年轻的[梅根・古德以及从CSI中为人熟知的加里・杜尔丹等等。可以说整个这个班底就是黑人的。我们有我们的文化和习惯,正是这种文化上的相通,死在拍摄的时候,我们会有很多灵光乍现的想法,我们往剧本中加入一些现场临时出现的笑料和台词。整个的拍摄过程都是和谐而令人开心的。”虽然是第一次执导大银幕作品,但是萨利姆・阿基勒已经在电视界混迹多年,执导这些演员拍戏自然是驾轻就熟。不过,他对于电影的剪辑还是个门外汉,所以剧组特意聘请来了一位经验丰富的剪辑师为影片把关。这位剪辑师叫做泰瑞林・A・史洛普夏尔,这位黑人女性曾经剪辑了《蛇行太保》、《对我说》和《蜜蜂的秘密生活》等影片。谈及自己和阿基尔的合作,史洛普夏尔说:“很不错,虽然这只是阿基尔的处女作,但是他还是对整个制作流程显得很熟稔。我们的工作是同步进行的,他一边拍,我一边剪辑,然后会坐下来讨论讨论。我是在影片开拍前几天被剧组雇用的,我一开始只是觉得这就是一桩例行的差事而已。可是后来看到整部影片的班底几乎都是黑人的时候,我觉得这很棒、也很有意思。后来我看了剧本,了解了故事,便愈发地对这部电影感兴趣。我的工作开展的很顺利,我时常会和编剧、导演、演员坐下来聊聊。有的时候我会建议导演对他的镜头和拍摄方法做一些改动。后来,我会站在剪辑和最终效果的角度告诉阿基勒,我觉得怎么怎么拍会比较好,而他也给了我足够的尊重,在考虑之后会采纳我的建议。这种沟通和交流实在是很有必要,尤其是对于新电影导演而言。一般情况下,我不会去影响导演的拍摄,但是这部电影不太一样,因为整个剧组有一种团结一致的感觉,我在其中也深受鼓舞。”花絮・本片是导演萨利姆・阿基尔的大银幕处女作。此前,他曾经参与拍摄过电视剧《女朋友》和《橄榄球之恋》。・这是洛雷塔・迪万恩和安吉拉・贝塞特在1995年合作《待到梦醒时分》之后再次同台演戏。・虽然影片的故事发生在马萨诸塞州的一个葡萄园里,但是影片却是在加拿大的新斯科舍省的布卢洛克斯拍摄。・2008年,也有一部同样讲述黑人结婚的电影叫做JumpingtheBroom。(《诺亚方舟:婚礼大斗阵》)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080484091049.jpg
影片名：潮性办公室
国家：港台
导演：詹瑞文
主演：詹瑞文 吕慧仪 沈志明 杨诗敏 韦罗莎 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：舞台、电影两大喜剧泰斗王晶、詹瑞文携手合作，由爆笑舞台作品改编而成的电影版《潮性办公室》，集办公室情j色香味于一身，实行为打工仔打开求爱之门，无禁忌地揭开白领一族的性幻想。故事讲述在一间陷入经济危机的香港老字号驱风油品牌“梅花油公司”内，一班无所事事、毫无方向的打工仔：无良阴湿失婚上司周经理（詹瑞文饰）、咸湿龌龊的泰臣（翟凯泰饰）、长期缺乏爱极度乾涸的中女虾头（杨诗敏饰），与及刚踏足社会又刚失恋的新女文员Rachel（吕慧仪饰）在极度沉闷的工作生活中而产生的种种性幻想奇遇。◎幕后花絮据詹sir透露，舞台版改编成电影后，除保留有趣的人物，如“送水辉”外，还加入了全新的故事。他笑言，为配合主题并打造“性感办公室”，特别邀请炙手可热的性感女星DaDa(陈静)、吕慧仪及庄思敏加入饰演娇俏诱人OL；而万宁哥哥沈志明更会饰演俊朗英伟男上司，凭借其外型迷倒办公室内的女职员。吕慧仪、DaDa及庄思敏于戏内均毫无保留，施展浑身解数大展“事业线”，令一众办公室职员大饱眼福。而在拍摄电影海报的时候，她们更于摄影室内穿上比基尼拍摄，尽显美好身材。对此DaDa表示：“我们拍摄的时候一点尴尬都没有，而且非常融洽，互相为对方检查，以防走光。”她还表示，拍毕此片后与吕慧仪等成为好友，还在两位好戏大师晶哥及詹sir身上学到很多演出技巧，毕生受用。庄思敏也表示：“知道很多人付钱跟詹sir学戏，但今次可以在拍摄电影的同时，在他身上‘偷师’，实在非常宝贵。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080651026173.jpg
影片名：蒙特卡洛
国家：欧美
导演：托马斯・伯祖查
主演：赛琳娜・戈麦斯 莉顿・梅斯特 凯蒂・卡西迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：三个年轻女孩Grace(赛琳娜・戈麦斯饰),Emma(凯蒂・卡西迪饰)和Meg(莉顿・梅斯特饰)决定用她们攒下的钱踏上梦想中的巴黎之旅，却发现旅行完全变成了灾难。当她们决定从他们糟糕的游览中休息一下，进入了一家5星级酒店大堂时，Grace却被误认为是一位叫Cordelia的富有英国继承人。Grace便将计就计，假扮成Cordelia好让大家体验到她们应得的梦想中的假期，但事情并没有按计划进行，Grace喜欢上了一个叫Theo（PierreBoulanger饰）的法国男孩。Theo爱上了作为Cordelia的Grace，完全不知道Grace是个骗子。当真正的Cordelia到达酒店时，女孩子们该如何搞定这场意外呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080770706049.jpg
影片名：这就是我
国家：欧美
导演：Pavone
主演：艾德・哈里斯 兰迪・奥顿 莫莉・帕克 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：Geek们幸福美好的生活我们看得太多了，但实际上，他们的日子并不好过！比如切斯・埃利森饰演的小主人公Andy，一个处处受人欺负的书呆小年，但是在后来与一名同样不收欢迎的geek老师的交往中，他学会了宽容与勇气。影片由艾德・哈里斯、职业摔角手兰迪・奥顿联合主演，虽然由于其60年代的背景不免显得过时，但并不是趣味全无。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080851351313.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀3.5
国家：欧美
导演：杰夫・特雷梅恩
主演：约翰尼・诺克斯维尔 班姆・玛吉瑞 史蒂夫・格洛弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：节目以一群人进行各种危险、荒诞、自残的特技和搞笑演出为内容。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080851641361.jpg
影片名：钢的琴
国家：大陆
导演：张猛
主演：秦海璐 张新英 王千源 田雨 罗二羊 国永振 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《钢的琴》是一部由张猛执导，王千源和秦海璐主演的喜剧电影，被誉为2011年度口碑第一片。《钢的琴》讲述了钢厂下岗工人为了女儿的音乐梦想而不断艰苦努力，最后通过身边朋友的帮助用钢铁为女儿打造出一架钢琴的故事，通过小人物幽默与艰辛，展露一段感人至深的亲情和友情。剧情简介老婆移情别恋跟了大款，谁能给女儿一架钢琴成了抚养权的关键。为了女儿，东北汉子陈桂林必须要搞到一台钢琴。他借钱借不到，偷琴反被抓，最后在退役小偷，全职混混，江湖大哥，猪肉王子一群落魄兄弟的帮助下，他们造出一部“钢”的琴，一群男人为尊严而战。爱情，友情与激情，幽默在不可能的任务中荒诞燃烧。王千源饰演的下岗工人陈桂林，用工厂废弃的钢铁为女儿铸造了一架饱含父爱的“钢的琴”的故事，视角独特，诙谐幽默中有着对现实的人文关照。王千源在戏中贴近90年代的造型以及他不留痕迹的表演风格完完整整地塑造了一个真实而特别的父亲形象，他带有超越常规的黑色幽默的表演，让整个影片拥有温暖的质感。虽然故事讲诉的年代环境艰辛，物质缺乏，但片中王千源饰演的陈桂林下岗后自谋生计组建乐队为婚丧嫁娶吹拉弹唱，他充满小人物的生存智慧和豁达乐观的生活态度将平凡无奇的生活过得有滋有味，充满快乐与激情。当看到陈桂林与女儿在一起，与众工友在工厂里热火朝天的铸造钢琴的时候，可以让人看到生活艰辛以外的温暖质感，同时又清新、生机盎然。所获奖项2010年10月31日，第23届东京国际电影节“最佳男演员奖”（王千源）；最佳艺术贡献奖2010年11月，香港亚洲电影节“最佳导演奖特别提名”（张猛）2011年2月6日，第三届悉尼中国电影节“评委会特别推荐奖”2011年3月12日，第28届迈阿密国际电影节“最佳国际电影奖”2011年4月28日，第18届北京大学生电影节“艺术探索奖”、“最佳女演员”提名（秦海璐）、“最佳男演员”提名（王千源）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081058167221.jpg
影片名：班级舞会
国家：欧美
导演：乔・努斯鲍姆
主演：艾米・缇加登 托马斯・麦克唐纳 德沃恩・尼克松 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在班级舞会上,每对舞伴都有一个故事,没有任何两个人会有一样的经历。而在一个高中,女孩儿诺瓦・普雷斯科特(艾米・缇加登饰)正在纠结是否与耶西・里克特(托马斯・麦克唐纳饰)一同参加舞会,这让她甚至感到一丝憔悴。而同时,她的同伴梅(YinChang饰)和泰勒(德沃恩・尼克松饰)则隐藏着一个小小的秘密,其他校园的年轻人们,同样怀着对这校园大事件的一些期盼,一些兴奋,一些不安,面对着即将到来的夜晚。毕竟,在高中,夜晚有成百上千,但是班级舞会只有一个,让我们看看在这个夜晚,这些年轻人之间的不安或是秘密会有如何的结局吧。一句话评论一部和善的青少年喜剧,迪士尼一贯的虚假高中生活。――《好莱坞报道》精明、健康、可爱。――《娱乐周刊》幕后制作青春片“新”导延续迪士尼青春片传统迪士尼喜欢找一帮“小年轻”在银幕上跳舞,这已经是大家熟悉的风格,每隔不长时间,他们就会找些有演员经历和潜质,却名气并不见得很大的青春洋溢的美女帅哥,在银幕上演绎一段似曾相识的载歌载舞的青春故事。迪士尼对此乐此不疲也可以理解,青春片属于固定人群的“刚性需求”,成本不高,但是依托其金字招牌,成了就可能打造一个让他们可以赚上几年的系列,或者收获几个可以继续打造的新星。别的不说,就看看这几年的《歌舞青春》(2006)吧,算是迪士尼金钱与明星双收的经典战役。而在2011年,迪士尼继续青春战略,其中就包括一部《班级舞会》(2011),片名的Prom本身就来源于北美文化,它是“Promenade”的缩写,通常是美国高中一种比较正式的舞会,属于美国学生社交活动的盛会,而每次舞会都会产生当界的舞后(PromQueen)和舞王(PromKing),一时风光无比。在美国青春片中,这类舞会几乎成了必备桥段,而且常常出现在影片结尾高潮处,而《班级舞会》从片名看直奔舞会而去,足见迪士尼意欲以美国青少年最有代入感的生活大场面,再造经典的决心。为了这部影片,迪士尼找来了一个这方面有经验,却并不出名的导演:乔・努斯鲍姆。此君迄今为止的导演生涯主要也是围绕青春片再转。其导演的首部长片就是一部讲述四个青春少女故事的《彻夜狂欢》(2004),不过或许经验所限,影响不大,评价也一般。不过经历进一步的磨练,推出了《大学新生》(2007),质量明显提高,也获得了较好评价,但这部投资1650万美元的电影,在美国收获的票房不到1200万美元,票房并不令人满意,但是其导演水准已经获得认可。此后的乔・努斯鲍姆一时在江湖上没有了消息,而在2010年2月,迪士尼正式宣布了其最新青春电影《班级舞会》导演人选归属乔・努斯鲍姆,让他也再次走入人们的视野。在迪尼斯看来,在其之前成功的青春电影导演人选中,无不都是将导演技艺上的出众和对青春生活精准的再现上都做到了出色发挥,而在这方面,一直主打青春电影的乔・努斯鲍姆的履历正被他们所看中。“新”面孔群星挥洒青春洋溢群戏事实上,对于青春电影来说,除了导演的调度外,演员的选择也至关重要,回首那些成功的青春电影,莫不是会有给人留下深刻印象的帅哥靓女,或是个性青年,就如《歌舞青春》献上的扎克・埃夫隆与瓦妮莎・哈金斯这对金童玉女,还有阿什丽・提斯代尔这样的自以为是的“坏女孩”。在《班级舞会》中,帅哥美女自然一个都不能少,而且其中最有可能借本片腾飞的要数艾米・缇加登了,作为已经22岁的女演员年龄已经不小,但是并不妨碍她被选为片中挑大梁的角色,而她本人实际上之前在各类影片电视剧中都已经经受了足够锻炼,特别在《周五夜狂热》这样的表演经验,让她参演《班级舞会》这样的青春电影更是得心应手。而她本人也视桑德兰・布洛克,瑞茜・威瑟斯彭和茱莉亚・罗伯茨为偶像的演员,在今年将全面从电视剧走向电影大银幕,除了《班级舞会》外,别忘了,在2011年她还将参演另一部人气大作《惊声尖叫4》(2011)。而将与艾米・缇加登上演对手戏的男演员将是更年轻的托马斯・麦克唐纳,对于这个演员,观众恐怕所知更少。但是提起麦克唐纳的电影处女作,各位中国观众势必非常熟悉,那便是李连杰和成龙联手的《功夫之王》,但是此后,麦克唐纳并未乘胜追击,甚少在银幕露脸,而这一次,在这部迪士尼青春片中若有出色表现,无疑有机会借着这个平台上演扎克・埃夫隆似的成名之路。实际上,《班级舞会》的演员多有类似特点,随便挑出其中一个都可以跟一部你可能熟悉的电影或是电视剧有关系。丹妮拉・坎贝尔曾经在《越狱》出镜,YinChang有在《绯闻女孩》露脸,他们都在影视剧中曾经但当小角色,都是在年纪轻轻就积累了一定表演经验,正待发力之时,在《班级舞会》上映之后,能走出几颗明日之星?这也是这部电影令人期待的小小“悬念”。不变的青春再造不变的青春盛宴对于迪士尼来说,青春歌舞片一直是常备节目,而且总能献上一些令人印象深刻的影片。对于《班级舞会》来说,它的剧情或许都不再重要,因为此类影片总有相似的模式,而其是否能够献上一种挥洒青春的氛围和情绪才是关键。迪士尼对乔・努斯鲍姆充满了信心,而这位导演也以自己水准不断上升的青春片履历为人看好。而对于观众来说,更具看点的或许还是片中一众的青春演员,他们都已经积累了蓄势待发的表演经验,他们都曾经在一些知名影视作品中与同龄观众混了个眼熟,这也是迪士尼的如意算盘,让这些脸熟演员汇聚更多年轻观众,加之其金字招牌,《班级舞会》将上演又一出青春盛宴值得期待。花絮・导演乔・努斯鲍姆以青春片见长,前作《彻夜狂欢》(2004)、《大学新生》(2007)都是青春片。・舞会通常在晚上进行,作为一部表现舞会的电影,拍摄时间自然也有其特点。主演艾米・缇加登透露,他们必须每天从下午6点开拍,到第二天早上6点收工,真是一次日夜颠倒的表演经历。・《班级舞会》尽管找来不少有表演经验的年轻演员上阵,但是本片也不乏以此为处女作的演员,比如贾内尔・奥尔蒂兹。据她说,当一个演员是她之前没有想过的事情,她更热衷当个校园运动健将。高中一年级的时候,她喜欢玩儿垒球,还是个出色的接球手。但是,有一次,她严重受伤,以至于不能在继续参加这项激烈的运动,沮丧之余她想闲着也是闲着,就上了表演班,没想到迅速成才,并在《班级舞会》的选角中,从1500名候选者中脱颖而出,获得了片中的角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081071525249.jpg
影片名：像小强一样活着
国家：大陆
导演：关尔
主演：赵英俊 孟霞 那威 金巧巧 方青卓 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：张小强(赵英俊饰)出生于骗子世家，他的母亲（方青卓饰）是一位退隐江湖的老骗子，而他的爷爷张老三更是40年代上海滩最伟大的骗子头儿。家族的智慧基因遗传给了小强，他擅长装哭、扮可怜、编造悲惨的童年故事、煽动不明真相的群众等旁门绝技。一个偶然的机会，小强进了城，他跟四毛、小翠等一帮街头混混一起装乞丐、吃白食，在城里游刃有余地施展自己的才华，并与一位冤家对头――小女警刘颖（孟霞饰）斗智斗勇，一次小强歪打正着救下了受黑帮胁迫的吴大成（那威饰）以及刘颖，一不留神当上了“见义勇为英雄”，从此开始倒霉不断：一个极品恐龙吴小月缠上了他，继而陷入向黑帮老大李太太（金巧巧饰）一伙讨债的纠纷，并卷入涉黑团伙争夺旧城改造项目的事件。危急关头，小女警刘颖被迫与小骗子张小强携手建立统一战线。那么，小强这位现代版的韦小宝、江小鱼能够使用那些下三滥招数度过一场场生死劫难吗？幕后花絮・本片是根据不k拉同名小说《像小强一样活着》改编的喜剧电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081082093457.jpg
影片名：济公点鸳鸯
国家：大陆
导演：不详
主演：陈浩民 林子聪 叶祖亲 周觅 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：神医李怀春将女儿李青荷许配给富家之子洪承宗为妻，李怀春因遭人陷害被关进天牢。李怀春在钱塘江发水灾时无偿帮助济公义诊，得到灵隐寺僧人们的尊重，济公、广亮、必清得知神医遇难出面营救，李怀春要青荷投靠夫家，不料洪父洪母怕受牵连惹祸上身，一纸退婚书将青荷赶出家门，青荷愤而想要自尽，被富家女商芸所救，带回家中。商芸自幼与文正指腹为婚，文家家境日渐衰弱，文母希望迎娶商芸，不料商母嫌贫爱富，与文家退婚。商家与洪家因生意往来常有联系，两家欲联婚以巩固关系，洪承宗和商芸坚决不答应，商芸更是逃婚离家，去寻找自己的未婚夫。商父母无奈只得求李青荷冒名代嫁，并认青荷为干女儿，青荷成了商府二小姐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081168262329.jpg
影片名：男女之战
国家：欧美
导演：Palkowski
主演：Sonia Bohosiewicz 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：本片会给观众关于男女之间的事情一个新的体验。奥利维雅女士以杰出的文字功力，用通俗易懂的笔法阐述生物性行为的进化和由此引起的社会学现象，作品有着极强的可读性和娱乐性，却又丝毫不影响其严肃性和学术本质。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081249599969.jpg
影片名：坏老师
国家：欧美
导演：杰克・卡斯丹
主演：卡梅隆・迪亚茨 贾斯汀・丁伯莱克 露茜・彭奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：卡梅隆・迪亚茨扮演的伊丽莎白是一个“非主流”的老师,她视学生的答卷为粪土,但是却从来不给学生F;她酗酒、好色、出言不逊、犬儒主义,而且还很狂妄和自大。她常常自诩为是大美女,但却在结婚前夜被自己的未婚夫抛弃;她流连于夜店和声色场所,但却对婚姻和家庭充满了渴望。不过她渴望的婚姻却并不是那种相夫教子的生活,在她看来,结婚不过是可以为自己带来一张永久饭票,好让自己摆脱无聊、世俗的生活,每天好睡到自然醒,然后出去云雨一番。可是现在,这个心比天高,命比纸薄的大龄剩女却只有窝在一间小学校里教书。在学校里,她四处寻觅着自己下手的目标,她相中了帅气、潇洒而且经济实力颇为雄厚的斯考特。在拐弯抹角地一番客套之后,她得知斯考特还没有结婚,但是有了一个女朋友。斯考特把自己女友的照片给伊丽莎白看,伊丽莎白发现他的女友是巨乳妹妹。女为悦己者容,伊丽莎白为了投其所好,决定去做隆胸手术。可是上课的那点课时费实在少得可怜,于是她便打扮成性感美女,跑到街头为人擦车。这种“出卖色相”的买卖为她在短时间内赚到了不少金钱,却也给她引来了麻烦C学校里的一个呆头呆脑的体育老师看上了她,并向他展开了穷追猛打的追求。与此同时,校园中另一个精力充沛的美女老师艾米也看中了斯科特。看上去伊丽莎白的“爱情事业”已然陷入僵局。这种复杂的、多变的、折磨人的情感关系显然是出乎伊丽莎白预料的。她深陷其中无法自拔。看上去游戏人生的人,最终会被人生游戏。那么,伊丽莎白能在这种情感的漩涡和冲突中学会什么呢?幕后制作老情侣再携手本中,卡梅隆・迪亚茨可谓是重操旧业,她扮演了一个疯疯癫癫的喜剧角色,而且这个角色都片中还带有很多成人级的内容。这对于她来说既是轻车熟路,又是颇为简单的。毕竟从二十年前出道以来,她的大多数角色都是卖弄性感、风骚、身段的喜剧角色。对于本片中,一样要卖露性感,靠男人生活的伊丽莎白这个角色,迪亚茨说:“可能会有人讨厌这个角色,但是我不会,因为我不是个女权主义者。再说,这样的角色一样会有很多人喜欢,我自然不会去反对什么。我在拿到第一稿的剧本的时候,就基本决定要出演这个角色了,因为在影片中,这个角色并不是我们想象的那种无所事事,像寄生虫一样的拜金女,而是很懂得自食其力的当代女性。而且她的性格和对人生的感悟在影片的后半段对观众还会很有启发性的意义,所以我认为这个角色还是值得一试的。她的身上充满了矛盾、充满了冲突,这些内容都是我们在平时的生活中会碰到的,这种现实意义也是我很喜欢的。”在影片中扮演被迪亚茨“看中”的金龟婿的演员是年轻的后起之秀贾斯汀・丁伯莱克。在数年前,他和比他大整整9岁的迪亚茨有过一段并不成功的姐弟恋。此次在电影中,两人再度扮演“准情侣”,二人是不是会有尴尬呢?对于此,迪亚茨说:“并不会有什么尴尬或者是不快。毕竟我们都是职业演员,而且他也用自己的表现和实力证明了自己是一个不错的演员。我们很熟悉对方,所以在拍摄的过程中会有很多的默契和心照不宣的时刻。他的表演很出色,和他合作,感觉很好。”对于这个问题,贾斯汀・丁伯莱克这么回答:“能在一起合作,我们都很开心,因为我们对幽默、喜剧,所见略同。我们是很好的朋友,迪亚茨又是这么著名的喜剧演员,能和她合作我觉得很荣幸。”导演杰克・卡斯丹很看好这两个人的合作,因为除了两位明星自身的票房号召力之外,以前的种种绯闻也是票房的筹码。卡斯丹说:“我很喜欢这两个演员,他们都是极为聪明的人。和他们合作很简单也很轻松,因为这两个人之间有一种天然的默契。可以说这种默契给我的指导带来了很大的好处,很多镜头和桥段,不需要我的太多指导,他们会很轻松地将我需要的感觉表现出来。”又一部R级喜剧本片导演杰克・卡斯丹是一个“专门”拍摄R级喜剧的行家。在他的大银幕生涯中,除了《橘子郡男孩》一片是PG13级电影之外,其他的数部喜剧都是R级电影。不消说,这些电影中充满了对性的揶揄和男女之事的暗喻。这部《坏老师》一样是一部R级喜剧,而且杰克・卡斯丹这次专门把目光聚集在了女性和男性的“两性关系”上。在影片中,女性的“胸器”,男人的性激素、做全职太太的拜金思想和爱情争夺战被卡斯丹大加渲染,而且伊丽莎白这个角色,还明显地带有登徒子和拜金女的色彩。对于此,卡斯丹说:“我觉得这么一个故事背景和人物设置比较符合现代社会中的一部分价值观,而且我的主要观众群是年轻的男性,这样的故事更容易让他们产生兴趣。其实我和编剧并没有想要批判什么社会现象,只是我们塑造了这么一个人物,有着这么一种性格,发展出了这么一种故事而已。至于故事有什么意义,并不是我们关心的内容。我的任务就是要把这个故事拍摄得好玩、好笑,就可以了。”和这么一个颇有个性的导演合作,迪亚茨说自己“很过瘾”。她说:“卡斯丹是一个无所畏惧的导演,在他的面前几乎没有任何障碍,他很懂得如何把一部电影做到极致并且让演员去表演出他需要的状态。有的时候,他会提出一些超过剧本的苛刻要求,然后他会和我们协商并作出一点妥协,这样,他就能得到自己想要的结果,而我们也能在和导演讨价还价的过程中达到自己的目的。他是一个很有趣的家伙,每天都会在片场为我们带来很多很多的欢乐。而且在拍摄过程中,他会说一些笑话,调节现场的气氛。”谈及拍摄这么一部喜剧,贾斯汀・丁伯莱克说:“其实迪亚茨才是这部电影的主角,所有的笑料、笑点和影片的主题都是从她的角色上传递出来的,而我不过是陪衬她的一个配角。导演杰克・卡斯丹是一个很有执行力和感染力的人,其他的几位演员也很有趣,与这么一个强大的演员阵容合作,的确令人怀念。”除了迪亚茨和丁伯莱克,影片的另外两位主演,露茜・彭奇和杰森・席格尔也都可以算得上是“笑匠级”的人物。和他们一起合作,卡斯丹感到“很愉快”。他说:“他们都是很有趣的人,每天在片场拍戏的时候都会充满了笑声,所以电影拍摄得很顺利。演员们都很会调节气氛,而且他们也很和善,很会与人相处。”花絮・在影片演对手戏的卡梅隆・迪亚茨和贾斯汀・丁伯莱克曾是一对姐弟恋的情侣。・布莱德利・库珀曾经有希望在影片中扮演一个角色,可是未能成行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040939772893.jpg
影片名：无名女士
国家：欧美
导演：蒂姆・考克斯
主演：莱丝莉・比伯 米西・派勒 亚当・戈德堡 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事的主人公是一个举止温柔的女秘书，虽然职位比较低微，但她一直努力希望得到提升。胸怀大志的她，在通往公司高层的道路上，用尽各种手段，后来她偶然发现自己原来对杀人这种事很有天分，于是随即将其充分加以利用……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081470689313.jpg
影片名：无需申报
国家：欧美
导演：丹尼・伯恩
主演：贝诺特・波尔沃尔德 丹尼・伯恩 嘉莲・维雅 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在法国和比利时交界的地方，有一个边陲小镇。这里的生活平静而简单。政府工作人员的所有任务就是在海关检查出入境的人员和他们携带的物品。但是在1993年，这种平静被无情地打破了。随着欧盟的到来，欧盟内部宣布要取消所有国境线上的边防检查站。这个消息对于在边防检查站里工作的鲁本和马赛厄斯而言是“灭顶之灾”。鲁本是一个比利时人，他天生就对法国的一切事物持有仇恨和反对的态度。对于国境线那边的国家，他一点也不喜欢。马赛厄斯是一个法国人，他在边境上工作了很久，暗恋着鲁本的妹妹，在巧克力店工作的露易丝。随着边防检查站的取消，鲁本和马赛厄斯不可避免地要开始一起巡逻。与此同时，马赛厄斯和露易丝的恋情也渐渐浮出水面。在两个人真正结合之前，他们的爱情要经历一系列的误会和赌气的考验。当然，这其中最大的障碍还是来自鲁本，因为这个极端的民族主义者一直希望自己的妹妹能和一个比利时人结婚。这是一场闹剧一样的“战争”，最后谁会是“胜利者”呢？一句话评论和丹尼・伯恩的上一部喜剧片《欢迎来到北方》一样，这部《无需申报》也充满了小城镇的特色以及自嘲和文化隐喻的幽默。――《卫报》一边制造笑料，一边让影片颇具含义，这就是丹尼・伯恩的叙事策略。他把这两者拿捏得很准确，所以影片既能在票房上一路凯歌，又能获得不俗的评论。――BBC这是一部带有卡通画人物倾向的喜剧片，它取得了相当优异的票房成绩。很难说这种电影能获得法国或者是法语区以外的人民的欢迎。但是不可否认丹尼・伯恩，在笑料和商业上做得非常成功。――《每日银幕》丹尼・伯恩动用了自己身上的一切幽默细胞拍摄了这部影片。他创作的剧本也很优秀，其中有不少值得借鉴和学习的“一句话幽默”。正是这些幽默成全了丹尼・伯恩和他的影片。――《综艺》幕后制作[丹尼・伯恩]可以算得上是法国最为知名的喜剧明星了，他出生在法国北部，操着一口法国北部方言。从脱口秀开始，他一步一步成为了这个国家最为受人喜爱的喜剧演员。2006年，丹尼・伯恩的处女作《乡间别墅的幸福生活》获得了巨大的商业成功，他随后拍摄的《欢迎来北方》和《无需申报》也毫无例外地在法国赚得盆满钵溢。《无需申报》还连续三周蝉联了法国本土的漂浮那个冠军，那么这部影片为什么能这么“畅销”呢？看点一：小镇生活纵观丹尼・伯恩执导的这三部喜剧电影，不难发现他们毫无列外地都把目光聚焦在了小镇人民的生活上。对于居住在大城市的法国人民来说，小镇生活既陌生又新鲜，一些并不常见的风土人情也能引起他们极大的观影兴趣。丹尼・伯恩说：“其实小镇和法国北部边陲的生活是我所熟悉的，因为我从小就生长在这里。但是这里的故事和人们的生活习惯，对于大城市的人来说却是非常陌生和罕见的。小镇子里的生活就是电影里表现的这个样子，简单、随意，远没有大城市的生活那么复杂和忙碌。我觉得正是这种反差，才造成了人们喜欢我的电影，而且越来越喜欢。尤其是一些北部地区的观众，他们很喜欢看我在银幕上用北部方言表演。后来，用北部方言渐渐成为了我的一种表演风格，也成为了符号。”看点二：边境故事近些年来，在边境线上搞笑的电影并不多见，因为随着全球一体化进程的加深，边境已经成为了一个模糊的概念。不过在这部电影里，丹尼・伯恩还是在边境上导出了一部好戏。这种边境上的故事，来自于导演的学生生活。丹尼・伯恩说：“我在念书的时候，就时常会溜到比利时去玩。但是那个时候我留着的长头发给我惹了不少麻烦，因为边境官员会盯着我看。但是前一段时间，我再去边境的时候，发现那里已经没有人看管了，任何人都能随意出行。有一段时间我就在想，是不是能拍摄一部关于边境的电影。设置两个性格截然不同的主角，要知道法国人和比利时人的笑料可不少。”在影片中，丹尼・伯恩的确设置了两个性格反差极大的主角，一个是民族主义着的比利时人，他认为法国人是自大且自满的；另一个是率性而为的法国人，他认为比利时人是阴沉而刻板的。结果这两个人却因为时代变换而不得不在一起工作。丹尼・伯恩说：“这就是笑料的所在，因为两个截然不同的人在一起，除了喜剧，我实在想不出还有什么更好玩的事情会发生。”看点三：民族主义影片中的比利时边防官员鲁本是一个民族主义者，他看不上法国的一切：法国文化、法国人、法国菜都是不值得一提的。丹尼・伯恩说：“我很早就想拍摄一部有关民族主义者的影片，但是拍摄其他国家，比如说非洲或者是美国的故事对我来说太过于遥远，所以我最后选择了比利时的民族主义者。而且，在法国有很多关于比利时人的笑话，所以很容易就能把这个创意拍成一部喜剧电影。我觉得影片中最好笑的就是那个比利时的官员，因为两国在这片区域内共享着一切，包括天气。比利时位于法国北部，官方语言中就有法语。与法国接壤的那片地区与法国北部没有什么区别。大家的肤色、习俗、语言和历史都差不多。他竟然还成为了一个民族主义者，这是最愚蠢的、也是最不可思议的。我在影片中用了很夸张的手法塑造了这两个人物，把边境描述成了一个Never-Land，当然这并不是实际情况，而是电影和笑料的需要。”花絮・影片在开映当晚就在法国的北加莱海岸省卖掉了48155张电影票。这是自《欢迎来北方》之后，在该地区销售最火爆的电影。值得一提的是，《欢迎来北方》同样出自本片导演丹尼・伯恩之手。・丹尼・伯恩主演了自己导演的所有电影。・在影片取得良好票房表现之后，有报道说丹尼・伯恩会和韦恩斯坦公司合作，把影片翻拍成英文版的。不过没过几天，丹尼・伯恩便亲自出来辟谣说他不会翻拍本片。他的理由是用英文无法表现本片的笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081471585785.jpg
影片名：热浪球爱战
国家：港台
导演：邓东明
主演：周秀娜 罗仲谦 林雪 林子善 杨盼盼 傅颖 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：海天一色的贝浪湾，聚集了不同的人。沙龙（周秀娜）和瑞秋（傅颖）从小就在这里成长，闲时跟舅父学中国功夫，可是她们却较热衷沙滩排球另一处是布家大宅，住了布太及她子女娜塔莉（杰西卡C）时，娜塔莎和蒂姆（罗仲谦）。一场小风波令布家和一班村民起了冲突，同时亦令添及沙龙初次邂逅。布家准备收购贝浪湾，并发展成渡假村，但此举换来村民激烈反抗，添亦因此与家人反目。经谈判过后，彼此同意以参加沙滩排球公开赛决定一切，如沙龙一边胜出，布家就不能收回沙滩作发展为迎接比赛，舅父以功夫融入排球的方法训练雷切尔和沙龙。娜塔莉与娜塔莎同样接受地狱式训练，最后两队顺利跻身决赛但决赛前夕，娜塔莎意外令沙龙弄伤了背部，更糟是沙龙于比赛期间旧患复发。究竟谁能赢得最后胜利呢？贝浪湾是否从此消失？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081585701689.jpg
影片名：遇见莫妮卡
国家：欧美
导演：凯斯・比尔顿
主演：金・凯特罗尔 达斯汀・英格拉姆 布莱恩・丹内利 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：一个笨拙的男孩遇到了他最喜欢的色情女明星莫妮卡，莫妮卡在80年代曾红极一时，现在却是个单身母亲，两人意外地开始了一段友谊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081600403469.jpg
影片名：疯狂的帽子
国家：欧美
导演：菲利普・阿伊姆
主演：埃里克・朱多尔 朗兹・贝迪亚 蒂尔・施威格 
类型：喜剧片  
上映时间：2004
简介：当达尔顿，遥远西部的一帮怪异匪徒决定抢劫银行来取悦母亲时，他们真正的麻烦开始了。在从狱中逃跑后，四兄弟穿过墨西哥边境寻找一顶能让他们达到目的魔法墨西哥帽(可以让他们隐形)。不过这个过程中密布障碍，并且幸运星鲁克处理他们的案子……无厘头暴笑喜剧，2004年法国投资额排名第二影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081814243251.jpg
影片名：恶老板
国家：欧美
导演：塞斯・戈登
主演：杰森・贝特曼 詹妮弗・安妮斯顿 凯文・史派西 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：经理候选人尼克・亨德斯为了升职,苦苦盼望了许久,为此他一天工作12个小时,被自己的顶头上司戴夫・哈肯“强制性灌酒”。哈肯告诉亨德斯,只有喝掉他给的酒,才有可能升级。只有升级,才能挣大钱。亨德斯晕乎乎地喝掉了一大杯威士忌,等着升职。可是哈肯却和亨德斯开了一个天大的玩笑,他在公司的会议上表示说,只有自己才是副总裁最好的人选,你们统统被踢出了局。与此同时,牙医助理戴尔・阿尔巴斯也在忍受牙医茱莉亚・哈里斯的“折磨”。茱莉亚给他的折磨并不是事业和心理上的,而是关于男女之事上的。茱莉亚就像是一个性欲得不到满足的“痴女”一样,她总是会给阿尔巴斯开一些关于下半身的玩笑,并做出极具挑逗意味的举动来。这些,都让阿尔巴斯不甚烦恼。科特・贝克曼是一个会计,他兢兢业业,小心甚微。但是,他却在无意中得知自己的老板其实是一个蛀虫,他正在慢慢侵吞着公司的财产,而且自己的职业生涯和信誉也正在被老板毁坏着。这三个好朋友面临着相似的窘境,他们的老板分别是精神病患、痴女和骗子。他们该如何是好?辞职并不是最好的选择,这些恶老板们的恶劣行径必须被阻止。在酒精的刺激和一个混世黑鬼的妖言蛊惑下,这三个倍受欺辱的小职员走上了一条“不归路”C他们决定要谋杀掉自己的老板。可是说起来容易做起来难,要这三个平时在工作中对老板的淫威敢怒不敢言的小员工动手杀人,是一件多么“不靠谱”的事情啊……一句话评论演员表现有趣,故事结构巧妙。――《洛杉矶时报》你能从这样一部充满了嬉笑怒骂的电影里看出导演塞斯・戈登的更多可能性。――《芝加哥太阳时报》一个精心打造的关于不那么道德的报复故事。――《娱乐周刊》如果《伴娘》不是今年公映的,那么《恶老板》就是今年夏天目前为止最有趣的电影。――《今日美国》幕后制作一定是喜剧三个倍受欺辱的员工,三个作威作福、无法无天的老板。最后,员工因为无法忍受眼下的生活铤而走险,在外界的刺激下举起了杀人的凶器。看起来,这个故事可以拍摄成一部严肃的正剧,它讲述的是一个人性异化和阴暗面暴露的主题。可是在导演塞斯・戈登的讲述中,这个故事却变成了一部喜剧片。塞斯・戈登曾经拍摄过两季职场题材的电视剧《办公室》,拍摄这部电影对于他而言,可谓是轻车熟路。塞斯・戈登说:“我们在生活中都会碰到恶老板,他们无时不刻地不再摧毁着你的人生。很多老板会变成我们的梦魇,他们把我们的生活搅得一团糟。如果处理得当,这就已经是一部很不错的喜剧了。但是,这个剧本还不仅仅是这么简单,故事让三个忍气吞声的倒霉蛋奋起反抗,让他们在另一种意义上成为了英雄C这是我最为看中的部分。因为人们在逆境中的选择往往会非常有戏剧性,而且他们的选择非常极端,去干掉老板,避免他人再遭受残害,一劳永逸,这样的情节就更具有喜感了。”可能对于很多影迷来说,影片中的谋杀情节显得如鲠在喉。可是,它对于影片的制作者来说却是非常安全的一种“叙事策略”。本片的制片人布莱特・拉特纳说:“这么讲述故事,可以很简单很直接地把主角推到崩溃的边缘,并让高潮提前到来并持续很久。对于电影来说,这是一个不会赔本的买卖。我做过一些调查,我发现人们往往会羞愧于承认自己现在的老板是个恶老板,但是他们却很愿意表示说,自己的前老板是个恶老板。而且,很多员工都想杀死自己的老板C这个比例比我想象的要高很多。所以,在影片中安排谋杀情节、安排这样不合法、不合理的夸张情节并不是铤而走险。相反,它能激发出一种黑色而阴郁的幽默感出来。从这个角度上来说,这部电影一定是一部喜剧。”在影片进入“谋杀序列”之后,整部影片便呈现出来了一种怪异、荒诞的喜感。塞斯・戈登说:“谋杀是整部电影的高潮,也是黑色喜剧桥段最多的地方。在这个情节中,人们肯定能从中体会到一种荒诞的快感。而且很多被恶老板折磨的人,也应该能从中获得短暂的麻痹的快感。因为影片中的主角做了人们在生活中不敢做的事情。应该说,这里的喜剧元素,是从整个影片的背景、环境和结构中迸发出来的,并非搞笑的台词或者是什么夸张的肢体语言引得观众发笑。”大明星阵容这部看似简单的喜剧电影有着两套令人咋舌的大明星阵容,第一套是扮演小职员的三位:杰森・贝特曼、查理・戴和杰森・苏戴奇斯;第二套是扮演他们老板的三位:凯文・史派西、詹妮弗・安妮斯顿以及操着一口爱尔兰口音的柯林・法瑞尔。可以说,这六位演员是这部电影除了那个黑色的故事之外,最大的看点。杰森・贝特曼、查理・戴和杰森・苏戴奇斯扮演的三个小职员是三个可怜巴巴的倒霉蛋,谈不上太多的个性和特色。塞斯・戈登说:“他们扮演的三个职员属于常规的戏剧性角色,要么被上司欺压和欺骗,要么就被上司色诱。在影片的前半段,很多喜剧的笑料都是从这三个人被欺负中体现的,所以,他们只需要按照剧本来表演就可以了。而到了影片的后半段,他们成为了影片的重心。所以我在某种程度上要仰仗于他们的集体发挥。这些演员都是经验丰富的老兵,演起戏来是绝不含糊的。扮演老板的三个演员绝对是我最大的收获,因为无论从名气、演技还是票房号召力上来说,他们都是一流的。凯文就不用说了,他最擅长的就是在银幕上扮演这类心理阴暗的精神病患。柯林・法瑞尔是一个可塑性极强的演员,我们给他做了一个夸张的造型,把他塑造成了一个唯利是图的小人。而詹妮弗・安妮斯顿则是这些演员中形象最为颠覆的一个,她在电影里扮演的是一个下流胚子,她一出场就会赢得满堂大笑。”谈及自己的角色,詹妮弗・安妮斯顿说:“我从来没有演过这么猥亵和无耻的角色,但是这个角色又是这么好笑、影片又是这么好玩,所以我又找不到合理的理由和借口来拒绝它,所以我就接下了这个有些变态又有些荡妇色彩的角色。这是一部黑色幽默的喜剧,有一些肮脏和上不得台面的喜感。不得不说,我很喜欢这种感觉。”戈登说:“我很喜欢这些演员,也很喜欢他们所扮演的角色。尤其是三个老板,他们各不相似、都有自己的个性。我相信很多观众对这部电影的期待并不在于老板是怎么被员工弄死的,而是在于银幕上的恶老板究竟有多恶,究竟和自己的恶老板有多少相似之处。这么一来,整部影片是不是好看的关键就在于、演老板的演员的发挥有多么出色了。在这里,我应该说,他们的表演非常出色,尤其是詹妮弗・安妮斯顿极具牺牲精神的奉献和演出。我很期待能再次和这群好玩的家伙合作一部喜剧。”花絮・新线公司在2005年就买下了由迈克尔・马克维茨创作的影片剧本,当时商谈的导演是弗兰克・奥兹和大卫・道金。可是影片一直没能开拍。到了2010年,新线公司雇来了约翰・弗朗西斯・达利重写剧本,并找来了塞斯・戈登执导本片。・在凯文・史派西确认出演哈肯这个角色之前,汤姆・克鲁斯、菲利普・塞默・霍夫曼和杰夫・布里吉斯都曾经是扮演这个角色的人选。・在影片的筹备期,欧文・威尔逊、文斯・沃恩、马修・麦康纳和艾什顿・库彻都曾经有意要出演本片。・影片大部分镜头都在洛杉矶拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112383350065.jpg
影片名：双赢
国家：欧美
导演：托马斯・麦卡锡
主演：保罗・吉亚玛提 艾米・莱安 鲍比・坎纳瓦尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了保罗・吉亚玛提饰演的律师麦克，兼任一所高中的摔跤教练，他使用了一些可疑的手段使得一个深具摔跤天赋的男生成为了队中的主力。然而，男孩的母亲的出现，威胁到了他目前的一切……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082058035969.jpg
影片名：无价之宝
国家：港台
导演：姜国民
主演：张柏芝 郑中基 邵兵 刘桦 林妙可 郑伊健 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：美女广告导演江蕙妮（张柏芝饰）看似有着成功的事业，美满的家庭，可爱的儿子（Lucas饰），而实际她急于拓展自己的事业，“女高男低”的家庭生活也让她和老公路志明（郑伊健饰）阴霾重重，隐忧暗暗。为了冲向事业的更高层次，工作狂人江蕙妮再次撇下老公和儿子，同好色风流的武打巨星高大龙（郑中基饰）前往无名荒岛拍摄广告大片。无名岛风光旖旎，景色怡人，摄制组的拍摄工作却遭遇种种离奇事件，殊不知，他们从登上小岛的那一刻，也在一步步地逼近险境。在一张年代久远的藏宝图的指引下，以眼镜蛇（刘桦饰）为首的“五大禽兽”团伙也进入孤岛，企图寻找和挖掘宝藏并据为己有，然而他们却被小岛上的神秘人（邵兵饰）搅的不得安宁，狼狈不堪。藏宝图的丢失彻底点燃了“五大禽兽”的怒火，他们认为摄制组在从中捣鬼，他们真正的目的不是拍摄广告，而是寻找宝藏！一场针锋相对的较量蓄势待发……◎幕后制作张柏芝自产后复出后，便以传说中的“千万身价”回归影坛，先后接拍《最强喜事》、《极速天使》、《杨门女将》。此次加盟《无价之宝》，张柏芝在影片中与郑中基等明星上演“搞笑大冒险”，张柏芝的儿子Lucas也在片中客串演出。被问及是如何抢得Lucas出演时，王晶表示自己跟谢家是“三代交情”，Lucas将在《无价之宝》里“真情流露”。至于邀请Lucas参演《无价之宝》的片酬，王晶笑称：“我只用了一杯雪糕就搞定了他。”张柏芝复出的片酬一直被传高达1000万元，当被问及张柏芝出演《无价之宝》的片酬时，王晶则讳莫如深地表示，张柏芝片酬是合乎市场供求的价格。有记者问到明星的“高片酬”是否物有所值，王晶表示自己也无力控制明星片酬，“但戏好才是硬道理，我们还是把这个做好更实在一些。”张柏芝接受采访时直言，《无价之宝》是一部合家欢冒险片，它的故事风格很像迪士尼电影，剧本很精彩，她更称自己接拍这部电影，一定程度上是因为Lucas。此前有报道称，由于张柏芝未拍完《杨门女将》的戏份就去拍《无价之宝》，导致《杨门女将》迟迟不能杀青。对此，张柏芝正式澄清说：“《杨门女将》到现在都还没拍完，我自己也是被动的一个，他们拍到哪里我都不太清楚。现在《无价之宝》都要完成了，那边还没拍完。我希望《杨门女将》赶快完成，大家不要再乱猜。”王晶同时透露，《无价之宝》虽然还是会走自己拿手的喜剧路线，但这次和他以往拍摄的喜剧电影有很大的不同，“《无价之宝》是一部老少咸宜的合家欢电影，这也是谢霆锋、张柏芝同意让Lucas客串出演的原因。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082155997581.jpg
影片名：互换身体
国家：欧美
导演：大卫・道金
主演：瑞安・雷诺兹 杰森・贝特曼 奥利维亚・王尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：米奇和戴夫在一起长大,曾经是最要好的朋友。在一起时间长了,两个人难免会在脾气、性格上有些相似。随着时间的逝去,好朋友也会有自己的生活而疏于联系,所以在成年后,米奇和戴夫简直成了截然不同的两个人。戴夫现在是一个工作勤勉的律师,一个好丈夫和几个孩子的爹;而米奇则依然单身,工作不稳定,年龄不小了却还孩子气十足,从来不为明天考虑,整日和漂亮姑娘厮混。在戴夫的眼里,米奇拥有他所幻想的一切:高薪的工作、极为崇高的社会地位、漂亮的对他崇拜有加的老婆、完满的家庭和和谐的生活。可是在米奇看来,戴夫的那种无忧无虑、没有负担和责任的生活才是“梦想中”的完美。在一个喝得醉醺醺的晚上,两个人对生活大发感慨。在许愿喷泉和女神下尿尿的时候,他们不禁说出了“我想要你的生活”的愿望。结果第二天早上起来,戴夫和米奇互换了身体。有了负担的米奇和丢掉了负担的戴夫对这种互换的生活一开始还觉得很新鲜,但是渐渐地,他们才发现对方的生活并没有表面上看起来那么光鲜亮丽。三个孩子的确很烦,单身生活也并非那么有趣。在律师事务所里,漂亮性感的女同事赛伯瑞纳频频向住在米奇身体里的戴夫示好;而与米奇长期分居的老父亲现在又重出江湖,跑来和儿子“捣蛋”,这弄得变成了单身汉的戴夫焦头烂额。互换了身体的戴夫和米奇都在小心翼翼地过着他人的生活,生怕自己的愚蠢和以往的性格将好朋友的生活毁于一旦。与此同时,他们还要努力地找到把身体换回来的办法。幕后制作这山望着那山高这么一个“身体互换”的半科幻半幻想的故事如果落在了文艺片导演或者是cult导演的手中,说不定就会演变成一部视角独特、风格怪异的小众经典。但是这个题材却落到了创作了《宿醉》系列这种限制级喜剧片的编剧乔恩・卢卡斯和斯考特・摩尔的手中,于是这个故事便带上了一种疯狂的插科打诨的味道。其实这个剧本的灵感并不是从卢卡斯和摩尔的脑子中突然冒出来的,而是来自于一次饭桌上的侃大山。卢卡斯说:“又一次我和几个朋友一起吃饭,在饭桌上我们一群人在一起闲聊。结婚的朋友和单身的朋友马上分成了两个阵营,我们对很多事情的看法截然不同。这些对话听起来很具有冲突性,就好像在教一个丛林人类使用电脑一样扯淡。话题不可避免地扯到了女人、妻子和孩子身上,我们推心置腹地谈了很多东西。晚饭后,我对摩尔说,我觉得可以把这个东西写在一个故事里,讲一个好兄弟艳羡对方的生活,然后身体互换的故事。”对于这个想法,摩尔回忆说:“我觉得这个故事很大胆,因为在生活中,人们总是这山望着那山高的,让他们互换一下,体会所谓梦幻生活的痛楚和难处,会很有意思。而且这中间还能加入很多限制级喜剧的内容,比如单身汉夜夜笙歌的生活,婚后的夫妻生活等等。整体来说,这会非常好玩。”果然不负重望,卢卡斯和摩尔写出了一个限制级喜剧的剧本,大卫・道金对这个剧本赞赏有加,他说:“虽然有一些限制级的内容出现在电影里,但这些东西绝对不低俗。因为卢卡斯和摩尔不是那种为了限制级而去写作的人,这些关于男女之事的情节出现得非常自然,根本不会令人反感。人们看了之后只会发出大小,而不会捏起鼻子说真恶心。”《互换身体》的剧本被交到了大卫・道金的手上,看完剧本之后,这个曾经拍摄了《婚礼傲客》的喜剧片导演感到很兴奋。他说:“看起来这只是一个很平常的喜剧片题材,但是我从中却感觉到了一种更深层次的共鸣。作为一个导演,我总是在寻找一种可以表达自我和个体性的题材。在这个剧本中,我看到了这样的特点。过上别人的生活,设身处地站在别人的角度上过几天特殊的生活。只有这样,才会明白别人的选择也许是多么的无奈。”道金认为卢卡斯和摩尔在剧本中的幽默丝毫不过火,而且一些关于责任和伦理的思考也不会让人觉得说教。道金说:“这是一个很商业化的剧本,而同时它也很有意义。我在读它的时候,就觉得这个剧本非常好笑,是我读过的最好玩的剧本之一。卢卡斯和摩尔是这么熟练的剧作家,他们简直可以创作出最为癫狂又是最为沉稳的喜剧剧本。一方面,故事和人物会非常复杂;另一方面,剧本的主题和中心又是那么精简。”体验他人的生活影片的剧本决定了演员表演的难度,瑞安・雷诺兹和杰森・贝特曼要在影片中分别扮演一半时间的米奇和一半时间的戴夫,这对演员的考验非常之大。因为米奇和戴夫是截然不同的两个人,一个是居家型的好男人,而另一个则是流连于声色场所的单身汉。虽然雷诺兹和贝特曼在外型上没有任何可以相提并论的部分,但是他们还是用自身的表演分别诠释出了已婚男和单身汉的生活。大卫・道金说:“他们的表演很具有说服力,从某种程度上来说,这就是一部为他们而摄制的电影。通过他们的表演,有人能体会到单身生活并不愉快,也有人能体会到婚姻生活并不恐惧。所以,我们大可以放轻松,好好地感受和欣赏影片的故事和喜剧。”在拍摄到影片的关键情节C换了身体的米奇和戴夫都在竭力保持不破坏他人生活的片段时,雷诺兹和贝特曼可谓是使出了浑身解数,他们的表演感动了在片场的每一个人。大卫・道金说:“他们的表演非常精彩,这是全剧最有看点和泪点的地方。看上去截然不同的两个人竟然能在某种程度上达成心灵上的共识,这很令人吃惊。而且,因为这个情节的加入,这部喜剧变得有意义而且很感人。”与这两位演员配戏的女演员分别是在好莱坞混迹多年但没有太多建树的莫西娅・梦露,以及《创:战纪》里的女战士奥利维亚・王尔德。谈到这两位演员,大卫・道金说:“她们在电影里很好地做了配角,毕竟这是一部关于男人的喜剧,女演员只是简单的角色和形象而已。对于她们来说,这不算有难度的事情。这部电影最大的看点是别人的生活如何这个概念。只要两位男主角发挥到位,电影就成功了大半。”对于表演,雷诺兹说:“杰森是一个很棒的演员,他很有喜剧天赋,和他在一起演戏的时候,我才知道自己有多么逊色。因为,哪怕是一句台词,他都能把它说得那么妙趣横生,而我肯定在电影里搞砸了不少东西。”而杰森・贝特曼则表示说,这是他扮演过的最好玩的角色之一。他说:“在一部电影里,扮演两个角色的确是一件很好玩的事情,因为他可以让你体会到两种生活。一种是自己的,另一种是别人的。当然,这也很难,我总是要在不同的身份中转换自己的思维和表演方式。有的时候,脑子会短路,而更多的时候我会在片场提醒自己,暗中告诉自己我现在是谁。这种体验很奇妙,很奇特,当然也很好玩。”花絮・在剧本中,故事发生在洛杉矶。可是瑞安・雷诺兹却因为有事在身无法前往洛杉矶拍摄。后来剧组决定迁就雷诺兹,前往佐治亚州的亚特兰大拍摄。剧组在当地的特纳球场和其他的地方举行了公开的选角活动。・影片中出现的学校是佐治亚州的圣灵预科(HolySpiritPreparatorySchool)。・2011年1月,影片在拍摄的期间遭遇了暴风雪的袭击。整个亚特兰大市都陷入了瘫痪。好在外景地离剧组所在的宾馆只有几个街区的距离,他们步行到了那里,影片的拍摄才没有耽搁。・整部影片的拍摄周期只用了62天。・影片在英国的片名叫做《与孩子见面》(TheMeetingChildren)。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011103178546641.jpg
影片名：大甩卖
国家：欧美
导演：丹・鲁什
主演：威尔・法瑞尔 丽贝卡・豪尔 劳拉・邓恩 斯蒂芬・鲁特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：◎简介剧情喜剧明星威尔・法瑞尔此次扮演一个失意的小人物，讲述的是主人公摆脱失败过往，大步向前迎接新生活的心路历程。一句话评论虽然我们熟悉的威尔・法瑞尔是一个喜剧演员，但是这部电影却让我们见识到了他在银幕上塑造这种生活的失意者的复杂形象的能力。――moviefone.com即使有威尔・法瑞尔在影片中主演，但是我还是要说《大甩卖》不是一部喜剧，而是一部很严肃的关于对生活选择和抉择的正剧。虽然它并不完美，但是足够令人欣喜。――firstshowing.net影片的开篇像极了一部传统的威尔・法瑞尔的喜剧，但是后面故事的发展却让它变成了一部独立文艺片。影片中的那种关于生活、过往和爱情的调调让人喜爱。――《好莱坞报道》幕后制作不一样的角色提到威尔・法瑞尔，很多人会下意识地联系到“喜剧”这两个字。的确，近些年的威尔・法瑞尔在银幕上和SNL的节目里一直在搞笑。但是，如果只用“喜剧演员”这四个字来称呼威尔・法瑞尔，那则显得太过于笼统了，实际上威尔・法瑞尔还是一个编剧，而且还能胜任一些严肃的角色，在《大甩卖》中，威尔・法瑞尔就用自己的表演塑造了一个要和过去说再见，然后迎接新生活的中年男人。其实威尔・法瑞尔想在银幕上扮演一个不一样的角色的愿望由来已久，他表示说自己目前接演的角色都是千篇一律的喜剧人物，他很想扮演一个有深度、有层次的角色。他说：“我一直想去扮演一个非喜剧类的角色，因为我演的喜剧实在是太多了，我希望自己能在银幕上主演一部有故事、有情感的剧情片。后来，丹・鲁什找到了我，带着《大甩卖》的剧本。我在其中扮演了一个生活的失意者，要重新从废墟上站起来，追寻新的生活。我非常喜爱这个故事，这是所有好莱坞演员都希望得到的剧本，因为他能给所有的演员的职业生涯带来不一样的改变。我很开心丹・鲁什愿意找我做主演，所以我就接了这部戏。”可是在威尔・法瑞尔答应出演本片之后，影片却没有立即开拍。因为资金、档期等种种原因，一直到一年半之后，影片才在亚利桑那州开拍。因为这是一部小成本的独立影片，所以剧组的拍摄计划是紧锣密鼓的，几乎没有什么给演员休息和换个心情的时间。这样的拍摄方式一方面让整个剧组颇为疲劳，另一方面也让全剧组的人团结一致、一鼓作气。对于威尔・法瑞尔来说，这样的拍摄让他“生活在角色中”。他说：“不多的时间和紧凑的安排的确让我没有功夫从角色中抽身出来，而是生活在角色的状态之中。我每天晚上都会回想自己这一天拍了什么，第二天要继续拍什么，想象我就是那个丢了工作、跑了老婆的家伙，想象自己在那种情况下会是什么样的状态。这样的工作节奏让我很享受，虽然这么说起来有些自虐，但是这样工作让人很high，所有的事情都一气呵成，中间没有令人烦恼的停顿和拖延。如果还有类似的剧本和影片，我想我是不会放弃的，而且我希望观众能认可我在这部电影里的表演，因为这是一个很不一样的角色。”初试啼声之作丹・鲁什，这个还没有拍摄过一部电影的新导演这次为我们带来了讲述小人物生活故事的影片《大甩卖》，虽然在某些媒体的评论中，这部电影不算完美，但是“已经足够打动人”了。而且威尔・法瑞尔的转型表演和知识气颇重的英国女星丽贝卡・豪尔一贯的出色表演，也为影片增色不少。丹・鲁什出生在一个纽约客的家庭里，在很小的时候，他就和父母生活在圣地亚哥。和那些从小就喜欢汽车人的电影人不同，丹・鲁什从小喜欢的是胶卷和摄影。在开始自己的电影生涯前，丹・鲁什曾经在著名的达特茅斯学院学习摄影和冲印，后来他在意大利做了一段时间的胶卷冲印师。后来他爱上了电影，回到美国，来到洛杉矶寻梦。《大甩卖》是丹・鲁什的处女作，影片的故事已经在鲁什的脑海中发酵了很久，而且影片的故事是丹・鲁什极为喜爱的。鲁什说：“影片的故事来源于著名作家雷蒙德・卡佛的短篇小说，这个小说写得非常精彩，短小精悍，很精准地写出了一个人在家庭和事业崩溃之后的状态。可喜的是，故事的主人翁没有自暴自弃，更没有怨天尤人，他就在生活的废墟上重新站了起来。可以说这是一个励志的故事，也可以说这是一个讲述生活本身的故事。在决定要把这个故事搬上银幕之后，我第一个想到的就是让威尔・法瑞尔来主演。虽然他是一个喜剧演员，但是我觉得没有人能比他更适合这个亦庄亦谐，对生活时而乐观时而无奈的角色了。”在影片开拍之后，丹・鲁什进入了抢时间、省成本的“快速拍片期”。在这个时间段里，丹・鲁什每天都要工作很久，陪着他的还有整个剧组。鲁什说：“这样投入的工作我很喜欢，而且还有整个剧组和我一起，大家一起工作的状态我很享受。应该说，威尔・法瑞尔的表演成为了整部影片的灵魂，因为他是绝对的主角，他的转变和对生活的理解是整部影片的主题。在我开拍前，有人曾经提醒我说，让我对威尔・法瑞尔的表演多一个心眼，因为他是喜剧演员，担心他不能胜任这个角色。但从拍摄电影的实际情况来看，威尔・法瑞尔不仅能胜任这个角色，而且还为角色带来了情感和灵魂。他为角色投入了很多，换来这样的表演，也是情理之中的事情。丽贝卡・豪尔贡献了自己一贯的高水准的演出，她在影片里是个配角，但是她对角色的拿捏还是非常准确的。而且，她的那种知性的气质，正好和法瑞尔的落魄的倒霉蛋的形象凑成了完整的一对。”花絮・影片改编自美国著名作家雷蒙德・卡佛的短篇小说。・影片在亚利桑那州取景拍摄。・威尔・法瑞尔在影片中扮演的角色名叫尼克・哈尔西。可是在伦敦电影节上，影片的字幕里却把这个角色的名字写成了尼克・波特，这是这个角色最初的名字。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082562811249.jpg
影片名：杀死波诺
国家：欧美
导演：尼克・哈姆
主演：本・巴恩斯 罗伯特・席安 克里斯滕・丽特 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：◎简介有人注定生来伟大，有人注定事业成功，有人却不幸地与波诺上了同一所学校。故事发生在20世纪70年代的都柏林，一个名叫尼尔・麦克考米克的男孩，他非常喜欢音乐并坚信自己注定会成为一名摇滚巨星，可是学校的Hype乐队已经有保罗这个主唱了，他下定决心和自己的弟弟伊凡一起做专辑、开露天演唱会、呼吁世界和平。但保罗告诉尼尔他们同意伊凡当乐队的吉他手时，他深深地感到了背叛，他做了一个改变他和伊凡命运的决定，他骄傲地告诉波诺，他的弟弟对他的乐队没兴趣。不久保罗更名为波诺，Hype改名为U2，事业发展如日中天。为了比U2更强，麦克考米克兄弟俩来到伦敦寻求成功，然而却被音乐行业的不公平弄到身心俱疲，每日穿梭在烟雾缭绕的脱衣舞酒吧，在几乎由自家人组成的热情观众间自娱自乐。就在他们小有成就之时，伊凡发现了尼尔当年所做的一切，也近乎毁掉了来之不易的成功。尼尔不禁感叹，既生瑜何生亮？难道自己注定一辈子都要活在巨星的阴影下嘛？或许杀掉波诺就能解决一切……一句话评论值得一看，对有志步入音乐界的人士有警醒作用。――TheFilmPilgrim幕后制作影片根据乐评人尼尔・麦克考米克的自传体小说《我差点成为波诺》改编，讲述了一个欢乐喧闹却又伤感的兄弟情谊和虽败犹荣的故事，展现了80年代爱尔兰年青一代对音乐的热情和执着，同时也对早期的U2乐队进行了一些爆料。虽然故事发生在北爱尔兰的都柏林，但是出生于贝尔法斯特的导演尼克・哈姆还是习惯于从生养他的城市汲取灵感，2001年由凯拉・奈特莉主演的恐怖片《鬼地方》就深受其学生时代在坎贝尔学院的影响。作为一名U2乐队的粉丝，导演尼克・哈姆在尼尔的小说出版后的第一时间获得了电影拍摄版权，他说，“这本书触动了我的内心世界，我出生在那个年代的贝尔法斯特，我犹记得当年的那些主题巡回演出会是如何丰富了我的人生。我亟待讲述的是一个关于抱负、希望和易碎的梦想的故事。这个社会充斥了太多个人追求成功和一夜成名的故事，而我想从一个失败者的角度展现坎坷曲折的追求成功之路。”他花了5年的时间来筹备这部电影，之所以耗时如此之久是因为花了很长时间来搞定剧本，“每个编剧写作的角度不同，切入点也不一样。这个故事也确实很难讲述。最大的问题在于如何在喜剧和感情之间找到平衡。最后，我只能把书作为素材的来源，毕竟里面讲述的都是一系列偶然的事件，无法构成一部电影。”因此，尼克并不打算像拍纪录片一样表现马克考米克兄弟的真人事迹，他只想借用他们的名字来创作一个新故事，因此他没有要求本・巴恩斯和罗伯特对角色的性格和历史进行过多深挖，他们俩在拍摄前也未曾与马克考米克兄弟见面。另类荒唐版的尼尔・麦克考米克英伦帅哥本・巴恩斯表示，年轻时代的乐评人尼尔这个角色非常吸引他，他说这是他饰演过的最好的角色，“非常好玩，我第一次读到这么好玩的剧本，每一页都让我捧腹大笑。”但是直到电影拍摄快结束时，他才见到尼尔本人，他解释说，“导演不想我和他见面，因为我饰演一个荒唐版的尼尔，他不想让尼尔看到我很不开心。”而在实际见面后，他认为尼尔比他想象中要通情达理许多，“毕竟我只能通过书上的描述，对他进行天马行空的想象。可我认为那才是关键。那样会更有趣，另类荒唐版的人物，这才是电影的价值所在。”另外本片中本・巴恩斯还表现出了相当不错的音乐才华，BarnesofGribben说，“他真的让人大吃一惊，既是相当棒的音乐人，又是才华横溢的创作人。他写了很多首很棒的歌曲，电影中很多歌曲都是他写的词，虽然他的词很怪异但也很酷，不过却能融入到流行歌曲中。”在电影《樱桃炸弹》和连续剧《超能少年》中崭露头角的新生代演员罗伯特・席安饰演伊凡，他说自己是第一次出演有真人原型的角色，但是由于导演不打算让他们仅仅对人物进行模仿和重现，所以在角色性格塑造方面，他并没有花费很大精力。但是出于剧情需要，他在片中的角色的最后结局会与原著有所不同，他解释说，“电影需要突出戏剧的张力和冲突，更多展现兄弟两爱恨交织的情感纠葛，他们不能容忍对方但却又离不开彼此。我和导演研究我和巴恩斯饰演的哥哥的关系就是，他是一心执着于功成名就的外星人，而我们则是认清现实的淡定派。”花絮・电影花了5年时间筹备，而实际拍摄却只用了5个礼拜，投入300万英镑，在北爱尔兰的贝尔法斯特取景拍摄。・本片的两位编剧迪克・克莱蒙特和伊安・拉・弗雷奈斯都是70多岁的老人，他们是经典音乐片《追梦者》的编剧，其他作品还有《一球成名》、《纵横宇宙》、《银行抢劫案》等。・剧组征得了波诺本人和U2乐队的同意，使用他们的名称、著作和早期故事。・本片是爱尔兰老戏骨皮特・波斯尔思韦特（《以父之名》、《盗梦空间》）的遗作。原本皮特要饰演一个更重要的角色，但是导演尼克了解尼克的病情后，根据他的实际行动能力，专门为他塑造了一个无厘头的角色。・U2的Bono曾以损害名誉权将一只名叫“BonoMustDie”的乐队告倒，但对于这部名叫《杀死波诺》（KillBono）的电影他并不反对而且是支持。精彩对白Karl:Awordtothewisefromanoldmanbeforeyougo.Rememberonlythis:themeasureofamaniswhat'sleftwhenfamefallsaway...oh,andanotherthing:getasmuchsexasyoucan!卡尔：在你临走前我送你一句老人对智者的忠告，记好了：所有功名远去后剩下的那部分才是你真正的重量。哦，还有一件事，尽量享受性福吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111881648689.jpg
影片名：马利和我2：小狗岁月
国家：欧美
导演：Damian
主演：欧文・威尔逊 詹妮弗・安妮斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：马利和我2小狗岁月非常搞笑。世界上最糟糕的（也是最可爱的）狗更加淘气，更加胡闹。但是这次，他有了自己的声音，真的。在本片中，马利的声音可爱又精神。他和他的夏日伙伴BodieGrogan与Dobermans（杜宾犬）,Shepherds（牧羊犬）和Collies（科利犬）挑战，参加一个社区狗狗比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082563369501.jpg
影片名：黑疯婆子的快乐大家庭
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：泰勒・派瑞 宝娃 香侬・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：◎简介玛蒂是人人都爱的黑疯婆子，毫无规矩也毫无成见的她继续着自己在银幕上的疯狂搞笑之旅。在得知自己的侄女雪莉身体状况欠佳之后，玛蒂什么都没有考虑就来到了雪莉的家里看望她。雪莉的身体的确在很糟糕的状态，身患癌症的她希望自己“临终”之前能见到自己的三个已经成年的孩子。按照她的意愿，玛蒂把塔米、金伯利和拜伦召集了回来。一开始，一家人还能和睦相处，互相诉说着生活中的小事。可是随着相处的时间渐渐变长，家庭的矛盾慢慢地暴露了出来。雪莉的三个孩子各有各的难处，塔米的孩子异常调皮、而且没有规矩，塔米拿他一点办法都没有，而且她对于自己失败的婚姻生活很是无奈；金伯利总是会对自己的丈夫莫名其妙地发火，而且这种怒火往往有“迁怒”的嫌疑；拜伦呢，是这其中生活最为艰辛的一个，他因为吸毒在监狱中呆了两年，现在似乎又要“故态复萌”，正在承受着复吸毒品的极大的压力。现在，难题降临到了玛蒂的头上，她要用一己之力帮助整个家庭重回正轨。在这“拨乱反正”的过程中，玛蒂展示了自己那对于亲人的“狂野的爱”，她对生活的理解以及数不清的笑料。当然，过程很坎坷，家族的秘密也会被她发现。不过，结局却是一如既往地令人欣慰。一句话评论依然是标准的泰勒・派瑞式喜剧风格。――《芝加哥论坛报》妙趣横生的展示了当代美国家庭的生活。――《今日美国》幕后制作从话剧到银幕影片的导演是最近几年在好莱坞顺风顺水的黑人编剧、导演泰勒・派瑞，由他参与制作的影片《珍爱》曾在奥斯卡上大放异彩，后来他独立拍摄的《彩虹艳尽半边天》也以全明星的班底令人惊艳。但是泰勒・派瑞的看家本领还是拍摄疯癫的黑人喜剧。这些影片虽然谈不上有《珍爱》那样的现实意义，也没有《彩虹艳尽半边天》的诗意和艺术性。但它们都极受黑人观众的欢迎。这部《黑疯婆子的快乐大家庭》改编自泰勒・派瑞创作的同名话剧，他在故事中虚构了一个叫做雪莉的女人，她被诊断出患了癌症，自知时日无多。她的愿望就是要把自己的孩子召集到身边，在亲人的关注下离去。雪莉这个角色的形象来自于泰勒・派瑞的母亲。2009年，泰勒的母亲被诊断出患了癌症，而且不久之后就离开了人世。围绕在他母亲离世前后的种种发生在家庭里事件，促使泰勒・派瑞编写出了话剧的剧本，并且把它改编成了电影剧本。泰勒・派瑞说：“每个家庭都会经历这些事情，有人离去、有人生活的并不如意。这是很正常的，事情的关键就是要看你如何去面对这一切。有人会因为家人的离去而悲痛欲绝，一蹶不振；还认人会因为家人离去而充满斗志。总的来说，我还是希望这种事情能促使人们重新审视自己的生活。在亲人离去的前后，家庭总是会出现波动，因为每个人都有自己的生活和过往，然而亲人的变故又把他们召集到一起。所以以前的矛盾、对现实生活的不满、对以往的难以原谅和宽容的情怀都会在这个时候显露出来。这个故事完全来源于生活，所以我在话剧相对要严肃一些。不过在银幕上，我把它改编成了一个喜剧，我并不希望人们看到银幕上有人要离去就很难过，因为生活并不会和你一起悲伤，我们还要继续往前走。不过，如果你有类似的生活经历，你肯定会被这个故事感动到的。”在话剧版本中担任主演的香侬・凯恩、娜塔莉・狄赛尔还有反串玛蒂的泰勒本人都悉数出现在了电影版中。谈及从舞台上走到银幕里，香侬・凯恩说：“两者的感觉很不一样，拍电影和在舞台上表演是两个概念，虽然有相通的地方，但还是两个不一样的体系。就我个人来说，拍电影要稍微轻松一点，没有太固定的时间，可以及时回看自己的表演，不断地作出修正。但是难度在于一定要精确和到位，因为在银幕上，每一个表情都会被观众看到。可以说，电影中每个镜头都是相对独立的，所以我一定要专注于自己的部分，而在舞台上，所有的演员都是整体，还要有呼应和互动之类的。”重新上路从2006年的《玛蒂的家人重逢》开始，泰勒・派瑞拍摄的以黑人女性玛蒂为主角的“黑疯婆子系列”已经洋洋洒洒地走过了五年时间。这些影片有一个共同点，那就是总是聚焦在家庭的纷争之中，从家庭矛盾开始到解决家庭矛盾结束；而且泰勒・派瑞还会在影片中反串表演“黑疯婆子”。这些影片无一例外地都是准备给黑人观众看的，其中关于黑人的笑话、笑料，以及黑人特有的口语都得到了淋漓尽致的展示。最近几年，泰勒・派瑞放缓了自己喜剧片的拍摄，转而参与拍摄了一些关于黑人现实生活的影片。不过对于泰勒的影迷而言，泰勒只是那个拍摄喜剧片的导演。泰勒说：“对于我个人而言，拍摄一部观众喜闻乐见，而且能得到广泛发行的影片非常重要。况且，在喜剧片中，我也想象不出比家庭喜剧更好的题材了，所以我只有重新回到玛蒂身上，从生活中提炼一个故事，然后把它制作成电影。我非常开心能再次拍摄玛蒂和她家庭的故事，狮门电影公司还是一如既往地支持我拍摄它。”谈及自己的反串表演，泰勒笑着说：“这几乎就是这些电影的一个标致了，如果我不再其中扮演玛蒂，那么这些电影的看点也会减少很多。我觉得既然观众喜欢我在银幕和舞台上出演玛蒂，那么我为什么不去满足他们的需要呢？”狮门电影公司一样很高兴，因为泰勒・派瑞的“黑疯婆子”系列是以小搏大的影片。投资少，往往有固定的影迷群，所以收回成本并小赚一笔不成问题。狮门电影公司摄制部的负责人迈克・佩瑟奈克说：“泰勒・派瑞的影片有固定的观众群，而且家庭戏往往又有出其不意的好效果，所以我们很愿意来制作一部这样的电影。由于话剧DVD的销量良好，所以我们对这部电影也是充满了信心。可以说，在银幕上还没有第二个玛蒂，连类似的人物都没有。我们可不希望这么独一无二的银幕形象就断了线。对于我们来说，泰勒・派瑞就像是一个家人，他的才华、他的创作中的幽默、插科打诨、音乐和那种对黑人文化的认知和理解都是我们的财富和宝藏。也正是这些，泰勒才有自己相对固定的影迷群。他的电影，从来都不会缺少观众。”花絮・影片改编自泰勒・派瑞创作于2009年，上演于2010年的同名戏剧。・本片是第十一部泰勒・派瑞执导的有关家庭的系列影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082563997581.jpg
影片名：我的假冒未婚夫MyFakeFiance
国家：欧美
导演：吉尔
主演：梅利莎・琼・哈特 约瑟夫・劳伦斯 Nicole Tubiola Diane Neal 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：Jennifer的所有财产随着搬家汽车被盗而丢失，她陷入了窘境。她只好出下策，找到身陷巨额赌债的熟人Vince。尽管他们并不喜欢对方，他们计划假结婚，然后瓜分收到的结婚礼物，这样Jennifer可以装修她的新房，Vince也可以还掉赌债。然而，想要让各自的父母相信他们真心相爱，可不是一件容易的事情。他们会不会真正的爱上对方呢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082575088593.jpg
影片名：最佳玩家
国家：欧美
导演：不详
主演：Jerry Trainor Jennette McCurdy 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：iCarly的两位明星JerryTrainor和JennetteMcCurdy，在Nickelodeon频道的这部电视电影中，饰演针锋相对的两位在线游戏玩家。本片中，Quincy白天是一位三十多岁的中餐送外卖者，晚上则是一位游戏大虾，他在网上的昵称叫做“Q”。Quincy将所有的业余时间投入到游戏当中，发誓要成为最棒的玩家。Quincy原本一直安逸地住在父母房子的地下室里，直到有一天，父母打算卖掉房子，抛开Quincy搬家去佛罗里达。Quincy为了继续宅男生活，参加了一款新游戏“BlackHole”的比赛，希望用奖金来买下父母的房子。Quincy原本以为拿下冠军是易如反掌的事，玩家“Prodigy”的出现给他的梦想制造了极大的威胁..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082839835797.jpg
影片名：夏日恋神马
国家：港台
导演：钱国伟
主演：方力申 敖犬 江若琳 张馨予 刘羽琦 杨梓瑶 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：阿泽（方力申饰），阿犬（敖犬饰）和小肥（小肥饰）这三个不同身份嗜好的“现代少男”各自在香港的不同角落过着平淡普通的生活，三人的最大的共同特征就是他们都是单身已久的“光棍一族”，但都渴望爱情。自诩为“有梦青年”的阿泽，白天在手机铺帮人贴手机膜赚取微薄手工费，晚上则在一高档社区当保安，日夜不间断地打工以维持生活，当然还了供养他的梦想-摄影与妹同居的阿泽，倾心或靓模女神-依依，视对方为梦中情人，并照着她的样子选女友，虽整日被妹妹耻笑他痴人做梦，但乐观的阿泽？未因此气馁。阿泽的好友阿犬是长期挂在网上的“全职宅男”，他化名“暖暖”在网上各大论坛网页帮人解答爱情疑难杂症，但其实自己面对女孩却非常胆小。阿犬家中清一色全是男性，连吉娃娃狗都是公的，个性懦弱的他更被所有人（包括狗）欺负，但其实阿犬内心非常渴望女性的温柔，对斯文淑女类型的女生最没有抵抗力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082883522545.jpg
影片名：隐形的格里夫
国家：欧美
导演：里昂・福德
主演：瑞恩・科万腾 梅芙・德莫迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：白天，格里夫是一个再平凡不过的公司小职员。他的生活单调而规矩。但夜晚，格里夫化身为超级英雄，保护那些无辜和手无缚鸡之力的人，远离夜幕下的种种罪恶。夜复一夜，格里夫在这个无聊的小镇上扮演者暗夜英雄的角色。他试图寻找到“隐形”的方法，让自己更加强大。格里夫的哥哥发现了他不寻常的行径，希望能将他重新带回生活的正轨。哥哥的新女友梅勒迪是一个有着奇思妙想但却十分善良的女孩。梅勒迪与格里夫一见如故，她帮助格里夫一起寻找“隐形”的方法。于是，两个在世人眼中的“怪物”在追寻不可能的过程中相爱了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082978160049.jpg
影片名：朋友也上床
国家：欧美
导演：威尔・古勒
主演：贾斯汀・丁伯莱克 米拉・库妮丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片中,贾斯汀扮演的角色是个猎头,而米拉是个时尚编辑,这一对正值大好年华的男女却因为工作太忙,没空去寻找伴侣,也没心思谈恋爱,于是两人约定:可以睡在一起,却没有关系束缚。事情当然没有想象的简单,贾斯汀爱上了米拉,但米拉却开始和别的男人约会。一句话评论影片的结尾很出人意料,它会在很多人的想象力之外。――hubpages.com幕后制作有新意的性喜剧影片的故事起始于导演威尔・古勒的一个简单的想法:当时他只想找来米拉・库妮丝和贾斯汀・丁伯莱克拍摄一部性喜剧。随后,按照这两个演员的形象和他们以往所扮演的角色留给人们的印象,威尔・古勒编写了一个关于朋友之间发生性关系,从而让友谊变得复杂的故事。威尔・古勒说:“我很想和米拉・库妮丝、贾斯汀・丁伯莱克合作拍摄一部电影,所以我修改了原有的剧本,好让角色更贴合他们本身的气质。我想拍摄的是一部性喜剧C关于在友谊和欲望中的人们的关系的故事。一开始,这两个人都只是简单的工作上的关系,后来两个人成为了好朋友,随后很自然地就发生了肉体上的接触。可是当丁伯莱克对库妮丝坠入情网的时候,库妮丝却开始了和别人的约会。这原本是一段简单的非爱情的小故事,可是却因为角色的情感投入而变得愈发复杂了起来。”其实,这样的故事并不新鲜,而且威尔・古勒也坦承这个故事的蓝本来自于斯宾塞・屈塞和凯瑟琳・赫本合作的一系列喜剧片:诸如《联邦一州》、《没有爱》和《亚当的肋骨》等等。威尔・古勒说:“这部电影里的故事是一个很普通的老故事,看上去,这就好像是斯宾塞・曲塞和凯瑟琳・赫本重新回到了2010年拍电影一样。我看掉了这两个演员合作的所有电影,我的演员们也很熟悉这些片子,所以我就可以很轻车熟路地开始执导这部电影了。影片的故事是一个老故事,但这部电影却不是一部老电影。在生活中,有很多影迷都明白导演或者是编剧会怎么说故事,他们知道故事会怎么发展。比如说一个男人遇到了一个女人,影迷就会知道他们之间大概会发生什么故事。为了避免这种普遍的情况出现,我在影片质感和结尾处做了不少的修改和改动,目的就是不让观众对这部电影有似曾相识的感觉。而且我想竭力抓住的是这段似爱非爱故事中的一种感觉和暧昧的奥秘。”正如导演说的,影片并没有把自己的全部精力全都放在这个“炮友”的故事上,而是宕开一笔,描绘了在爱情和欲望中挣扎的男女的“群像图”,而且威尔・古勒还把同性恋元素放在了影片里。这就使得整部影片的看点和内容非常丰富C而标题所揭露的那个“下半身的关系”反而成为了一种空穴来风的噱头。贾斯汀・丁伯莱克说:“可以认为这是一部无公害的电影,影片中几乎没有出现和标题有关的情节。应该说,这是一部拍给所有人C不仅仅是成年人观赏的电影。”演员是最大看点好莱坞导演极为擅长拍摄性喜剧,因为他们明白如何规避色情,更明白如何在高压线附近创造出笑料。可是在拍摄了这么多年的性喜剧之后,男女之事的方方面面几乎都已经被好莱坞开发殆尽,种种插科打诨以几乎失去了以往的喜剧效果。而性喜剧,这个曾经辉煌的片种,也变成了不招导演待见的“边缘片种”。对此,本片导演威尔・古勒也说,电影的情节和故事难免会和以前的影片有所重叠和重复。他说:“在过去的二十年里,这种浪漫性喜剧一直都在说一件一样的故事,那就是一个男人碰到一个女人之后的事情。这些电影有着相似的人物、相似的情节和差不多的结尾。可即使是这样,这种电影还是极有票房和市场,这是为什么呢?可见,电影故事本身并不是看点,最大的看点在演员本身。观众跑去电影院看这样的电影,看的并不是故事,而是演员。所以我在一开始就决定了要用米拉・库妮丝和贾斯汀・丁伯莱克做影片的主演,因为这两个演员本身就比故事更有看点了。而且,我还找来了伍迪・哈里森、派翠西娅・克拉克森这样的老演员为他们做配角,这么一个演员阵容,足够吸引一大批观众了。”除去演员的看点之外,威尔・古勒还认为让演员在银幕上表现出“喜感”来,也是本片的一个看点。他说:“喜剧片最重要的就是让演员在银幕上表现出喜剧效果来。我告诉他们这不是在体验生活,而是在演戏,很多动作、语气一定要夸张才会有良好的喜剧效果。我觉得让角色知道这是一部喜剧,并将这种喜剧表现在银幕上,这部电影几乎就大功告成了。”歌手出身的贾斯汀这几年频繁出现在银幕上,可是扮演主角的机会并不多。这次在影片中担任戏份吃紧的男主角,对于他来说是一个不小的挑战。贾斯汀说:“虽然扮演这个角色有些难度,但是好在其他演员和导演都很照顾我,所以在拍摄电影的过程中我并没有碰到太多的难题。拍摄这样的夸张的喜剧,感觉很有趣。”影片的女主角米拉・库妮丝是看着性喜剧长大的一代人。而且,在此之前,她曾经出演的风格类似的《性爱之后》。米拉说:“拍摄这样的电影很有趣,而且也很轻松,并不会有太大的压力。导演威尔是一个很有趣的家伙,在片场总是会一再地提醒我们要把人物的喜感表现出来。虽然贾斯汀以前是一个歌手,但是他的表演实力也是一流的,和他们合作,我感到很开心。”花絮・在2011年年初上映的《不求回报》(NoStringsAttached)也曾经想使用《朋友也上床》(FriendswithBenefits)的片名,后来因为和本片冲突而改名。该片和本片在故事、情节,甚至是主题思想上极为相似。巧合的是这两部影片的女主演,娜塔莉・波特曼和米拉・库妮丝曾经在《黑天鹅》中有过合作。・影片2010年7月在纽约和洛杉矶开拍,在影片拍摄的同时,NBC也在准备制作一档与本片同名的情景喜剧。・艾玛・斯通和派翠西娅・克拉克森都出现在了这部电影中。她们主演了本片导演威尔・古勒的上部作品《绯闻计划》。・friendswithbenefits是当代英语中的一个俗语,指的是朋友之间非唯一的、非排他性的性关系,或者是暧昧的关系。在汉语里,这种关系可以称之为炮友。・在影片中迪伦和杰米一起看了马龙・白兰度主演的《码头风云》。・本片的三位演员:安迪・萨姆伯格、贾斯汀・丁伯莱克和派翠西娅・克拉克森曾经在SNL拍摄的音乐短剧Motherlove中有过短暂的合作。在那支MV一样的短剧中,派翠西娅・克拉克森扮演了丁伯莱克的母亲。・影片的预告片投放在youtube之后,在48小时内就创造了上百万的点击率。这是youtube网站上,电影类别中第二热门的视频。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110672094641.jpg
影片名：动物园看守
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：凯文・詹姆斯 罗莎里奥・道森 亚当・桑德勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：格里芬・凯耶斯是富兰克林公园动物园里的一个饲养员,他工作认真负责,加上热爱小动物,所以深得动物们的喜爱。凯耶斯是一个超重的大胖子,年龄不小的他一直想找个漂亮的姑娘结婚生子,过上平凡而快乐的生活。但是,生性腼腆的他并不善于和女孩子相处。他甚至觉得和一只狮子呆在一起也比和一个顾念呆在一起要舒服。只是,年龄到了,不谈婚论嫁不行。凯耶斯决定辞职,他准备换一份更有吸引力的工作,好找个女孩。这么一来,动物们闹起了情绪,因为它们舍不得这个胖乎乎的饲养员离开它们。于是,动物们决定打破沉默,站出来教会凯耶斯动物世界里的“把妹技巧”。而且它们也决定要告诉凯耶斯一个天大的秘密C它们会说人话。动物的伎俩能成功么?它们能帮助凯耶斯追到女孩,并顺利地把她留在动物园么?一句话评论动物的CG做得非常失败。――《旧金山记事报》很难想象有人看这部电影会笑得起来。――《今日美国》幕后制作金牌幕后相比较于胖子喜剧演员凯文・詹姆斯和独具性格的罗莎里奥・道森组成的主演阵容而言,那些在录音室里为“动物演员”们配音的幕后工作者的名气要更甚一筹:这其中有给猴子配音的亚当・桑德勒、给大象配音的贾德・阿帕图、给雄狮配音的西尔维斯特・史泰龙、给长颈鹿配音的雪儿和给棕熊配音的乔恩・费儒等等。拥有这么庞大的一个超级阵容对导演弗兰克・克拉斯来说到底意味着什么?是票房还是关注度?弗兰克・克拉斯说:“这么多一线明星在影片中担任配音,这的确是我们的幸事,因为这些明星意味着可以提高影片的人气和名声。而且,他们用声音塑造人物的能力也是一流的,所以,我可以很放心地用他们来展示动物的不同个性。这个动物园极为有趣,不同的动物的圈舍都很不一样。比如说北美的熊住的就是典型北美风格的小木屋;亚洲来的大象住的就是雨林一样的圈舍,印度来的猴子住在一个像是庙宇一样的地方,非洲来的狮子就住在草原风格的笼子里。每种动物都有自己的个性和特征,所以我在选择配音演员的时候,也考虑到了这些。实际上,我们在看到动物们的时候,对它们的性格就有了一定的预设,而配音演员的表现在很大程度上是要去满足人们的这种预设。比如说看到长颈鹿,我们就觉得这是一个善良的动物,狮子是有着霸王之气的,猴子很聪明,大象很有智慧,棕熊很会搞笑。所以,在拍摄的过程中,我都会把配音演员和他们所代表的动物当做人类演员一样来处理,告诉他们这是一个什么样性格的角色。然后,让他们完全按照拍电影的方式来处理。这么制作下来,我得到的不仅仅是一部真人演员和动物联合演出的电影,从另一个层面上来说,这还是一部有着众多角色登场的影片。”谈及和动物合作,弗兰克・克拉斯表示说,这是一种很奇妙的经历。他说:“我以前和动物的接触很简单,就是去动物园或者是水族馆看一看,不过拍摄这部影片的时候,却能和这么多动物零距离接触,这的确是一种很奇妙的经历。而且在现场还有很多的驯兽员和饲养员在待命和工作,这让我们的安全和动物的安全都得到了保障。”易主和延期影片早在2009年的10月份就拍摄完毕了,原计划由米高梅公司负责北美的发行工作。米高梅公司当时给影片开出的上映时间表是2010年10月。可是后来因为米高梅公司陷入了债务危机,一度濒临破产边缘,所以影片的发行权也被递交到了索尼公司的手中。而索尼公司刚刚接手这部电影就为其准备了一场试映会。2010年的4月底,试映会结束后,很多人给了《动物园看守》打出了很高的分数,而索尼公司觉得如果按照现有的计划上映这部电影C也就是在10preall.com月份上映这部喜剧片很可能会收不到良好的票房,所以他们决定把电影放在暑期档上映。可是,因为接手影片的时间仓促,加之索尼公司在2010年暑期档的上映计划已经被排满,所以这部影片唯有被“雪藏”一年,拖到2011年才有机会在暑期档上映。索尼公司的负责人表示说,这部电影非常精彩,如果直接把它放在10preall.com月的档期的话,是一种对市场和影片不负责任的表现。和动物一起拍摄,充满了挑战,也充满了乐趣。挑战指的是和动物配戏是一件困难的事情,而乐趣则意味着和动物拍戏有着和真人拍戏完全不同的体验。主演凯文・詹姆斯说:“和动物在一起演戏是一种完全不同的体验,虽然他们不会说台词、不会对戏,但是它们非常乖巧和聪明。很多动物都是明星动物,以前曾经拍过电影和宣传片,他们就很有那种演员的感觉。”为了不打扰富兰克林公园动物园的征程运营,整个剧组选择了把所有有动物的镜头集中拍摄的办法以缩短拍摄时间。导演弗兰克・克拉斯说:“动物园毕竟是一个公共地点,我们不可以在这里耽误太长的时间,而且有些动物会有一定的攻击性,长时间和它们呆在一起,会有些不够安全。所以,我们集中力量拍摄了所有的动物镜头,很多镜头都要求一次成功,因为没有机会补拍,而且动物演员的发挥并不像人类演员一样稳定,我只有见机行事并且有一定的即兴发挥。”影片采用了传统的真动物加CG后期的方式拍摄,这种拍摄可以最大限度地展示出动物演员的“真实性”。而表情和口型这些动物无能为力的事情,只有靠电脑特效来完成了。弗兰克・克拉斯说:“拍摄的时候没觉得有什么,但是后期的表情、眼神和口型一加上所有的喜剧效果就出来了。看着那些动物在银幕上眉飞色舞的表演,真是令人忍俊不禁。”花絮・凯文・詹姆斯在影片中扮演的角色叫做格里芬・凯耶斯(GriffinKeyes)。preall这个词在英语中的意思是狮身鹫首的怪兽。这个名字和他动物园看守的身份很相符・影片中出现的那只长颈鹿叫做推特,这是一只明星长颈鹿,曾经出现在金・凯瑞的代表作《神探飞机头》之中。在拍摄完本片之后,推特死在了动物园之中,终年18岁。这个年龄在动物园饲养的长颈鹿中,算的上“英年早逝”。・影片中出现的大象也是一只明星象,这头大象名叫泰,还出现在了《大象的眼泪》一片中。不过,前一段时间国际动物保护组织爆出了泰的饲养员虐待泰的丑闻,致使一些动物保护组织的成员联名抵制《大象的眼泪》和本片。・影片中出现的富兰克林公园动物园是波士顿当地的一家著名的动物园。该动物园1913年开业,占地72英亩,位于富兰克林公园内。・制片方花了整整200万美元才买下影片的剧本。・影片于2009年8月17日在波士顿开拍,同年10月30日便拍摄完毕了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090150378377.jpg
影片名：有人拉屋米
国家：大陆
导演：爱迪生
主演：刘谋峰 孙天一 周鑫洋 袁小莫 陆洋 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：古蒂乐（刘谋峰饰）拥有过数不清的女朋友，却记不清那句爱情公式里必不可少的“我爱你”！他被这个魔咒困扰了13年，每当他的女朋友要对他说这三个字的时候，各种匪夷所思的离奇事件陆续发生。阿乐的纠结只有他的好朋友兼同学大D（周鑫洋饰）理解，大D找算命大师帮阿乐解决难题，然而自己的“心结”只有自己可以解开。这一次阿乐遇到了他真心爱着的美美（孙天一饰），他是否可以如愿以偿得到真爱，得到梦寐以求的那句“我爱你”？到底是“我爱你”重要还是真心相爱重要，《有人拉屋米》给你一个欢笑的理由，至少你们还可以说出我爱你……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090862089485.jpg
影片名：伴娘我最大
国家：欧美
导演：保罗・费格
主演：克里斯汀・韦格 萝丝・拜恩 玛娅・鲁道夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：安妮是一个中年女性,生活一团糟。没有什么朋友、没有爱人、没有家庭,到了这个年龄,她还和室友住在一起。生活对于她而言基本就是混混日子,做吃等死。她有一个疏于联系的好朋友,莉莉安。有一天,她突然接了莉莉安的电话。莉莉安告诉她,自己要结婚了。看着自己好朋友为结婚的事情忙前忙后,安妮几乎是义无反顾地承担起了伴娘的重任。可是一个人做伴娘是不够的,所以莉莉安也好,安妮也罢都在寻找剩下的几个伴娘。为此,安妮找来了几个自己靠谱的朋友和朋友的朋友。她们为莉莉安的婚礼做着代价昂贵的准备:买服装、做造型。虽然安妮刚刚失恋、不喜欢这群性格迥异、社会背景差异悬殊的伴娘,而且她也快破产了,但是为了朋友,她还是硬着头皮“被两肋插刀”。婚礼终于要举行了,安妮的所作所为展示一个终生好友的对友情的忠诚C这种友情,让安妮做出了很多牺牲。也让她明白,要厮守住一份友情,必须要经历误解和妥协的风风雨雨。一句话评论这是一部还说得过去的影片,几个女演员的群戏表演是看点。――ign.com虽然电影不算太杰出,但还算是一部成功的以女性为主角的喜剧。――pajiba.com有温情、有搞笑、有一个让人感动的大团圆结局!――《今日美国》这部喜剧最大的魅力在于它漂亮而充实。――《纽约邮报》打破惯有的贾德阿帕图喜剧模式,这次的新组合让人眼前一亮。――《芝加哥论坛报》幕后制作SNL明星的编剧首秀影片的主演兼编剧克里斯汀・韦格是不折不扣的《周六夜现场》的明星。自从出道以来,她就一直在《周六夜现场》里表演。直到2006年,她才出演了自己的大银幕处女作。之后,她和贾德・阿帕图合作了数部算得上叫座的喜剧电影。这其中有《一夜大肚》、《忘掉莎拉・马歇尔》等脍炙人口的作品。此番,在《伴娘》中,贾德・阿帕图担任了制片人一职,克里斯汀・韦格再次与其合作。影片讲述了一个单身女人参加朋友婚礼做伴娘的经历,其中融合了很多现实生活中的笑料和素材。其实,对于克里斯汀・韦格来说,写这样一个剧本并不算太难,因为常年在SNL中摸爬滚打的经验,让她积累了大量的“喜剧桥段”。克里斯汀・韦格说:“这个剧本断断续续地写了一阵子,中间被一些工作打断。我也不知道自己是怎么计划整部影片的,只是很突然地,这个故事就被写成了一个婚礼电影。我和贾德・阿帕图商量,不知道是不是需要把这个剧本进行修改,或者是整体重写,因为我们不知道这么一个剧本被拍摄出来会是什么效果。不过,事后再看看,这部电影并不是完全的婚礼片,而是一部讲述人们生活状态和对友情态度的电影。要知道,里面有一堆非常有意思的角色,有一个还不错的故事。很多桥段和情节都来自于生活中的点点滴滴,还有SNL的搞笑‘传统’。后来,在整个制片团队的肯定下,剧本顺利通过,电影的拍摄也被提上了日程。”其实,克里斯汀・韦格对剧本和故事最大的恐惧,也来自于她在SNL的经历。因为很多桥段都在SNL中被反反复复地使用,而且从SNL的小品改编来的电影并不是太成功C比如那部原班人马打造的《百战天虫》。克里斯汀・韦格说:“我担心的是我剧本中的那些笑料早就不再新鲜了,观众看了之后无动于衷,如果真的是这样,那么电影基本就是死刑了。等剧本完全写出来之后,贾德・阿帕图很肯定它。他认为这个剧本不仅很有趣,而且也足够感人,尤其是故事里两个姐妹的情感,成为了整个故事的关键。当然后来这部影片的主要情节都围绕在姐妹情之间展开,而那些笑料,则成了辅佐和一些细枝末节的东西。这是我的第一个剧本,写得很辛苦,当然,也很兴奋。写剧本的过程中,我受益颇多。”六个女人一台戏一共六个女人,这就是整部影片的主演,她们几乎永远都呆在一起。没有绝对的主次之分,也没有绝对的大明星和小配角。所有的戏份和笑料都平均地分配在了六个女人身上。在如今的好莱坞,纯粹地由女演员搭配表演的影片很少,少到可以忽略。本片导演保罗・费格说:“我一直以来就很想拍摄一部关于女性的喜剧片,可是这种机会少之又少。当我看到韦格所撰写的剧本的时候,我就毫不犹豫地接下了它。我觉得,要在电影里展示我所认识到的女性并不是一件太容易的事情,因为现实生活中的女性总是那么多姿多彩,总是那么难以扑捉。而且,她们的这种特质也带到了电影拍摄的现场,这是我最头疼的,因为我感觉到自己控制不住演员。很多时候,她们会在镜头前很自然地说出一些口头禅、或者是‘过来帮帮我’之类的话。而这些并不是剧本上写的,也不是我希望她们说的。所以这让我很烦恼。这也是影片拍摄的过程中最难以克服的难题。不过,到影片拍摄的后半段,她们渐渐习惯了我的要求,而我也渐渐习惯了她们在现场临时出现的一些状况。后来的合作还是很愉快的。应该说,这一群女演员都很不错。”这并不是克里斯汀・韦格和保罗・费格第一次合作,其实克里斯汀・韦格的大银幕处女作《不羁圣诞夜》的导演就是保罗・费格。费格说:“拍完那部电影之后,我就一直在关注韦格在银幕和SNL中的表演,可以说我是她的粉丝。她的表演中有极强的戏剧性和夸张的成分,所以她是喜剧的最佳人选。而且韦格在片场还是一个能带动别的演员进入角色的人。和她合作没有什么压力,更不用担心她的状态会不好之类的事情。通常情况下,SNL的演员来演电影,他们扮演的角色不是傻瓜就是笨蛋,总是那种丑角和无趣的人。不过,在这部电影里,韦格的表演和角色却完全扭转了人们的这种认知。在试映会上,很多观众一开始还觉得这又是一部傻呆俗的SNL风格的电影,可是几分钟之后,他们就被吸引住了,而且对韦格的角色产生了认同。”要把六个女人的故事写到让人接受和喜爱的地步,并不算容易。和克里斯汀・韦格合作编写剧本的安妮・玛莫罗说:“我们写这个故事的长处就在于我们都是女人,对女人的心思、想法和行为比较熟悉。这是我们写剧本的基础。而且,我们总有朋友会结婚、都有做伴娘的经验,所以我和韦格知道应该怎么写这个故事、笑料在哪里,人物怎么安排。影片中的很多情节,都来自我们对生活的观察和总结。所以,我很期待女性能对这部电影产生认同,而影片里的一些夸张的搞笑,则是为男性观众准备的。毕竟这是一部喜剧片,能博得所有人的喜欢才算是成功。”花絮・克里斯汀・韦格不仅是影片的女主角,而且还是本片的编剧和制片人,本片也是这位《周六夜现场》明星首次担任电影编剧。・本片是美国女演员吉尔・克雷伯格完成的最后一部电影,在影片杀青后,她已于2010年11月5日病逝。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092964750641.jpg
影片名：转瞬之间
国家：欧美
导演：Edwards
主演：Sebastian Gregory William Zappa 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：◎简介你总是会在一个看起来最不可能且最难以想象的地方，重拾往日的梦想与渴望……打从记事的时候开始，凯文・弗莱克（塞巴斯蒂安・格雷戈里饰）就一直心怀着一个美好的愿望，能够在一个著名的摇滚乐团担任主创吉他手，但是，对于他所在的像蒙塔哥这样一个懒散、宁静的海滨小镇来说，想要成为一个'摇滚之神'可并不是什么轻松简单的事情，尤其是他还不得不与他的爸爸妈妈以及蠢货弟弟生活在一起。一直以来，凯文和他的父亲埃德温（威廉・佐帕饰）之间的关系都非常地紧张，几乎压抑得让他喘不过气来--埃德温始终以自己所继承的蒙塔哥传统为傲，在过去20年的时间里，他一直沈迷于这个惟一的爱好与追求，指挥并管理着小镇上的一个地方性质的军乐团....如今，这个乐团正在面对一个前所未有的危机，蒙塔哥的理事委员会想要拆掉社区的大礼堂，而那正好是军乐团长久以来的栖身之地。然而，就在这个乐团为一场即将到来的锦标赛做着紧锣密鼓的准备工作的时候，埃德温却不幸被一辆公车撞伤，凯文只得被迫接替他爸爸的乐团指挥的工作。与此同时，当地的市长利迪克（科林・弗瑞尔斯饰）确定理事会之所以决定关闭礼堂，是为了开展一项旅游发展计划，但是在凯文不断地胁迫下，市长只好同意如果乐团能够在比赛中获得最高的奖项的话，就保留他们继续存在下去的权利。在市长的女儿曼迪（伊莎贝尔・卢卡斯饰）的帮助下，凯文不得不为乐队未来的命运负责，他重新编排了一首脍炙人口的经典的摇滚歌曲，还得让它适合军乐团的演奏风格....所有的这一切都必须在短短4周的时间里完成，最最重要的是，他得瞒着他的父亲秘密地行事。《转瞬之间》是在国际上享有盛誉的舞台剧导演盖尔・爱德华兹（GaleEdwards）执导的第一部电影长片，其原创剧本则是同样第一次做编剧的来自于昆士兰州的朱莉・金塞德（JulieKincade）完成的。幕后花絮作为澳洲电影和电视工业的原声乐领域最著名的作曲家之一，盖伊・格罗斯（GuyGross）专门为这部影片创造了大量的原创音乐，另外，其中还有两首非常著名的曲目，分别代表的是故事所依据的不同的主旋律，都是由蒙塔哥的军乐团现场演奏出来的――《仿佛青春气息》（SmellsLikeTeenSpirit）代表的是年轻一代，然后《麦克阿瑟公园》（MacArthurPark）则象征着老一辈的音乐家，它们经典的程度可以说是不相上下的，一首来自于上世纪90年代，另外一首则要追溯到60年代了。对于制片人克里斯・费切特来说，他已经将这首《麦克阿瑟公园》看成了蒙塔哥军乐团的标志性音乐了，他希望影片中的乐团先是在1990年的时候第一次演奏它，然后在20年后的比赛中又重新演绎了一遍，费切特解释道：“在制作这部影片的过程中，我总是忍不住陷入到天马行空的想象当中，于是我决定在里面添加一些闪回画面，介绍一下埃德温少年时代是如何与他的父亲相处的……我觉得那应该是60年代的事了，埃德温第一次在电台中听到了这首《麦克阿瑟公园》，因为里面所包含的全部都是美妙且带有超现实色彩的旋律以及复杂的结构，他觉得它就是音乐界的一个惊叹与奇迹，然而，当这首歌结束的时候，他父亲对它的评价却是‘垃圾’。然后，回到现代，凯文对《仿佛青春气息》也有着相似的感触，而他一样没有办法得到爸爸的理解――当凯文将这首音乐播放出来的时候，埃德温就像自己父亲当初做的那样，把CD从窗户扔了出去，他认为自己的儿子简直是不务正业，这样的做法给凯文留下了极大的阴影。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091462159829.jpg
影片名：六楼的女人
国家：欧美
导演：菲利普・李・古伊
主演：法布莱斯・鲁奇尼 娜塔丽娅・沃拜克 卡门・毛拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：菲利普・李・古伊，携着一部慷慨而从容的人间喜剧，传道般地让我们相信这则有关真感情的童话，童话中承载着开放和与人交流的价值。一句话评论菲利普・李・古伊以细腻的笔触刻画了某种理想――冲破阶层边界的爱。在这部乌托邦式的喜剧中潜藏着一个在民间被传为美谈的传奇故事，故事的主人公有如神助般地躲过各式各样的暗礁。――《电影手册》没有什么能够匹敌鲁奇尼魅力十足的羞怯，和在西班牙漩涡中一点点苏醒过来、面对另一个世界时的惊异和贪恋。――《费加罗视点》《六楼的女人》的剧本设计得很灵巧，导演很高效，不带半点扭捏作态，完全服务于演员，这些演员们则释放出百倍于人们所期待的热情。――《新观察者》带着诗意的社会喜剧，《六楼的女人》是一部让人惬意的电影，由一群似乎从阿莫多瓦的电影中走出来的西班牙女人所引领。――《地铁报》菲利普・李・古伊，携着一部慷慨而从容的人间喜剧，传道般地让我们相信这则有关真感情的童话，童话中承载着开放和与人交流的价值。――《法兰西西部报》幕后制作创作源泉为了写作《六楼的女人》的剧本，菲利普・李・古伊从他自己的童年中汲取了很多灵感。事实上，和影片中法布莱斯・鲁奇尼的角色一样，导演的父亲就曾是个外汇交易人，而当时他的父母也请了一位西班牙女仆照顾儿时的他。他大部分时间都和女仆待在一块，以至于他一开始学会的语言都来自法语和西班牙语的某种混合体！不过，导演声明，影片同自己生活的雷同到此为止，这并不是一个自传电影。真正的火花来自菲利普在西班牙的旅行途中偶遇的一位老太太，这位西班牙妇人向他谈起自己60年代在巴黎的生活。这时，一部关于在法国生活的西班牙群体的影片就在导演的脑海中埋下了种子。电影剧本由菲利普・李・古伊和编剧杰洛米・托奈尔共同创作。杰洛米・托奈尔身边有个西班牙朋友，在法国生活了近四十年，在剧本创作过程中，很多疑惑都在这个西班牙保镖处得到解释。为了丰盈剧本，菲利普・李・古伊和杰洛米・托奈尔寻访了住在巴黎16区的曾经的女仆和她们的主人。他们还拜访了坐落在庞普路上的一个西班牙教堂，后来电影的一些场景也在那里取景。那里有一个重要人物，自1947年就移民到巴黎的西班牙神父。这位80岁的老者本身就是这段移民史的一个体现者。通过他的引荐，数以千计的西班牙人在巴黎找到了工作。教堂成为一个文化和社交场所。在对神父的访谈中，菲利普和杰洛米・托奈尔剥茧抽丝般的得到了很多人文素材。电影中所有的故事都从真实的事件中得到启发，比如约瑟芬娜相信自己怀孕了，就因为在主人的浴缸中洗过澡……童心未泯的法布莱斯・鲁奇尼该片的电影剧本有过两个版本。第一版剧本是关于一个少年的故事，他被父母抛弃，在西班牙女仆那里得到庇护。但这个设想并未行得通，菲利普・李・古伊改变了主意，想到由家庭中的父亲来发现这个六楼的世界。由他的朋友法布莱斯・鲁奇尼扮演的成年人物。导演经常笑言，法布莱斯・鲁奇尼取代了最初计划中的少年。谈到鲁奇尼，导演不乏溢美之辞：“我们熟悉法布莱斯的能量，在剧院的舞台和电视台的录影棚里他总能吸引观众的心魂。他的表演总有一种神奇的力量，而同时又收放自如。只要看看他的眼神就能判断他保留了多少孩童的天性。电影的灵感就来自于此――他落在那些女人身上的好奇而惊叹的眼神。”随着拍摄的深入，导演渐渐意识到，主人公让-路易其实是个从未得到爱的人。在他谈到他的母亲时我们了解到这点：“我的妈妈从没有爱过谁。”我们的故事发生在1962年，阿尔及利亚战争的末期。这不是一个遥远的年代，但这是另一个时代，另一个世界。在这块土地上，在那个时代，人们对情感是漠不关心的，谈论情感被认为是一件猥琐的事。因此，主人公让-路易同他的妻子、孩子之间有着难以置信的距离。如今，六楼的女人们拥他入怀，拥抱他，关心他。他变成了一个孩子，在西班牙女人那里得到庇护，她们成了他的替代母亲。对导演来说，相比对中产阶级的批判，电影更想传递的是情感的发现。女仆题材电影的新意在法国，表现女仆与主人的故事的电影有着很强的传统。不止在电影中，戏剧中也是这样！想想莫里哀、马里沃，和晚近的让-雷诺、沙夏•吉特里，都在这个传统中。涉及女仆题材的故事中，关系到规约、礼节、话语权力等等问题。对此，导演很注意避免落入这些传统套路：“这里有个陷阱，就是要避免落入主人陷入对女仆的爱恋这些俗套。这就是我为何在故事中安排了几个女仆而非一位的原因。让-路易・儒贝尔发现了一个群体，这是另一种文化闯入了他的生活。他的生活被打乱、开始摇摆，最终被吸引而改变方向……”由此导演传达了影片的主旨：“影片鼓励对身边的陌生世界的发现。我喜欢这样一种观点：陌生世界近在咫尺。只须迈出自己的世界一小步，就能发现擦肩并行却界限分明的他者的世界，这就是科幻小说中常说的“第四维”的概念。”影片中，让-路易的一句台词概括了这种状态：“这些女人就生活在我们头顶，我们却对她们一无所知。”花絮・这是桑德利那・吉贝尔兰第六次扮演法布莱斯・鲁奇尼的伴侣。实际上，在1999年PascalBonitzer执导的《爱到无路可出》RiensurRobert中与鲁奇尼搭档之前，早在1996年她就在电影《傲慢的博马舍》Beaumarchais：l'insolent中扮演过布莱斯・鲁奇尼温顺的家妻。十余年后在这部影片中重逢，他们的伴侣关系将面临新的挑战。・这也是法布莱斯・鲁奇尼与导演菲利普・李・古伊的第三度合作，继1995年的《朱丽叶这一年》L'AnnéeJuliette和2003年的《昂贵生活》LeCoûtdelavie之后。・在六楼的聚会一场戏中，让-路易・儒贝尔，法布莱斯・鲁奇尼所扮演的人物，听凭自己去和西班牙人共舞。由于没有跳舞的习惯，作为一个舞伴，让-路易表现得相当糟糕，笨拙而局促……而实际上，扮演者法布莱斯・鲁奇尼是个相当出色的舞者。・影片中，让-路易・儒贝尔学习了西班牙语入门，他对这门语言一无所知，而鲁奇尼本人也对西班牙语一窍不通。不过，这个演员经常去西班牙的福门特拉岛，这对他掌握这门语言课很有帮助。同时，在片场，法布莱斯・鲁奇尼不是唯一遭遇语言障碍的演员，西班牙演员BertaOjeaetConchaGalán也不会说法语。・故事发生的房子离导演曾经就读的小学不到三十米距离。他们重新布置了儒贝尔的寓所，搭出仅供仆人使用的楼梯和她们屋顶下的小房间。那里墙皮已经剥落，换以碎花的墙纸，以复原60年代的流行风尚，只有这样，摄影机才能回到过去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091566295437.jpg
影片名：有人说不
国家：欧美
导演：Avellino
主演：克罗迪奥・毕高利 路卡・阿根泰罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：暂无简介
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091683415833.jpg
影片名：雪场女孩
国家：欧美
导演：菲尔・崔尔
主演：菲丽希缇・琼斯 爱德・维斯特维克 比尔・奈伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：19岁的KimMatthews性格像假小子,曾经希望成为一名滑板选手,但为自己的家庭放弃了理想。Kim来到阿尔卑斯山脚下的度假村打零工,与周围滑雪、喝着香槟的人们格格不入。然而很快Kim发现了自己滑雪的天赋,摆在她前面的是夺取一次赛季末大奖赛奖金的机会。而面对她着迷不已却已经有女友的老板,Kim能够像她在滑板上那样有勇气么?一句话评论有了雪山、滑板、滑雪还有热巧克力,谁能不爱这种电影呢。――FutureMovies炫丽惊险的滑雪特技配上叹为观止的雪景,这部英国浪漫喜剧新片在令人捧腹大笑的同时又十分感人。――Empire幕后制作各种类型的灰姑娘一直在电影中层出不穷,而不断翻新的时代特征元素也成为灰姑娘题材历久弥新的制胜法宝。这部雪山情缘版的灰姑娘电影,有着美丽的雪山风景,精彩的滑雪表演,配上人气小生爱德・维斯特维克和新一代的IT女郎菲丽希缇・琼斯这对养眼的帅哥美女搭档,尽管剧情没有太多新意和深意,但其魅力足以吸引众多年轻人的眼球。另外比尔・奈伊、波姬・小丝、塔姆欣・伊格顿以及比尔・贝利在剧中的搞笑演出也是吸引观众的看点之一。编剧TomWilliams说,早在2004年他和WorkingTitle公司的制片人DanShepherd就有了创作一部浪漫喜剧的想法,他们都喜欢滑雪,同时也意识到滑雪胜地和滑雪季节题材的电影几乎没有。虽然“雪场女孩”这个概念比较英国化,但是两人都喜欢这个想法――不会滑雪的伦敦女孩最后变成了阿尔卑斯山的滑雪明星。但由于Dan筹集不到足够的资金支持Tom写完全部的剧本,该计划就此雪藏几年,他们二人也分道扬镳。2006年,Tom与制片人HarrietRees开始合作完成该剧本,2007年圣诞前夕,Tom完成了首稿的写作,从那时到2010年5月电影拍摄结束,他总共写了123篇草稿。导演Phil是Tom大学时的学长,他们在此前有过愉快的合作,Phil看过剧本之后非常喜欢,再加上PippaCross的加入,电影的核心人员终于到位,筹备工作才算正式走上了轨道。对于人物创作,编剧Tom解释说,女主角金姆并没有现实原型,她是大家都希望在电影中看到的人物,聪明能干又可爱有趣,但是现实生活必须让她承受更多,电影主要展现她是如何靠着自己的不懈努力,实现个人理想抱负的故事。角色塑造中一个最大的问题是如何让金姆对人的刻意嘲讽显得风趣可爱而并非是尖酸刻薄。经过导演和编剧的多次修改,加上菲丽西缇的演绎,金姆在荧幕中的形象更加生动有趣。菲丽希缇・琼斯:这是一个简・奥斯汀式的人物27岁的菲丽希缇・琼斯一直饰演比实际年龄小十几岁的角色,对于这次能出演一个出身平凡的女孩,她表示“总算是松了口气”。不过鉴于此前英国很多并不卖座的喜剧片,菲丽希缇坦言在接戏之初也有些许担心,“确实有点冒险,不过我想要尝试些不一样的角色。在电影《陵园路口》中,我初次尝试了带点喜剧色彩的角色,从此我就喜欢上了这种感觉。可能制片人在我身上发现了与女主角金姆相似的地方吧。金姆机智幽默也相当单纯,但直到昨天自己看了电影才发现,这简直就是现代版的简・奥斯丁嘛。一个穷人家的姑娘爱上了一个年轻人,爱情将她从原先的生活环境中解脱出来,这完全就是简・奥斯丁小说中的女主角。”爱德・维斯特维克:说英式英语的感觉真好因主演美国热播青春剧《绯闻女孩》而大受欢迎的英国年轻演员爱德・维斯特维克是本片的另一个卖点。由于饰演角色的关系,他已然成了富二代的形象代言人,散漫不羁,危险却又迷人。在本片中,爱德饰演的理查德也是一个风度翩翩的富家公子,将与菲丽希缇・琼斯饰演的金姆上演一段纠结浪漫的爱情故事。尽管是在拍摄《绯闻少女》的间歇回到英国拍电影,他仍然很兴奋,“终于可以摆脱美式英语,说英式英语的感觉真是太好了。回到曾经生活过的英式喜剧的氛围感觉也很棒。电影中的滑雪元素非常吸引我,毕竟现在能找到一部既有刺激的运动,并能与自己有共鸣的电影并不多了。”导演对爱德在拍摄时的敬业也表示欣赏,他说,“在一场室外戏中,爱德穿着短裤T恤出来追金姆,必须赤脚踩在雪地上,而我们当时穿着棉袄裹着围巾。爱德一次次的跑出来,以至于最后脚上都长了又红又大的冻疮。爱德好样的。”为配合剧情需要,演员们进行了连续4周每天6小时的地狱式滑雪训练,享受乐趣的同时也吃尽了苦头。Jones说由于自己小时候曾经有过非常恐怖的滑雪经历,从那时起就没有再碰过滑雪板。她回忆说,“滑雪练习非常痛苦,不光是痛到掉眼泪,甚至整个人都要崩溃,这样的经历太刺激了,它完全能让你抛弃所有的尊严。”无论如何,她最终还是学会了滑雪,并在剧中饰演一个技术高超的滑雪选手。无独有偶,演员Tasmin也表示自己很讨厌滑雪,也没法理解其中的乐趣,她感觉自己像个笨手笨脚的大蜘蛛,不过在掌握要领之后,她却爱上了滑雪。最惊险的状况来自导演phil,在拍摄一个高难度特技镜头时不小心被撞到昏厥,他回忆当时的情况说,“出于保险方面的原因,我是不能玩滑雪板的,但是我当时接受媒体采访时告诉记者,如果他在我滑雪时采访我,我就有了滑雪通行证了。于是在没有任何装备的情况下,我就开始滑雪,结果就是我向后摔倒还撞到了头。我基本上是没法动弹了。”花絮・编剧威廉姆斯完全没听说过菲丽希缇・琼斯,他只能从Imdb上了解她的情况。・编剧威廉姆斯电影中客串出现了3次,也算过了把演戏瘾。・爱德・维斯特维克从小就会滑雪,因此相比其他女演员痛苦滑雪训练经历,他非常幸运地只上了一节滑雪课。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091749837953.jpg
影片名：超级马里奥兄弟
国家：欧美
导演：安娜贝尔・杨科尔
主演：鲍勃・霍斯金斯 约翰・雷吉扎莫 丹尼斯・霍珀 
类型：喜剧片  
上映时间：1993
简介：传说在地球被一颗陨石撞击之后，另一半的星球上的生灵在日益毁坏的生态环境下，面临越来越痛苦的境遇。斯凯普林管道公司在挖掘地下时，将两个世界打通。马里奥和鲁基兄弟本来是管道工，因为戴西被抓，他们一同进入岩层，来到由库帕控制的另一个世界。库帕运用他的机器，可以将生物随意进化或退化，而可以统一两个世界的正是戴西，她手中的陨石碎片成了大家争抢的目标。兄弟二人发挥了他们的所长，帮助戴西使父亲复原，并稳定了...幕后/花絮本片讲述两个布鲁克林管道工为了拯救地球，大战长得像人类的恐龙后代。灵感来自任天堂的“超级马里奥兄弟”电子游戏，影片有超大的布景、超炫的特效、疯狂的节奏、夸张的表演，对于游戏爱好者应该有吸引力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091750872581.jpg
影片名：大内咪咪探
国家：大陆
导演：潘长江
主演：潘长江 李丁 李金斗 温如华 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：清朝末年，时政败坏，甚至有贪官勾结外国偷运鸦片入口。小地痞流氓德行大（潘长江饰）无意中发现贝勒府偷运鸦片，后到桑格府报案，不料官官相护，德行大被冤枉入狱；在教会把他解救出来的时候他已经被毒成哑巴，后经洋人教会查案终于水落石出，贝勒府被封，德行大也被封为了七品县官，但是这个县官在上任的第一天就被圣旨赶了下来。这之中发生的一系列故事相当搞笑，值得一看！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091767237201.jpg
影片名：极地奥德赛
国家：欧美
导演：多姆・卡如库斯基
主演：尤西・瓦坦恩 帕梅拉・托拉 加斯帕・帕科农 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：主人公扬尼(JussiVatanen)自从经营银行倒闭之后已经靠失业救济金生活了五年，交往九年的女友伊琳娜(PamelaTola)渐渐对他失去耐心。当扬尼无所事事一整天错过了商店开业的时间之后，伊琳娜向他发出最后通牒，要么连夜找到一台电视信号转换器，要么卷铺盖走人。于是乎，杨尼不得不拉上两位死党，去几百公里外的一个市镇寻找神奇的数字转换器。一路上，他们经历了种种历险，包括女同志水球队、醉酒俄罗斯富翁、寻死的出租司机等等，然而更大的危险来自于伊琳娜的前男友也是镇上唯一的有自己事业的Mikko，正式试图赢回伊琳娜。当这段极地冒险之旅终于结束的时候，扬尼与他的朋友果然变成了不一样的人。幕后制作拉普兰位于芬兰同欧洲的最北端，这里有着极高的自杀率，影片就从叙述者描述自己祖上几代人上吊而死的那棵树开始，语调中充满了北欧人的诙谐。影片是导演Karukoski（《黑蝴蝶的故乡》）的第四部长片，光是剧本就花去四年时间打磨，它不仅以娱乐片的方式反映了当今芬兰的自杀、失业等严肃社会问题，还从心理层面刻画出了芬兰男人们“无法实现价值而感到的落败羞耻心灵”。但本质上，影片依旧是一部公路电影。白茫茫的冰雪世界加上来自爱尔兰作曲家的LanceHogan的配乐让影片充满了梦幻般的色彩，同时又不失史诗气质。影片在芬兰上映后反响强烈，首周就创下了10年来的本土片票房记录。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091869714049.jpg
影片名：政治之爱
国家：欧美
导演：威廉・迪尔
主演：布莱恩・J・怀特 玛丽卡・沙拉瓦特 洛雷塔・迪万恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片以幽默轻松的叙述方式阐述了一段有关政治和爱情的磨合故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091881457673.jpg
影片名：无敌福禄寿
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：曾志伟 王祖蓝 阮兆祥 李思捷 薛凯琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是一个小人物发奋追梦的故事，他们拼尽全力，豁出尊严甚至生命，追寻一个梦。一个荒谬但却非常现实的梦：五十万首期。福男、禄捷、祥寿，三人是劳工署之友，三个什么工作都肯做，偏偏就是什么工作都做不长。福男自副学士毕业后一直双失，双失了近十年，一直都找不到长工；祥寿是单亲爸爸，做七份工交租养子；禄捷则经常自称是富二代，说自己老爸是七间上市公司主席，因为自己拒绝政治婚姻，才跟老爸断绝关S，搞到钋睿身世仿如电视剧，个个当他吹水。三人经常在劳工署工相遇，成了好友，大家都是餐餐餐清。然而福男人穷志不穷，他还是打算成家立室，向女友求婚后，居然得到答允，然而想要娶得美人归，要的不单是爱情，外父的要求很简单，就是要福男拿出足以成家的证明，房子的首期！五十万首期，说多不多说少不少，福男偏偏就是交不出！外父送上二十万元，限他在半年内将二十万变成五十万。这看似是考验，实质上却是骗局，未来外父早就请人拦途截劫。福男连本金的丢失了，如何能在年底交出五十万。为了兄弟下半生幸福，祥寿与禄捷两胁插刀，要助兄弟在短短三个月内筹足五十万！为了五十万，三兄弟拼出了吃奶力，什么工都打，再没想过要做的工，他们也跑去做！做经纪、做补习、做临记、做地盘、做保安、做导游、做司机，做布偶公仔，有钱的地方他们就跑去干！不知是否因为太落力，还是财不入急门，他们到哪里去哪里就闯祸！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092253162393.jpg
影片名：市民警察69
国家：日韩
导演：本田隆一
主演：原纱央莉 早见明里 酒井敏也 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：苦于犯罪率升高的东京都政府为了治理警察无暇顾及的轻型犯罪出台了一项政策――从善良的普通市民中选出一百人建立“市民警察”组织，被选中的市民能在三十天的任期内使用标识身份的面罩和麻醉枪。这天，性格懦弱的芳一收到了第69位市民警察的任命书。芳一是个胆小怕事的工薪族，在公司不受重用，在家里则被妻子和独生女忽视。一向主张息事宁人的芳一害怕自己被卷入麻烦，一直逃避着市民警察的责任，碰上有人违法也假装没看到。芳一在一家便利店结识了美丽可爱的店员桃，对于这个认真好脾气的人，桃总是带着天使般的笑容温柔地接待，不知不觉间，芳一的命运由此发生了转变。这天深夜，邻居把音乐开得震天响。妻子美里叫芳一去交涉。谁知敲开门后，芳一话还没说完就被暴扁了一顿。回到家，发了一会儿呆的芳一突然想到，自己如今不是普通市民了！于是，他戴上市民警察的白面罩，再次敲开邻家的门，并对着邻居扣动了麻醉枪的扳机。“似乎很爽啊……”芳一在一瞬间感受到了执法权力的美妙魅力。有了这种权力，我想干什么就能干什么，可以邀桃约会，还可以弄到钱！芳一走上东京的街头，不断举起麻醉枪对着杂草般的犯罪者射击。与此同时，极度憎恶市民警察制度的人组织了企图用恐怖活动搞破坏的SHK（市民警察制度反对会）。SHK的首领辉也正为了筹措三亿日元资金进行各种犯罪。同伙曜右惨孕愿械娜馓逦武器拼命赚钱。辉也来到了桃所在的便利店，桃竟然从收银台把大把的现钞交给了辉也。“我不想骗那么好的人。”其实桃的心中藏着一个没法对芳一言明的大秘密……幕后制作电影《市民警察69》改编自柳泽公夫的同名漫画。人气漫画家柳泽公夫已年逾六旬，他在大学时代辍学踏入漫坛，早年多绘明快搞笑的少年漫画，后来风格转变，作品内容偏向暗调，反映各种社会问题，其后期最出名的代表作是被翻拍成电视剧的《特命系长只野仁》。漫画版《市民警察69》连载于2001年至2006年，讲述了不得志的小人物获得执法权后一展压抑已久的愤怒与欲望并由此卷入大阴谋的故事。以音乐青春片《GS乐园》闻名的本田隆一导演将之打造成了一部痛快养眼的娱乐电影。本片主人公由其貌不扬但演技不俗的个性派演员酒井敏也饰演，与之演对手戏的则是年方十六的美少女早见明里。早见是成立不久的少女偶像团体“桃色幸运草”的副队长，不仅活跃于歌坛，在影视圈中也开始崭露头角。在本片中，早见扮演的角色背景复杂拥有黑白双重身份，从萌系店员到暗黑狠角，早见两种截然不同的扮相和气质是影片的一大看点。配角阵方面，性感女星原纱央莉、实力派津田宽治和偶像歌手锦野旦的出演也为本片增色不少。花絮•除了扮演女主角的早见明里，“桃色幸运草”的其余五名成员高城灵似、百田夏菜子、有安杏果、玉井诗织、佐佐木彩夏也在本片中客串露面。•早见明里宣布将于2011年4月离开“桃色幸运草”，本片成了她“桃色”时代的最后一部影视作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092284418361.jpg
影片名：黄片儿
国家：欧美
导演：克里斯托弗・米洛尼
主演：克里斯托弗・米洛尼 辛迪・劳帕 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：爱丽丝生日那天和她的姐妹举办了一个主题派对。其中有一位没有被邀请，但他却扰乱了这一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092785356377.jpg
影片名：波普先生的企鹅
国家：欧美
导演：马克・S・沃特斯
主演：金・凯瑞 卡拉・古奇诺 玛德琳・卡罗尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：汤姆・波普是一个精神高度紧张的商人,每天都生活在自己对自己的折磨上。他并不开心,当然,这样的生活状态也使得他的生意好不到哪里去。波普急需外界的刺激来改善自己乏善可陈的生活,可是他却不懂得该如何去找刺激。直到有一天,刺激自己找上了门来……这一天,波普收到了六只企鹅。这六只巴布亚企鹅是波普先生继承的遗产,它们被邮寄到了波普在纽约的公寓。波普先生在纽约的公寓原本是一间豪华住宅,里面可以说是应有尽有,各种现代化的家电琳琅满目。可是随着这几只企鹅的到来,这间奢华的公寓起了翻天覆地的变化。为了照顾这几个小家伙的饮食起居,波普先生不得不把公寓变成了极地游乐园,而且他的生活也发生了翻天覆地的变化。幕后制作老作品的现代性改编影片改编自理查德・艾特沃特和弗洛伦斯・艾特沃特出版于1938年的同名儿童读物。这本名为《波普先生的企鹅》的读物在美国是家喻户晓的知名作品,小说塑造了在经济大萧条的1930年代里,一个叫做波普的油漆匠的故事。波普生活在一个叫做固水镇(Stillwater)地方,他幻想自己有一天可以周游世界,并给自己的偶像,一个探险家发出了致敬信。后来探险家给了波普一个惊喜,这就是一只雄企鹅。后来企鹅因为孤独而日益消瘦,波普向水族馆求救。水族馆回信说,他们仅有的一只雌企鹅也有相同的症状,随后便把那只企鹅也寄给了波普。两只企鹅在一起如胶似漆,很快便生下了十只小企鹅。为了养活这些小动物,波普把它们带到了纽约去表演,阴差阳错之下,波普成了罪人。为了能让企鹅健康地生活下去,他不得已带着自己的“家人”踏上了前往北极放生企鹅的“探险之旅”。时至今日,《波普先生的企鹅》还是美国2、3、4年级的小学生的课外推荐读物。其实,要把这么一部经典作品搬上银幕,并不容易。因为小说讲述的是一个蓝领阶级在经济大萧条时期的故事,他最终摆脱了平庸的生活,实现了自己的梦想C这是带有明显“美国梦”特色的主题。所以,要把这么一个故事搬上现代的银幕,希望能得到良好的反响和票房,只有对小说进行大刀阔斧的改编才行。影片导演马克・S・沃特斯说:“在确定金・凯瑞做影片的主演之后,我就决定要突出他的个人特色,也就是说,我希望拍摄出一部具有传统金・凯瑞风格的影片。所以,我们对剧本和原著的故事进行了大量的修改。我们在故事里加进了很多笑料,并突出了金・凯瑞的肢体语言。”除了突出金・凯瑞的个人特色外,影片还加进了很多“与时俱进”的元素,比如金融危机、比如每天绷紧了神经的职业经理人等等。沃特斯说:“这些内容的加入是很自然而然的,因为原著写的就是一个发生在经济大萧条时期的故事,现在正好又是金融危机,所以就很自然地做了这样的改编。而且,让金・凯瑞去演一个被事业和生活逼得有些神经质的人,很恰当。”对于这部电影,金・凯瑞说:“影片很好玩,故事也很有趣。我的角色是一个失去了生活重心的人。可是企鹅到来之后,他重新找到了生活的动力。虽然生活变了样,可是他却重新找到了生活的快乐。我觉得自己并不是这部电影真正的主角,那些企鹅才是。很多时候,影片的笑料、包袱都是企鹅自己完成的,而我可能只是搭配它们演出的一个配角而已。他负责制造笑料,而我只负责传递这些笑料到银幕上。尤其是我们在后期制作了一些CG镜头,企鹅们的一些举动和行为,让它们看上去更像是主演和巨星。”卖萌的企鹅不管你是不是热爱动物和自然,只要看到和熊猫一样黑白相间的企鹅,你肯定就再也无法收回自己的视线。这种可爱的动物相当少见,只能在大城市的水族馆或者是动物园里得以一窥真容。在《波普先生的企鹅》这部电影中,制片方为了让影片中出现的企鹅看上去更为真实可靠,他们专门从水族馆“租借”了六只巴布亚企鹅来参与拍摄。和动物一起演戏,本来就是件很困难的事,现在再加上合作对象是超萌的企鹅,这对于演员的表演来说,是一个巨大的考验。金・凯瑞说:“应该说,企鹅是一种伟大的生物,是一个奇妙的物种。我以前只在水族馆见过这种动物。在片场见到它们的时候,我简直惊呆了。首先是有机会亲手摸摸它们,其次是看着它们可爱的样子,我自己都不知道做什么好了。它们眼神里的那种无辜、无助的眼神很容易就能唤起里心中的爱。和这些动物一起演戏,感觉很奇妙。”因为是影片中最大的明星,所以在拍摄期间,整个摄影棚都被改造成了一个巨大的“冰箱”,以保证实现适应企鹅生活的低温环境。而且为了保证企鹅和演员的安全,避免人畜疾病的交叉感染,剧组在每天工作前,都要执行严格的消毒措施。而且企鹅的饲养员每天都会给企鹅制定食谱,每天都会在片场照顾这些动物。为了能避免任何闪失,剧组特意把有企鹅参与的戏份集中拍摄,这些镜头用了很短的时间就拍摄完成了。导演沃特斯说:“和企鹅在一起拍摄的确是一件很奇妙的事情,因为这些动物本身就很奇特。为了动物考虑,我们用了很短的时间就把有企鹅镜头的场景拍完了,让企鹅回到了水族馆。可是整个剧组还是很意犹未尽,后来我们还去水族馆看了看这些明星。”因为企鹅是鸟类的一种,并不是可供驯养的对象,而且它的智商远远不及鹦鹉,没有办法作出什么杂技一样的动作来,所以制片方采取了实际拍摄加后期CG化处理的方法来拍摄企鹅们和波普先生的“互动”与“情感交流”。在影片中,金・凯瑞回归了他赖以成名的表演风格C夸张的动作、夸张的表情和夸张的人物性格。他在经尝试拍摄惊悚片、恐怖片和同性恋题材影片之后,终于回归了主流家庭喜剧。这对于金・凯瑞的粉丝而言,是一件天大的好事。导演沃特斯说:“金・凯瑞是一个非常好的演员,不夸张地说,他可以胜任任何角色。出演这样的家庭喜剧,是他的强项和影迷的最期盼的凯瑞而已。在这部电影中,凯瑞的表现很出色,可以说他延续了自己一贯的表演风格和路数。很多他的影迷这次又要欢呼雀跃了。他在影片中的表现很不错,其他的几个配角,比如卡拉・古奇诺、安吉拉・兰斯伯瑞和扮演凯瑞孩子的小演员的发挥都很好。可以说,这是一部以群戏为主的电影。当然,影片最大的卖点还是企鹅。”花絮・影片使用了真的巴布亚企鹅和CG动画结合的方式拍摄。・在影片拍摄期间,整个摄影棚都被改造成了一个大冰库。・影片根据1938年出版的同名儿童读物改编。・影片2010年10月开机,2011年1月杀青。・在影片的筹拍期间,杰克・布莱克和欧文・威尔逊都曾经是扮演波普先生的人选。・影片原定主演本・斯蒂勒和导演诺亚・鲍姆巴赫,不过两人后来都选择退出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110777893145.jpg
影片名：疯狂愚蠢的爱
国家：欧美
导演：格伦・费卡拉
主演：史蒂夫・卡瑞尔 瑞恩・高斯林 朱丽安・摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片以婚姻危机作为开头、爱情喜剧作为主线、了解真爱作为结局，史蒂夫・卡瑞尔与瑞恩・高斯林联手也颇有新意。一句话评论影片最大的成功就是让我们发现瑞恩・高斯林原来也可以是一位如此出众的喜剧明星。――《时代》幕后制作资深编剧的导演秀影片的两位导演格伦・费卡拉和约翰・雷夸从编剧起家，在业内混迹多年，写出了《猫狗大战》、《圣诞坏公公》之类的喜剧片的剧本。后来又自编自导了惊世骇俗的同性恋题材影片《我爱你莫里斯》。在《我爱你莫里斯》获得口碑失去商业成绩之后，他们又马不停蹄地编写了《猫狗大战2》的剧本。就在很多人认为他们还会自编自导一部小众影片的时候，他们却出乎意料地接过了丹・弗格曼编写的主流喜剧片《疯狂愚蠢的爱》的剧本，并将其拍摄成了电影。谈及为何会选择执导一部别人的剧本时，格伦・费卡拉说：“当时我们的《我爱你莫里斯》在美国小范围上映后，制片方就给了我们一个新的剧本，希望我们能将它拍成电影。一开始，我们根本不想这么没有间断地工作。不过，后来的事情就出乎意料了。这个剧本打动了我，它非常有趣，我告诉约翰・雷夸，我们得找个时间，把他拍出来。所以，在《我爱你莫里斯》之后，我们马不停蹄地拍摄了这部电影。”这是费卡拉和雷夸第一次拍摄别人撰写的剧本，心理难免会有些紧张。影片的编剧丹・弗格曼是业内的著名编剧之一，他常年为迪士尼公司编写剧本，名下的代表作有《赛车总动员》、《闪电狗》和《魔发奇缘》等等。约翰・雷夸说：“拍摄别人的剧本，当然是有些紧张的，因为我们总是担心自己的拍摄会曲解了剧本的原意。我们和弗格曼是多年的好朋友，在影片拍摄期间，我们几乎会每天都通几次电话。我们会在电话里聊聊电影的拍摄和剧本的内容。因为我们想把他的剧本拍成一部好电影。而弗格曼也很乐于和我们分享他在剧本创作中的点点滴滴。能和这么一个有杰出才华的编剧合作，我觉得很幸运。”多年的写作经验让格伦・费卡拉和约翰・雷夸在拍摄现场如鱼得水，这种游刃有余不仅来自他们对剧本的理解和熟悉，更来自于一种自信。约翰・雷夸说：“在拍摄这部电影的时候，我会设身处地地把自己放在编剧的位子上考虑剧本，思考一些诸如这里为什么要这么处理，这里为什么要安排这样一个情节的问题。这种思考对我个人理解角色、理解剧情是很有帮助的。而且，碰到什么需要修改的地方，我们也会很轻松地和弗格曼讨论一下之后将它改掉，而不需要和编剧解释太多东西－－这一切都要归功于我们之前的编剧经验。应该说，对于一个导演而言，懂得编剧、甚至是自己就是编剧是很重要的。否则在片场如果要临时改动剧本的话，处处都会受到不小的牵制，最终你就会失去对影片的控制。”非传统浪漫喜剧粗粗看起来，这部《疯狂愚蠢的爱》的影片是一部老调重弹的喜剧片：被甩掉的中年男人、外貌英俊的花花公子、如同过江之鲫的各色美女，最后因为爱而返璞归真的生活。看上去，这一切都这么似曾相识。不过，约翰・雷夸和格伦・费卡拉却把它定义为一部“非传统的浪漫喜剧”，其原因是他们在影片中加入了讽刺和冷眼旁观的调调。雷夸说：“的确，这个故事并不新鲜。我们尝试着在影片里加入一些不动感情、不动声色讽刺的感觉。为了做到这一点，我们努力学习并模仿了詹姆斯・L・布鲁克斯和卡梅伦・克罗早期电影的质感。影片的故事已经不算新鲜了，所以我们一定要在风格和质感上有所突破。”和两位导演上一部电影《我爱你莫里斯》一样，《疯狂愚蠢的爱》有着一个颇为夺人眼球的演员班底，无论是年轻的艾玛・斯通、正当年的瑞恩・高斯林还是早已在好莱坞闯出一番天地的史蒂夫・卡瑞尔、朱丽安・摩尔、玛丽莎・托梅、凯文・贝肯都是数一数二的实力派明星。在影片中扮演主角的史蒂夫・卡瑞尔是一个喜剧明星，对于这种角色，一脸苦相的他是最为合适的。费卡拉说：“史蒂夫在拍摄这部电影的同时还在拍摄电视剧《办公室》，所以我们只能见缝插针地拍摄一点他的戏份。其实，这并不是选角上最难的事情，最难的事是，为他找到一个看上去就是一家人的老婆。”雷夸说：“朱丽安・摩尔很早就和我们联系过，而且我们也觉得她能出现在电影里是一件很棒的事情。令我们不敢相信的是摩尔竟然很愿意在影片中扮演史蒂夫的太太。我们和史蒂夫沟通了一下，随后就确定了人选。”当然，对于常常参演喜剧片的朱丽安・摩尔来和把戏剧当饭吃的史蒂夫・卡瑞尔来说说，演一部戏剧算不上什么，可是对于几乎从来不演喜剧的瑞恩・高斯林而言，演一部喜剧是对自己的一种突破。向两位导演推荐高斯林的是华纳的总裁，两位导演自然不会拒绝总裁的推荐，可是高斯林从来没有演过喜剧，他能胜任这个角色么？费卡拉说：“一开始我们还心有疑虑，不知道华纳为什么会推荐他。后来我们才知道，高斯林本人对这部电影很有兴趣，而且他也想拍一部喜剧，所以我们就把那个雅痞的角色交给了他。高斯林是一个很有魅力的男演员，他非常有趣，和他合作是一段难忘的经历。”对于参演喜剧片，高斯林说：“喜剧片的拍摄过程并不像我想象的那么有趣，但是比起来其他电影，这部影片的拍摄算的上轻松和愉快了。在看剧本的时候，我就会在脑子里一遍一遍地预演着情节，到了现场，有时候难免会忍不住笑出来。”花絮・这是瑞恩・高斯林出演的首部喜剧电影。・本片是编剧出身的格伦・费卡拉和约翰・雷夸执导《我爱你莫里斯》后，第一次执导非自己编写剧本的电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041924099539.jpg
影片名：与敌同寝
国家：日韩
导演：朴建龙
主演：金柱赫 郑丽媛 刘海镇 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：上世纪50年代对朝鲜半岛来说是个多事之秋。就在全国草木皆兵之时,坐落于山谷中的村庄“石峥里”却还是祥和一片。这里听不到广播战事,也没有满天飞的传单,民风纯良,犹如世外桃源。就在村民们为区长刚强睿智的孙女雪姬的婚事四处奔走时,一路朝鲜人民军在精英长官郑雄的带领下“闯进”村庄,成了不折不扣的“不速之客”,并引发了一系列诙谐温馨的小插曲。随着和村民们的接触深入,这群亡命于血雨腥风的军人终被感化,渐渐放下了手中的武器……幕后制作时尚男女“下乡记”《与敌同寝》最吸引眼球之处莫过于金柱赫郑丽媛联袂主演。如果这对男女担纲的是一部时尚大戏或许也就没那么招风了。凭借《单身贵族》、《青燕》、《布拉格恋人》,甚至19禁的《方子传》的积淀,金柱赫的浪漫男人形象深入人心,特别是他细腻的台风和独特的内敛演技征服了无数异性影迷。而郑丽媛的靓丽形象在拍完《金三顺》后就已经成为韩国时尚界的一面艳帜,甚至取代了全智贤广告天后的宝座。显然,郑丽媛并不甘于此,她在大银幕的表现有目共睹,特别是另类喜剧《金氏漂流记》里,她出人意料地扮演了一位极品宅女,彻底颠覆了她时尚女郎的官方形象。新片《与敌同寝》中,郑丽媛又有新动作,挑战了一个乡村新女性形象,不仅造型乡野气十足,性格也颇为强悍,非常原生态。为了更贴近角色需要,郑丽媛还剪去标志性的秀发,以短发亮相,更在肤色上做足文章,晒出了一身小麦色,十分敬业。郑丽媛还表示,片中她几乎没有化妆,本色示人,感觉特别清新,今后会尽量坚持素颜出演。金柱赫的北军军官形象也很俊朗,但由于拍摄期刚好赶上盛夏,他不得不穿着厚厚的军服赶场,往往一场戏下来内衣湿透。金柱赫透露,除了气温难耐,方言表演更令他绞尽脑汁。从影多年,这是第一次在镜头前用方言表演,金柱赫为此接受了近一个月的语音语调培训。除了两位主演大玩转型,该片的配角也来头不小。凭借《苔藓》获得第31届青龙奖最佳男配角的刘海镇倾情加盟,饰演了一位幻想真爱的大龄花痴男,尤为令人期待。这个近年来戏路越发宽广男星几乎成为每部大制作的御用演员,只要有他在,就有惊喜。新片中,刘海镇除了制造喜感外,在后半段还会有令人动容的父爱桥段,势必令影迷笑中有泪。在《奔跑的乌龟》、《难兄难弟》、《平壤城》中发挥出色的沈正根已是喜剧片里的常客,金相浩更是以自然演技著称,他们二人加上刘海镇构成“保险铁三角”,成为影片的质量的保证。此外,老戏骨边熙峰饰演“区长”一角,初次亮相大银幕的杨正雅诠释了一个多泪多情的寡妇形象。战火中也有笑声影片导演朴建勇是近年来忠武路的一匹黑马。2009年的处女作《举起金刚》在没有强大宣传攻势的情况下竟然表现出色,积累了大量的人气。朴建勇担任在郭景泽的大戏《台风》的副导演时,已显露出不俗才华,特别是对场景和人物的融合有独特的见解。《举起金刚》成功后,他继续沿袭喜剧风格,并关注人文情怀。2001年是朝鲜战争60周年,推出很多相关影视剧,如《向着炮火》、《战友》、《国一号道》等,《与敌同寝》也同期投拍,在刻画战争残酷同时更着重描写基层百姓的真实生活及内心想法,更将南北同根生的民族情怀融入其中,并以轻喜剧的形式表现出来,力求做到“笑中带泪”。很多媒体质疑该片消防之前佳作《欢迎来到东莫村》,但朴建勇澄清,两片除了背景相同,内容上毫无关联,特别是本片有真人真事为基础,并非通篇虚构。该片编剧裴世英亦是《举起金刚》的执笔,与朴建勇再度合作,步调一致。接受媒体访问时,他证实了朴建勇关于影片原型的说法。这个故事雏形就来自裴世英祖母的回忆,战争时期在与世无争的某小村里的确有人民军出没,结果他们与当地人相处得异常和谐,最后甚至甘愿抛却前尘,留下开始新生活。花絮・郑丽媛非常满意自己在片中的“传统妇女”造型,尽管她在热门剧集《你来自哪个星球》中也曾挑战村姑形象,但这次的“时代剧”扮相令她感到今后可以尝试更多复古形象。・朴建勇导演透露影片是根据韩国京畿道平泽市一位老奶奶的真实故事改编的作品。・拍摄战争戏难免有意外发生。剧组在忠清南道青阳郡拍摄战争场面时发生爆炸事故,安置在江水下的爆炸装置突然被引爆,导致一位工作人员背部及腿部重度炸伤,后及时转入医院治疗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101684708329.jpg
影片名：蒙特卡罗
国家：欧美
导演：托马斯・伯祖查
主演：赛琳娜・戈麦斯 凯蒂・卡西迪 莉顿・梅斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：格蕾丝、艾玛和梅格是三个好朋友。虽然她们性格迥异,但却有着同一个愿望,那就是去巴黎游玩。在存了很久一段时间的钱之后,她们三个终于有“经济实力”去巴黎自助游了。可是这次的巴黎之行却是一个悲剧的行程。旅馆又小又破、巴黎的街头显然无法和美国相比、博物馆之旅又太过于匆忙,而且她们还错过了旅行巴士。从诸多方面来看,这次的旅游是糟糕透顶的选择和令人难堪的回忆。为了找回一点巴黎的美好印象,这一行人鬼鬼祟祟地溜进了一家5星级饭店,就在这里,格蕾丝被误认为是英国名门望族的女后代,所有人C从家人、爱慕者到饭店的服务人员和媒体都对此深信不疑C格蕾丝就是那个叫做科迪莉亚・温斯洛普・斯科特贵族富家小姐。也许是为了弥补巴黎之行的遗憾,或许是饭店送上的超大龙虾和珍馐美味让她们欲罢不能,格蕾丝假扮成了斯科特,而艾玛和梅格则变成了她的朋友和随从。阴差阳错之下,三个人一起被送到了摩纳哥的首都蒙特卡洛。在那里,一切开始变得梦幻和美好,她们得到了女孩子所希望的一切,名牌的鞋子和包包、数不清的华服和价值连城的首饰。格蕾丝原先只准备体验一下“富二代”的生活就和朋友全身而退,但是她却和一个叫做赛罗的帅哥共坠爱河。赛罗相信他眼前的这个女孩就是斯科特,而当真正的斯科特来到这里的时候,她们所作的一切,包括那段浪漫而纯真的爱情,又该如何收场?幕后制作改写剧本虽说影片改编自朱尔斯・贝斯的小说《猎头族》,但是看过原作小说的人都知道,这部电影和小说没有太大的关联。在原著小说中,主要人物是四个来自新泽西的半老徐娘,她们打扮成花枝招展的贵妇,来到赌城蒙特卡洛。希望能在这里撞上大运,找到富裕的老男人以改变自己的生活。可是出乎她们意料的是,同样有这种想法的四个穷光蛋小白脸和花花公子也装成富人,希望在这里碰到富婆依靠终生。两队人不期而遇,发生了一连串令人哭笑不得的故事。福斯电影公司在1999年就买下了小说的拍摄版权,这个时间比小说的出版时间早了3年。不过,这个不错的故事却被福克斯雪藏了起来。直到2005年,才有报道说约翰-亨利・巴特沃斯和杰兹・巴特沃斯被雇来改编剧本。当时制片方希望忠实于原著,所以洽谈的主演是妮可・基德曼。而基德曼也很喜欢这个故事,她还和里克・施瓦茨一起担任影片的制片人。后来,两个巴特沃斯被炒了鱿鱼,制片方雇来了托马斯・伯祖查参与编写剧本并指导影片。初稿的剧本被大幅度改写,基德曼的角色被写成了一个中年的教师,她和她的另外两个朋友一起去巴黎游玩,不过巴黎之行不愉快,她们决定扮成有钱人去蒙特卡洛好好“挥霍一下”。剧本很快就写好了,但影片又一次未能开拍。到了2010年,制片方又有了新的想法,他们希望让一个更为年轻的阵容来出演这部电影。不得已,剧本又一次被改写。这一次,故事的主角从教师变成了两个大学生和一个高中毕业生。而故事本身也讽刺现实的喜剧变成了浪漫爱情喜剧。对于这样的频繁更改,制片方有着自己的考虑,因为如果按照小说的故事拍电影,势必会流失大量的观众,而且这么一个故事在之前的好莱坞已经有了大量的经典范本。在新时代里如果继续拍摄这么一部影片,那么可能会造成票房和口碑的双失利。几经考虑之下,制片方还是决定要把故事改编成现在的样子,拍摄一部青春浪漫喜剧。虽然故事在某种程度上逃脱不了灰姑娘和浪漫爱情的俗套,但是几位年轻演员的面孔还是能牢牢地抓住正在暑假中的学生,尤其是中学生的目光。新生代演员的群戏毫无疑问,制片方为这部电影打出的是“青春牌”,那么选择哪几位新生代的年轻演员就成为了决定影片成败的关键之选。经过数轮筛选、试镜和讨论之后,托马斯・伯祖查最终敲定的是90后的赛琳娜・戈麦斯以及85后的凯蒂・卡西迪和莉顿・梅斯特。可以说这三个演员都是独当一面实力派,她们有着万千粉丝的偶像。所以,她们的联袂演出,自然搏得了众多的目光和期盼。对于能在影片中找到这么多的青春偶像,导演托马斯・伯祖查说:“能和这么年轻,这么有创造力的演员在一起合作的确是一件很开心的事情。在片场,她们的活力和那种只有年轻人才有的创造力感染着每一个人。尤其是赛琳娜・戈麦斯,她是这部电影真正意义上的中心人物,也是其中最年轻、最耀眼的明星。虽然还不到20岁,但是她的表现和敬业精神完全算得上是一个专业演艺人了。这部影片的主要戏份都发生在这三个女演员和一个同样年轻的法国男演员之间,所以这可以算得上是一部群戏电影。令我欣慰的是,他们的发挥都非常出色,很多片段的表演已经超出了我的设想。而且他们还这么年轻,真的很让人艳羡。他们绝对会是好莱坞的未来之星,而且能唱会跳的赛琳娜・戈麦斯简直是一个全才。”另外一个对这些小演员赞誉有加的是从模特起家的著名演员安迪・麦克道威尔,她说:“这些年轻人很了不起,她们能很轻松地胜任一个角色。而且她们所展现出来的职业性和专业性令人刮目相看。能和这些女孩子一起工作,是一件很奇妙的事情。”谈及自己主演的这部非迪士尼出品的电影,迪士尼的当红明星赛琳娜・戈麦斯说:“这部电影很有意思,我很喜欢这个假扮贵族的情节。因为每个女孩都有一样的公主情节,总是希望自己有一天能成为集万千宠爱于一身的公主。这部电影正好给了我实现这个愿景的机会,所以我很喜欢它。和凯蒂・卡西迪与莉顿・梅斯特的合作也很轻松,她们都比我大一点,但还都是同龄人。我们在片场变成了很好的朋友,这种关系也在电影中有所展现。很她们在一起合作,没有什么压力,而且导演也不会给我们什么压力,他一直告诉我们,只要在拍摄的时候做出自己的本色就好。”花絮・影片根据朱尔斯・贝斯的小说《猎头族》(Headhunters)改编而来。・妮可・基德曼和朱莉娅・罗伯茨是影片原定的主演,可是制片方希望由一个年轻的阵容来出演本片。所以编剧大刀阔斧地改写了剧本,以让其更适合一个年轻的阵容。・为了扮演好影片中的角色,赛琳娜・戈麦斯学习了几个月的马球和英国口音。・法国演员皮埃尔・布朗格在影片中说的是英文对白,这是他的大银幕英文首秀。・在影片中,赛琳娜・戈麦斯从高中毕业。在现实中,她也刚刚从高中毕业。・影片2010年5月5日在布达佩斯开拍,同年7月7日杀青。・影片的外景地有布达佩斯、匈牙利、巴黎和摩纳哥。・本片在布达佩斯罗丽摄影棚(RaleighStudiosBudapest)拍摄,这是这个摄影棚第一次被使用。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101757198361.jpg
影片名：偷窥的世界
国家：欧美
导演：贝瑞・布劳斯坦
主演：迈克尔・C・豪尔 萨拉・丝沃曼 雷恩・威尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在父亲70岁生日之际，四个儿女同意最小的孩子写的小说出版，这部小说暴露了这个家庭许多不为人知的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101758111797.jpg
影片名：捕蝇纸
国家：欧美
导演：罗伯・明可夫
主演：帕特里克・德姆西 艾什莉・贾德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：当两帮劫匪同时出现在一家银行内，又将发生什么意想不到的事情呢？在一家银行正准备关门迎接周末的时候，特里普・肯尼迪（帕特里克・德姆西饰演）晃了进去，想要换些零钱。就在这时，两拨持械劫匪同时冲了进来，扬言要打劫银行。一拨劫匪头戴面罩，身穿防弹衣，他们精干、专业、高效，计划洗劫金库。另外一拨却是两个毫无教养、只戴了墨镜的乡巴佬，称自己是“花生酱和果酱组合”（蒂姆・布雷克・尼尔森和普路特・泰勒・文斯饰演），他们打算用在网上买的塑胶炸弹炸毁ATM机，将钱取出来。在两帮劫匪火并的时候，特里普及时将美丽、聪明的银行出纳员凯特琳（阿什利・贾德饰演）扑倒在地，保护了她。与许多劫案一样，所有在场的人员都被当作人质扣押在一间小屋内。神经质的特里普总觉得劫案中隐藏着更大的阴谋。随着夜幕的降临，一场猫捉老鼠的游戏也展开了，在两帮劫匪的打劫都陷入困难的时候，特里普和凯特琳决定一起想办法逃出这里……幕后花絮好莱坞青睐俊男美女是不争的事实，但他们对那些懂幽默的俊男美女更加情有独钟。比如布拉德・皮特、马特・达蒙和乔治・克鲁尼，无一不在喜剧中有过上佳表现。帕特里克・德姆西凭借一头迷人的卷发和笑容，在电视剧《实习医生格蕾》里倾倒了无数影迷。虽然帕特里克在职业生涯中挑战过不少类似黑帮少年、总统肯尼迪这样的角色，但是给大家留下深刻印象的还是他儒雅、迷人，和女主角一起谈情说爱的样子。近些年，帕特里克确实也拍了不少爱情喜剧，包括《情归阿拉巴马》、《新郎不是我》和《魔法情缘》等等，不过始终欠缺一点个性魅力和幽默的火花。如果说之前的角色都因为故事设定让帕特里克的表演受限，那么《捕蝇纸》不仅给了他充分展现自己喜剧天分的机会，也让他在除去演员、发言人、赛车手的多重身份外，又多了制片人的称谓。在接受采访时，帕特里克谈了许多对于这部新片的想法：“那时候，我很需要一个角色来让我走出《魔法情缘》和《新郎不是我》那样的单一形象，并一直在寻找合适的剧本。恰好《捕蝇纸》出现了。我发现这个故事有许多潜力，所以就萌生了想要当制作人的念头。本片的编剧是撰写大热喜剧《宿醉》的斯考特・摩尔。不过，我们在接洽这个电影的时候，《宿醉》还没有上映，所以我们很轻易就谈妥了……特里普这个人物的性格非常吸引人，很适合影片环环相扣的故事。虽然它是喜剧，但它也有不少暴力画面，并掺杂了许多人物的心理障碍问题，这就让故事的节奏有条不紊，又扣人心弦。”虽说是首次担任制片，但帕特里克却毫不显生涩，对工作讲解的头头是道：“选角是个非常重要的环节，我知道我们需要一个强大的演员阵容。本来我们有一个导演人选，但是他临时退出了，这使得我们很被动。好在当时罗伯・明科夫正需要一个作品让他挑战动画片之外的题材，我们便一拍即合。阿什利・贾德能加入这部电影是最后一秒才定下来的。由于我很迷赛车，所以我认识她丈夫。这是她在2010年从哈佛毕业后接演的第一个角色。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111646480173.jpg
影片名：亲爱的，你完了
国家：南亚
导演：Bumpy
主演：Riya Bamniyal Sreejita De 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《亲爱的，你完了》剧情讲述了女主人公好不容易考完了试，芮娅终于盼来了自己的18岁生日与期待已久的毕业派对。然而打击一个接一个袭来，先是精心安排欲和男友洛共度的甜蜜之夜由于家庭原因而被迫取消，再是与好友逛超市意外得知富二代男友的三心二意，更严重的是邻居告诉她，男友接近她根本就是一场富二代之间的攀比游戏。可怜又纯真的芮娅在好友索尼娅和婕格斯的支持下决定向落发出反击，给玩世不恭的富二代们一个教训
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102011475141.jpg
影片名：竭尽全力
国家：欧美
导演：佩内洛普・斯皮瑞斯
主演：珍娜・迪万 咪咪・罗杰斯 克里斯托弗・麦克唐纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：为了给自己的婚礼筹集到必要的资金，也是为了讨未来的老丈人欢心。一个忙碌的年轻人不得不在夜总会里跳起了艳舞……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102200269391.jpg
影片名：滴水之恩
国家：欧美
导演：Weithorn
主演：珍娜・费舍 克里斯・奥唐纳 金・寇兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：这是一则伤感、有趣、感人且真实的故事，一个普通人被卷入普通的事件，最后却经历了一场不普通的感情风波。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102406332938.jpg
影片名：嘿店
国家：大陆
导演：姬棹馨
主演：朱茵 张达明 廖健 李菲儿 于婷婷 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片讲述一个戏中戏的故事，某剧组来到一个超市取景，却巧逢一宗抢劫案，售货员、经纪人、女明星、店员一种角色因此碰撞出一个有趣的故事。为生活所迫的杨小明（廖健饰）走投无路，终于鼓足勇气向老板讨薪却意外被卷入抢劫案。被带到阴森超市的杨小明苏醒后竟发现周围满是令人寒毛卓竖的僵尸，他惊恐万分却无路可逃。在超市杨小明与不着调的经纪人（张达明饰）、成名已久的女演员惠子（朱茵饰）机缘偶遇。临危之际杨小明终于发现了真相并对经纪人和女演员有了深入了解。恍然大悟的杨小明打算离开超市，才发现自己并没有那么容易脱身……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102477404833.jpg
影片名：与时尚同居
国家：大陆
导演：尹丽川
主演：周渝民 徐若u 乔任梁 谭咏麟 春晓 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《与时尚同居》讲述了某杂志副主编周小辉(周渝民饰)，才华横溢却因太过张扬遭受上司(谭咏麟饰)忌讳，被耍手段解雇后，周小辉召集了一帮全被失败附体的衰人，组成了一个看似乌合之众的新团队，在屡遭啼笑皆非、阴差阳错的乌龙失败之后，他们最终实现了各自的梦想……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102477589161.jpg
影片名：凯特的外遇日记
国家：欧美
导演：道格拉斯・麦克格拉斯
主演：莎拉・杰西卡・帕克 皮尔斯・布鲁斯南  格雷戈・金尼尔 克里斯蒂娜・亨德里克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片介绍作为一个事业蒸蒸日上的基金经理人，凯特・瑞迪（莎拉・杰西卡・帕克饰）虽然年过中年，但她的生活乍看上去挺让人羡慕，不仅两个小孩听话懂事，丈夫更是温柔体贴，家庭和睦。其实内中的烦心事只有她自己清楚，由于工作繁忙，她无暇照看小孩，请来的小保姆常常懈怠两个小孩；自己太过强势，丈夫理查德・瑞迪（格雷戈・金尼尔饰）每天忍气吞声，和自己渐行渐远；公司里更是隔三岔五的便有男人大献殷勤……在这之外，并没打算要出轨的凯特，则将一个网上的聊天对象作为了自己生活的发泄口。周旋在这堆破事之间，凯特微妙的维持着生活方方面面的平衡，但这种平衡，某天终于被突如其来的意外给打破了……幕后制作【一场风花雪月的“外遇”】讲述当代白领女性的喜剧电影近年来中并不算多，《一个购物狂的自白》《假结婚》《女人们》等片的成绩各有千秋，当中较为成功的则要算得上是《穿普拉达的女王》，这部对准职场的女性喜剧获得了过亿的票房成绩，并且以诙谐的方式揭露了女性和时尚的关系；《凯特的外遇日记》同样将视角对准了当代都市的白领女性，这部电影讲述的是一个强势的基金经理如何周旋在她繁忙的工作、生活力的故事，对于这部电影的主题，制片人艾莲・布洛什・麦肯纳说道：“这部电影的主题是关于一个当代女性如何处理自己的工作和生活，原著的作者用了一个很好的视角去切入：如果一个人过着别人看起来好像很完美的生活，那么其实在内里，会是什么样的情况？她真实的生活会是什么样？原著小说正是用这样的方式去带着观众一起深入到故事里，让这个看上去好像并不算特别抢眼的故事变得有趣起来。另外还有一点值得值得让大家留意的，就是这部电影里的女性职业是一个基金经理，这并不是一个女性通常会做的职业，或者这样说，在大多数这样的故事里，这个职业并不会成为女性会去做的事，因为如果是作家、画家、时尚杂志的主编，听上去会更有趣一些，一听到金融，很多人就会觉得，那应该会很无聊吧？我欣赏艾莉森的这点，她反其道而行之，倒取得了不俗的效果。”《凯特的外遇日记》是《穿普拉达的女王》、《早间主播》编剧艾莲・布洛什・麦肯纳首次担任制片，这次她同样也是《凯特的外遇日记》的编剧，谈及到这次再度把女性小说电影化，艾莲・布洛什・麦肯纳详述到个中的过程：“在《穿普拉达的女王》的改编过程里，我意识到一点：这样的电影的目标观众群体自然是女性，但是我也想在这个基础上拓展更多的观众群。所以在安妮・海瑟薇的这条故事线上的改编上，采取了原著不太一样的方向，我们尝试加入更多年轻的男性和情侣所观众的话题，将这部电影不仅仅局限在对时尚的探讨上，而是想告诉大家，时尚如何影响我们生活的方方面面。到了《凯特的外遇日记》，这个故事本身的质素已经足够好，信息量也足够大，我们将她的故事梳理成三条线，第一条是关于她的工作，展现一个当代社会的白领女性的工作状态，这条线主打的是女性观众；第二条线讲述他和家庭，和父母，和孩子的关系，这条线主打的是家庭观众；第三条线讲述她的情感，她如何面对矛盾化解自己的压力，她选择的方式是找一个虚拟的‘情人’，这种看起来好像有些不道德的方式，自然会面临着一些矛盾冲突，而这条线瞄准的就是对爱情感兴趣的观众。在这三条线并进的过程里，凯特这个人物也就越来越清晰，大家能够感受到凯特究竟是一个什么样的人，随即就能带出整部电影的主题。”执导《凯特的外遇日记》的导演道格拉斯・麦克格拉斯，上一部作品是传记片《声名狼藉》，其时这部讲述作者揭露冷血杀手杀人经历的电影获得了不俗的反响，事隔五年之后，道格拉斯・麦克格拉斯将视角对准当下女性，谈及为何会选择执导《凯特的外遇日记》，道格拉斯・麦克格拉斯说道：“2009年我的同事将艾莉森写的专栏给我看，看完之后的感觉很喜欢，原著的文笔非常漂亮，写得妙趣横生，而且让我很惊奇的一点是，在这个故事里竟然融入了那么多对当下社会方方面面的思考，这本小说以一个轻松诙谐的视角对讲述了当代女性所面对的生存压力，我意识到这个故事如果改编成为电影，它一定会有自己的风格来征服观众。随后我和《穿普拉达的女王》的编剧进行协商，她对这个故事也很感兴趣，我们立刻就开始准备剧本的改写，同时着手准备电影的前期工作。我希望通过这部电影，能够记录下这个时代里的这样一群女性，我自己并非一个女权主义者，我只是希望电影本身会是一个很好看的故事，足够‘风花雪月’，有浪漫的质感，同时还能够让观众看完之后有那么一点思考，而这些要求，《凯特的外遇日记》都做到了。”【欲望都市里的中年女性】担任本片女主角凯特人选的，是凭借《欲望都市》系列影视剧而走红的莎拉・杰西卡・帕克，这次她在电影里，再度饰演了一个遭遇中年危机的女性，自然很容易让人想起让她大热的《欲望都市》系列。谈及凯特这个角色和《欲望都市》中的区别，莎拉・杰西卡・帕克分析道：“《欲望都市》和《凯特的外遇日记》都是喜剧，虽然都是女性为主的故事，但是两者的区别还是比较大。《欲望都市》的女性角色的职业性并不强，主要描述的是一群中年女性如何在这个社会生活，她们互相之间发生了一些什么样的事，她们在一起探讨什么样的话题，整体偏向朋友类的喜剧，《凯特的外遇日记》则是以凯特一个人作为故事主角，讲述她在工作和自己的生活里所遇到的种种问题。这个故事本身有着一些作者本身的经历，在改编成电影之后又加入了导演和编剧的一些想法，最后我又对凯特这个人物的性格做了一些调整，我并不避讳大家拿凯特和《欲望都市》去做比较，但只要是看过两部电影的人都会明白，其实她们的区别挺大的。”谈及这部以中年女性为主角的都市喜剧，在片中担任男主角的前任007皮尔斯・布鲁斯南说道：“这是一部男性为女性服务的电影，我的角色在电影里，和凯特有些针锋相对，像是冤家，但最后他们之间会产生一些奇妙的化学反应。这部电影最大的魅力在于，即便会让一些年轻观众明明知道这样的故事离你很远，但你依然会喜欢它，因为在电影里，凯特的为人处事非常特别，她的个人魅力会吸引不少的观众，这要得力于编剧和原著作者对于凯特的塑造。而我的角色在片中更像是一个‘喜剧制造机’，可以让观众从头笑到尾，最棒的一点是，愿意思考的观众，也能在这部电影里感受到主创埋下的一些较深的东西。”幕后花絮・本片根据艾莉森・皮尔森的畅销小说改编而成。・在现实生活中，艾莉森・皮尔森也有两个小孩，不过她否认这个故事是根据自己的经历而写。・本片在筹备的时候就已经定下了女主角凯特由莎拉・杰西卡・帕克来饰演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102651759437.jpg
影片名：少妇杀手
国家：欧美
导演：Williams
主演：Jeff Venables Meili Cady 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：【注：暂无翻译，请见谅】WhenfreeloaderPhilistossedoutbytheloveofhislife,Jen,hestayswithtwooldfriendswhocomeuponamagicshirtthatguaranteesthemsexwithallthewomentheycanhandle.ThethreelosershavetheirlivesupendedasPhil'sfriendspursueadailydietofMaximmodelsandcloseencounterswithHollywood'shottest-butPhilschemestousetheshirttowinbackJen.AndwhenaninsanemarinestealstheshirtandthreatenstouseitonJen,Phil'sbattleforheraffectionstakesondangerouslyhighstakes.ChickMagnetmakesitclearthatthelawsofattractionweremadetobebroken.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102745306409.jpg
影片名：婚前特急
国家：日韩
导演：前田弘二
主演：吉高由里子 加濑亮 浜野谦太 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：二十四岁的白领女郎池下千惠是个善用时间的能手，她游刃有余地同时和五个男人交往着：想聊工作问题就找有包容力、结过婚的，想去旅行就找年长多金的，想获得慰藉就找可爱年少的，想去爽一把就找开机车的，想轻松随意就找木讷的。"人生必须高效地利用有限的时间，和各种人一起体验各种事才能获利啊！"千惠一直过得很快乐，没动过结婚的念头。然而受到好友敏子成家的触动，她准备选一个"真命天子"安定下来。经过仔细分析，千惠决定先甩掉五名男友中最没长处的田无。她来到田无工作的面包工厂，提出分手。田无奇怪地反问道："我们原本就没在交往啊？"难不成反而是我被甩了？！又惊又怒的千惠决定报复田无。她想了各种办法，但都没能顺利实行，与此同时，她和其他男友们的关系也出现了危机。最终千惠能找到自己的真命天子获得幸福么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102753616409.jpg
影片名：妙狗拯救万圣节
国家：欧美
导演：Sullivan
主演：Gary Valentine Lance Henriksen 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：宙斯（乔伊・劳伦斯配音）和班尼斯特一家在万圣节前刚好搬入新家！宙斯和乔治（《后中之王》的格里瓦伦丁饰）决定调查隔壁神秘邻居（《异性》兰斯哈里吉森饰）。但他们意外地与两名笨小偷（迪恩凯恩和乔伊迪亚兹饰）结为同盟，却发现了一只可怕的大狗（《Blossom》和《生活大爆炸》的MayimBialik配音）和一座闹鬼的房子。宙斯最终能够抓住这些鬼怪，找到失踪的猫咪，面对自己内心的恐惧，赶上万圣节的活动吗？《妙狗拯救圣诞节》和《小狗救主记2》的艾丽莎・多诺万（《年轻女巫塞布丽娜》）和柯蒂斯・阿姆斯特朗（《菜鸟大反攻》）将在本次新的惊悚旅程中为您出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102771608577.jpg
影片名：惊魂半小时
国家：欧美
导演：鲁本・弗雷斯彻
主演：杰西・艾森伯格 丹尼・麦克布耐德 阿兹・安萨里 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《惊魂半小时》讲述了由杰西・艾森伯格主演的一个小镇送披萨的家伙尼克,本来好好过着自己平凡生活,却无意遭遇了俩罪犯(分别由喜剧演员丹尼・麦克布耐德和尼克・斯旺森饰),并被他们胁迫去抢银行。在短短的不到一小时时间内,抢银行或者脱险都是无法完成的任务,而尼克便找到他以前的好朋友、历史老师察斯特(阿兹・安萨里饰)帮忙。在紧张的半小时内,他们要处理被迫抢银行、警察、杀手、重型武器的危险,同时还要面对彼此之间友谊的考验……一句话评论这是一部让人充满了惊喜的影片。它有一个好玩的故事,数不清的笑料,演员的表演也很棒。在暑期档中能看到这么一部影片,真的是一件很愉悦的事情。――thedailyrotation.com幕后制作台词就是动作这部《惊魂半小时》讲述了一个极为蹊跷的故事,说的是一个送披萨的小子被两个罪犯劫持,身上被绑满了炸弹,被逼去抢劫银行的故事。这个看上去疯颠颠的故事并非空穴来风,它来自于2003年发生在美国宾夕法尼亚州的真实事件。在宾夕法尼亚,有一个叫做布莱恩・威尔斯的披萨送货员,警方准备以抢劫银行为罪名逮捕他的时候,他引爆了自己挂在脖子上的炸弹。这件事传到了鲁本・弗雷斯彻的耳朵里,他找来了编剧,改编了这个故事,把它搞成了一部夹杂着黑色幽默的电影。如今的好莱坞充斥着各种各样的动作片,如果这个故事被交到动作片导演的手上,可能又会出现一部爆炸和追车频发的动作片,可是在鲁本・弗雷斯彻这个讲究戏谑意味的导演手里,它变成了一部以台词取胜的影片。鲁本・弗雷斯彻说:“我一直很喜欢用台词来展示出故事的喜感和笑料,因为这样的影片能展示出一个导演对电影的品味。拍摄这种电影,有一个前提,那就是一定要有一个原创性极强的剧本,然后在这个剧本的框架内发挥出演员和故事的特色。《惊魂半小时》的剧本就是一个很棒的本子,这对我来说非常重要,因为我的上一部电影是模仿了《僵尸肖恩》的,所以我需要拍一部具有原创性的电影。在《僵尸之地》拍完后,我有很多机会去指导大制作、高成本的影片。可是我把它们都推掉了,因为我想再拍摄一部小成本的影片。这个剧本对我而言是一个难啃的骨头,因为里面有大量的对白,只有少量得动作场面,虽说我是很想拍出像是《热天午后》、《战略高手》、《抚养亚利桑那》和《谋杀绿脚趾》这样的电影,但是这的确很难。难点就在于,如何用台词把观众带入剧情,用对白展示出笑料而不让观众昏昏欲睡。我在片场常常和演员说,对不起,今天没有动作场面的拍摄。在这部电影里,台词就是动作戏,大段大段的台词就是我们的动作场面。”这种依赖台词的影片对于主演了《社交网络》的杰西・艾森伯格来说一点都不陌生,他在这部电影里延续了他在《社交网络》里的面无表情、像是机关枪一样说台词的表演风格。鲁本・弗雷斯彻说:“艾森伯格是这部电影的主角,也是重中之重。他的表演不仅确定了影片的整体风格,而且也把笑料一个一个地引出。他的这种空白、无所谓的表情和阿兹・安萨里的神经质表演配合在一起,极有喜剧效果。”一定要有意思鲁本・弗雷斯彻是这两年内北美最被看好的新人导演之一,他的大银幕处女作《僵尸之地》为他赢得了满堂喝彩。时隔两年之后,他再一次带来了这部同样是小成本的黑色幽默惊悚喜剧。拍摄小成本电影,压力往往会比拍摄高成本的影片要大C因为缺少大场面、大明星和大故事来吸引观众,要想有一个不错的票房表现,只能靠故事本身的意思来吸引人了。《惊魂半小时》投资两千万美元,面对着这样的影片,弗雷斯彻说:“这样的电影需要导演依靠自身的经验和认知,才能在剪辑台上二度创作出令人着迷又忍俊不禁的作品来。这样的电影,最重要的是一定要有意思,如果没有意思的话,那么这就是一部失败的电影。从剧本创作开始,我就关注着影片的意思,一直到电影剪辑完成,我都把意思、好玩、可笑摆在第一位来考虑。可以说,这是一部很有意思的电影。”当然,有意思的电影也需要有意思的演员来表演才能显得更有趣味,倘若找来几个严肃无比的演员,那么再有意思的故事也会被拍得索然乏味。弗雷斯彻说:“幸运的是我找来了一个令人惊喜的演员阵容,无论是艾森伯格、阿兹・安萨里还是我期待已久的丹尼・麦克布耐德都很有意思。而且这样的组合在一起显得很奇妙,因为这些演员有极具个人风格。他们的风格组合在一起,就产生了极强的化学反应。我很喜欢影片里艾森伯格和安萨里的组合,那种亦庄亦谐,极有反差的表演的确很能令人开怀大笑。”谈及影片,杰西・艾森伯格说:“这是一部很有意思的电影,而且我本人也很喜欢其中的那个晕乎乎的送披萨外卖的角色。导演要我不做什么表演,不要有感情,像是机关枪一样说台词。我起先并不能理解为什么要这么做,因为这可是一部喜剧片啊。后来我看到了和我配戏的阿兹・安萨里,看到了他的表演,我顿时就明白了这其中的意义。因为这么具有反差的两个人,凑在一起就是笑料了。”和《僵尸之地》相比,《惊魂半小时》的角色更多、故事更立体。当然,他对导演的考验也更严峻。弗雷斯彻说:“这是一部和《僵尸之地》完全不同的影片,无论是角色、故事还是笑料都完全不同。不过,我也没有考虑太多别的东西,我只是很简单也很直接地按照自己心中的想法,直接拍出了这部电影而已。没有像是《僵尸之地》里的闪回和插叙,一切都平铺直叙,慢慢道来。这种简单的叙事,取得了意想不到的效果。对于影片最终呈现出来的状态,我很满意。”花絮・这是鲁本・弗雷斯彻的第二部电影,也是他和杰西・艾森伯格继《僵尸之地》之后的第二次合作。・影片改编自2003年发生在宾夕法尼亚州的真实事件。・导演鲁本・弗雷斯彻找来编剧在写剧本的时候,就把丹尼・麦克布耐德当做德维恩这个角色在塑造。而为了实现这个愿望,剧组和麦克布耐德都调整了自己的档期。・当影片中的演员带上面具之后所说的台词都是后期配音完成的,因为你看不到演员的口型和表情。・“惊魂半小时”中的半小时和现实中的半小时相符。・这部电影是鲁本・弗雷斯彻第一部用胶片拍摄的影片,也可能是他最后一部用胶片拍摄的影片。他并不喜欢看胶片的回放时的感觉,他宁愿使用数码技术拍摄电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110949759501.jpg
影片名：猛犸象
国家：欧美
导演：古斯塔弗・德・科文
主演：杰拉尔・德帕迪约 友兰达・梦露 伊莎贝尔・阿佳妮 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：一个在屠宰场工作的工人，超重、内向，还很寡言。他刚刚在同事的庆祝下度过了自己的60岁生日，过了这一天，他就可以退休，拿养老金了。这个男人从16岁开始工作，从来没有失业、从来没有请假也从来没有生病。正在这享受生活的年龄上，可是他却得知自己的退休金出了问题。因为工厂的混乱的管理，他和几个工友"被忘记"注册了收入，退休金眼看要全部泡汤。补救的办法也很简单，找到他开始工作时的一些证人，让他们出具证明，证明这个老人曾经在某时某地工作过就可以。在妻子的煽动之下，60岁的他跨上了自己的"猛犸象"摩托车--这也是他的外号--开始了寻找自己生活足迹的旅程。猛犸来到了自己年轻时呆过的地方，见了很多许久未曾谋面的情人和朋友。他来到了初恋女友的家中，他的初恋女友死于一场车祸。事故之后，猛犸就再也没有回到过这里，这么多年来，他的心里一直有一个包袱。最后，在侄女的帮助下，猛犸走出了心理阴影，开始了新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110254693329.jpg
影片名：恐怖分子
国家：欧美
导演：阿扎泽・雅各布斯
主演：约翰・C・赖利 克瑞德・布拉顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：典型的美国独立电影，衰仔的成长烦恼以及他如果走入成人世界的故事。导演阿扎泽・雅各布斯虽然算不上个新人，但是，之前作品不多也算不上有名气。身材超码的JacobWysocki与约翰・C・赖利之间冷调的喜感，倒是很好玩。《泰瑞》在圣丹斯电影节上映时，被人评价为“有趣但是，总有些似曾相识之感（所谓IndieFlick），但其中那些有点黑暗的时刻或许会为片子迎来更大的成功”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110255207237.jpg
影片名：憨豆特工2
国家：欧美
导演：奥利弗・帕克
主演：罗温・艾金森 多米尼克・威斯特 吉莲・安德森 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：“憨豆特工”8年后姗姗来迟，这次用一个过硬的剧本将罗温・艾金森式的招牌搞笑元素一网打尽，还融合了许多经典间谍片的桥段。罗温・艾金森扮演的憨豆特工在经历了上一次任务之后们再次回来，这次他面对的是一群国际刺客，他们的目标是世界上各个国家的领导人，如果不阻止他们的话，这些人的暗杀行动将造成全世界的慌乱。得到这些情报之后，军情七处要找到憨豆特工。在上次出完任务之后，憨豆来到了亚洲的一个偏僻的乡村，闭关修炼自己的盖世神功。世界上出了再大的乱子，他都不会轻易出手。现在，憨豆特工的上司截获了一份情报，说的是一群刺客要潜入中国，杀害中国的总理。世界需要憨豆特工，得知此事后，憨豆特工走出了深山老林，要维护世界和平。重新出山的憨豆特工发现整个世界已经变了样，军情七处、克格勃和中央情报局都在对国际刺客的事情进行着监视，他以往的那种单打独斗的方法似乎不再奏效。不过憨豆特工有自己的方法来解决问题。世界越混乱，憨豆特工就越有戏，虽然在执行任务过程中憨豆特工会出写篓子，但是失败这个词不在他的字典里。幕后制作憨豆再度撞正大阴谋距离前一集《憨豆特派员》，《憨豆特工2》可谓是姗姗来迟，中间已经过去了整整8年时间。虽然坊间关于这部续集的传闻一直不断，但是直到2010年4月，环球公司才对外界宣布了《憨豆特工2》。经过了那么长时间的“酝酿”，《憨豆特工2》在前作恶搞、戏谑的基础上进行了升级，编剧把一个关于国际刺客集团刺杀各个国家领导人的故事融在了影片之中。在宣布了影片之后，奥利弗・帕克成为了影片的导演。帕克说：“我接手这部电影的时候，他们已经做了很多工作，所以我面对的问题就很简单，按照剧本拍一部电影就好了。影片的风格和上一部一样，是一部喜剧间谍片。因为过了这么多年，间谍片已经发生了翻天覆地的变化，所以这部电影会加大一些动作元素的比例。比如所《谍影重重》和丹尼尔・克雷格的007的元素，都会出现在这部电影里。在接手这部电影前，我心里是没有底的，因为我不知道自己是不是喜欢这个剧本，并且是不是能掌握住罗温・艾金森的表演风格。后来我看到了剧本，心里的石头就落了地，因为这是一个非常不错的本子，里面包括了很多间谍片的桥段，把罗温・艾金森的招牌式的搞笑元素也一网打尽。和罗温・艾金森合作，是一种极为愉快的体验，他是一个明确知道自己要做什么表演、要什么效果的演员。他会在实拍前做很多的排练、和我们做很多的讨论，这种精益求精的工作态度，让我们的拍摄变得既顺利又愉快。”当然，说到“憨豆”这个人物形象，不得不提他的扮演者罗温・艾金森，这位高学历的明星几乎是凭借着自己独特的表演开创出来了“憨豆”的银幕形象。罗温・艾金森说：“憨豆是我的一个角色，作为我来说，在银幕上扮演憨豆是顺理成章的事情。这部续集，无论从故事、演员、剧本还是导演上都比前作要好上很多。虽然没有第一集那么横空出世，但是我相信这个故事还是能给观众们留下深刻的印象。间谍片在这几年发生了很多的变化，新一代的007也比以前的007要更能打，所以编剧和导演在这部电影里增加了很多憨豆的动作戏。当然，这些并不像是克雷格表演的那种现实的打斗，而是一种戏谑、夸张的动作场面。看了之后，肯定会发笑的。”“仅靠对白来制造幽默还是比较初级的，而通过表情和肢体语言制造出不太恶俗的‘笑果’，我还是比较愿意做这事。”“憨豆”罗温・艾金森一本正经地说。由他主演的《憨豆特工2》于去年12月初在澳门拍摄最后几场杀青戏，但由于出品方环球影业“严谨”工作作风，亚洲媒体首次近距离对该片进行的探班活动直至今日才得以曝光。该片延续“憨豆”一贯的搞笑风格，不过罗温却透露自己私下是个严肃的人。能文拍喜剧压力很大虽然罗温出演续集，但对于是否要将“憨豆”形象继续下去，他却略显犹豫，“很大问题是年龄，‘憨豆’是个拥有童真的人，但他不应该变老。”不过他马上笑着补充说，“我不是说我老了，而是不再年轻。”与银幕形象相反，罗温透露自己私下非常严肃，“其实拍喜剧带给我很大压力，因为我是一个完美主义者，总是担心很多事，别人都说过了的镜头我还是要再拍十几遍。这些年我也觉得，追求完美并不是件好事，有时像一种病态。”能武我的柔韧度很高“憨豆特工”上次出手是因为有人想偷走英国王室的珠宝，这次则是因为一伙国际刺客欲暗杀亚洲某国政要而展开了一场保护行动。身为“特工”，身手自然要十分了得，罗温表示他可不像“憨豆”那样笨拙，“我的柔韧度是很高的，为拍《憨豆特工2》我特意进行了武术训练，原本片中应该有我更多打戏，可惜在一次拍摄中伤了脚，才不得不减少了动作戏。”此外，“憨豆”这次将有艳遇，他与自己亲自挑选的女主角“007女郎”罗莎曼德・派克还将上演浪漫吻戏，“这个镜头拍了无数次，我很享受。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011456773641.jpg
影片名：家族的荣誉4:家门的受难
国家：日韩
导演：郑太元
主演：申贤俊 金秀美 卓在勋 郑俊河 玄英 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在上一集中，洪会长一家被禁止出境。新的一集里，家族的出境禁制令被撤销了，不甘心过着平淡安逸生活的洪会长计划率领全家向海外进军。他们的目的地是风光秀丽的日本，一家人却在那里遭遇了一生中难以想象的困境与尴尬，他们是否能够发挥超人的智慧为自己解套，并顺利地回到家乡？◎幕后/花絮“家族”系列电影始于2002年。当时，这部由郑俊浩、金正恩主演的喜剧片并没有太大的称雄野心，却意外缔造了观影520万人次的辉煌纪录。此后，片商又再接再厉推出了《家门的危机》《家门的复活》，并最终形成了老戏骨金秀美、申河均、卓在勋等人的基本阵容，累计票房近1500万，成为韩国影史上最受欢迎的喜剧系列。如今，时隔五年，“家族”成员卷土重来，再次毫无悬念地抢占最热门的中秋档。影片仍由实力派阵容挂帅，金秀美一如既往的老当益壮、申贤俊还是鬼马的熟男造型、卓在勋不忘在肢体方面做足功课、玄英的喜剧天分再次得到释放，更加入了新鲜面孔，包括金牌甘草郑雄仁和靓丽女星金智宇。前者一直游走于影视、舞台之间，多元发展，后者因参加舞台剧《年轻人的行进》得到业内外一直关注。此二人在新片中饰演洪会长一家在日本遇到的新人物。新片剧本在创意方面下足了功夫，搞笑成分有显著升级，并安排80%的外景在日本，囊括别府温泉、福冈机场、佐贺县、熊本县、长野县等著名景点。导演郑太元表示，因为“家族”系列太受欢迎，观众的期待指数超乎预期，为了有所创新，他们把故事放在海外，除了美丽宜人的异国风光打底，还制造了很多语言沟通、生活习俗方面的搞笑桥段，比之前单纯发生在本国的旧作故事更能激发观众的兴奋度和猎奇心理。然而拍摄过程并非像故事情节那样轻松幽默，紧凑的档期和当地出乎意料的坏天气彻底将了摄制组一军。为了尽量缩短海外逗留的实践，剧组不得不加班加点，甚至有连着三天无昼夜作业。在拍完日本部分的最后一场戏后，大家全部松垮下来，偏偏又赶上暴雨不断，只好狼狈返回酒店，连一顿说好的关机饭都没好好吃。金秀美戏称，这是她从影40年来第一次这么落魄不堪初次执导影片的导演郑太元表示如果《家门的受难》票房成绩令人满意的话，会继续指导拍摄《家族的荣誉》第五部。这次“家族”成员吃尽了“苦头”，不仅会衣不遮体挂树叶，还会被关冰库，频频上演落魄的乞讨戏码。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110475535889.jpg
影片名：比基尼外星人
国家：日韩
导演：吴勇斗
主演：何恩静 洪勇根 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：纯情处男英建一直崇尚健康绿色的生活，并且热爱和谐社会，并亲身实践着自己的高洁信仰。他每个夜晚在街头徘徊却从未感到孤独，更不曾为此失眠。他似乎有一个特殊的身份与使命，就是志愿无常维系着城市的和平。一天，一声女子的悲鸣划破夜空。英建从一群怪汉手中救下一名女子，并将其藏身于自己的家中。女子美艳绝伦，英建一见钟情。而该女子真实身份则是外星来客，为了种族繁衍被急派至地球，寻找最佳的精子受孕。尽管英建对该女子颇为迷恋，但始终恪守自己的纯洁理念，婚前禁止一切性行为。但是，外星女子滞留期限只有一个晚上，她必须在天亮前完成任务，于是使劲浑身解数。纯洁老派的英建是否会在女子接连的肉弹攻势下晚节不保呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110577596033.jpg
影片名：Hello！树先生
国家：大陆
导演：韩杰
主演：王宝强 谭卓 何洁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：村里有个单身男青年叫做“树”（王宝强），常去村口的酒馆和朋友喝酒，在村里闲晃。“树”在汽修铺受工伤后，在医院被解雇，心生悲戚，竟无所事事调戏护士（何洁）。一起长大的伙伴，有人开着好车成了煤老板，有人远在省城办私立学校。村子里的煤矿日夜开采，地面下沉，整个村庄不得不迁往别处。常被取笑被漠视的“树”干脆远走省城在学校打工，孩子们让他想起自己的童年。父亲和哥哥在“树”小时候就离开了人世，他常梦到自己的父亲，却从来梦不到哥哥。与聋哑女孩小梅（谭卓）一见钟情，相爱过程颇富戏剧性，婚礼前夜，“树”终于梦到了哥哥一一在寒冷冬天，在“树”的婚礼上，哥哥带着女友为他唱了一首诡异的八十年代流行歌《冬天里的一把火》。从此，“树”意识到自己能够通灵。村里发生的很多事情都验证了他的预言，“树”成为受人尊敬的“预言家”，被人尊称为“树先生”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110666736893.jpg
影片名：大木家的快乐旅行-新婚地狱篇
国家：日韩
导演：本田隆一
主演：竹野内丰 水川麻美 树木希林 桥本爱 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：大木信义（竹野内丰饰）和D（水川麻美饰）经过长时间的同居之后，自然而然步入了婚姻的殿堂。但这对新婚夫妇似乎已经进入了倦怠期。他们搬进了新家，却没什么激情，还因为一时找不到电饭煲而吵了起来。D出门去附近的超市买东西，路上遇见了一个穿奇怪大衣的男人，发现男人怀里揣着的白色物体正是自家失踪的电饭煲。她追着男人来到一处楼顶平台，那里摆着一个盛满了脏水的小浴缸，而男人却不见了踪影。D下楼路过一个怪模怪样的占卜摊。女占卜师叫住了她:"在找东西?你找的东西在地狱呢。"D从女占卜师那里拿到了前往地狱的旅行券。第二天，大木夫妇再度光临占卜摊。他们确信占卜师能帮忙找到电饭煲，于是决定去地狱一游。两人准备好后，来到出发地点――那个奇怪的楼顶，导游但马告诉他们盛着脏水的浴缸就是地狱的入口。信义半开玩笑地把手伸进水中，就此被吸进了浴缸，D只得如法炮制追随而去。夫妻俩来到地狱，在绝对不能回头的路上回了头，结果迷了路。他们遭到“红人”的袭击，邂逅了蓝皮肤的美少女，一番辗转坎坷之后终于到达了饭岛旅店……最终大木夫妇能找回失去了的热情和笑容吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111066894845.jpg
影片名：阪急电车
国家：日韩
导演：三宅喜重
主演：中谷美纪 户田惠梨香 芦田爱菜 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：日本女性作家有川浩销量超过24万部的畅销小说《阪急电车》将改编为电影2011年初夏上映，影片邀请女星中谷美纪主演，户田惠梨香等演员也将出演该片。影片以从兵库县宝冢车站到今津车站的阪急今津线为舞台，讲述电车乘客们的人生。剧本由人气编剧冈田惠和负责，她曾为《最棒的恋人》和《世界奇妙物语瞬》等作品创作过剧本。宫本信子搭档芦田爱菜演祖孙。中谷美纪在片中饰演一位未婚夫被后辈抢走的白领，户田惠梨香在片中饰演被无能男友捉弄的女大学生。电影预计从2010年12月开始在日本关西拍摄一个月的外景，制作方东宝与阪急电车同属于“阪急阪神东宝集团”，因此拍摄使用的都是真实车辆，还有关西大手私铁公司的独特颜色车体，可以说影片中很多小细节都处理得十分细致，非常引人注目。中谷美纪2005年曾出演电影《电车男》，现在她又要拍摄一部“电车电影”，她说：“虽然坐在同一辆电车上的都是陌生人，但我们都是在人生曲折道路上一喜一忧的人，能和户田惠梨香一起出演这部作品我很开心。”另一方面，出生于神户的户田惠梨香说：“一听到阪急电车我就觉得很亲切，我自己也是中谷美纪的影迷，我会努力演出的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111077414785.jpg
影片名：我们的傻老哥
国家：欧美
导演：杰西・派瑞兹
主演：保罗・路德 伊丽莎白・班克斯 佐伊・丹斯切尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：奈德是一个没头没脑、好心好肺的人。他总是善意地为别人考虑，不过却总是遭到别人的误解。奈德留着一把长发和一脸的大胡子，这让他看上去就像是一个无家可归的嬉皮士。在一个跳蚤市场上，他的这种扮相引起了警察的注意。于是一个警察跑来和奈德套近乎，说自己进来精神衰弱之类。奈德竟也傻乎乎地拿出了大麻准备卖给他。而警察此时也毫不手软，拿起手铐就把奈德带走了。出狱之后的奈德无家可归，只有寄宿在自己的三个妹妹家。他的三个妹妹在表面过的都相对幸福、美满，但是实际上，她们却各有各的烦恼。具有极强事业心的米兰达正准备在自己的记者事业上一飞冲天，不过她现在却觉得生活无聊且乏味；妹妹娜塔莉是一个双性恋，他动辄就喜欢撒谎，而且总是在是否要搬去和自己的女朋友辛迪一同生活的问题上举棋不定；而利兹则是一个追求完美的母亲，她把自己的精力全然地投入到了孩子身上，而无神顾及其他，以至于自己的丈夫对她颇为不满。奈德到来之后，三个妹妹的生活发生了巨大的变化。在一出出令人啼笑皆非的“生活秀”中，三个姐妹通过奈德的眼睛重新发现了生活的意义，而且奈德也为自己在家庭中争得了“一席之地”。一句话评论这是一部还不错的家庭喜剧，故事结构完整，笑料和泪点都恰到好处。而且保罗・路德扮演的好心肠的男主角令人印象深刻。――《好莱坞报道》这么一部很短的轻喜剧的确能让人陶醉其中，故事和笑料都很饱满。而且保罗・路德和其他三位女主角的表演也令人惊喜。――collider.com虽然影片的质量尚可，可是缺少一定的惊喜。虽然说剧本里有一个好故事，可是它却被拍摄得太过于轻飘。也许在圣丹斯，这么一部电影是不合格的。――indiewire.com幕后制作独立电影要靠朋友在《我们的傻老哥》之前，影片的编剧埃弗吉娜・派瑞兹和导演杰西・派瑞兹两兄妹曾经合作编写过一个关于家庭生活的小众的剧本。虽然他们都坦承说，和对方合作得很愉快，但是这个剧本却没有找到合适的买家与出路。于是便被封存了起来。在这种情形之下，他们决定重新起草一个新的剧本，而这个剧本要更为商业化一些，里面的角色都是30来岁，已经步入“哀乐中年”的普通人。而且杰西・派瑞兹当时就决定要找自己的朋友来出演这部电影。不过，杰西・派瑞兹并没有参与剧本的创作，剧本是埃弗吉娜和大卫・斯基斯盖尔编写的。2009年12月，剧本完稿的时候，它的标题叫做《我的傻老哥》（MyIdiotBrother）。而且在创作的时候，奈德这个傻老哥的角色就是依照着保罗・路德为原型创作的。剧本完工之后，杰西・派瑞兹找到了制片人安东尼・布莱格曼，希望他能帮助着吧影片给制作出来。看完剧本之后，安东尼说：“我一直在找机会和杰西・派瑞兹合作，这次他自己带着剧本找上了门来。我觉得这是冥冥之中注定好的事情。而且这个剧本很棒，可以直接就拍摄成一部出色的独立影片。”因为安东尼和杰西・派瑞兹曾经在2007年合作过《男人不养家》，而且批次留下了不错的印象，所以这部电影的拍摄计划很快便提上了日程。作为好朋友，安东尼从自己的制片公司里拿出了1000万美元作为影片的制作成本，并且还拉上了自己的其他朋友来为影片影片忙前忙后。和那些动辄要拍摄几年时间的大片不同，这种小成本的独立电影从立项到拍摄完成只需要几个月的时间。2010的9月，影片拍摄完成。安东尼说：“只用了几个月的时间就把这部电影从头到尾地拍摄了出来，这个速度的确很不错了。从我见到剧本到电影摄制完成，还没有到一年的时间。这可能已经是我拍摄过的最快的电影了。”对于这种“强悍的”工作效率，杰西・派瑞兹也表现出了一种由衷的钦佩。他说：“多亏了我的这些好朋友，我才能把这部电影用这种闪电般的速度拍摄出来。在此之前，我从来没有想过这部电影会制作得如此顺利和快速。我以前总是觉得朋友是我们在这个世界上最不可或缺的财富，而从我拍摄这部电影的情况看，事实就是如此，安东尼是我的好朋友，片中的男主角保罗・路德也是我的好朋友。而另外几位制片人则是安东尼的好朋友，我觉得甚至可以说没有朋友的互相帮助就不会有这部电影。”小制作、大阵容虽然影片的成本和故事格局都很小，但却有一个虽说不上大牌，但也颇能呼风唤雨引来一片尖叫和眼球的主演阵容。除了在剧本创作阶段就确定的保罗・路德外，扮演他三个妹妹的演员分别是伊丽莎白・班克斯、艾米莉・莫迪默和最近风头正劲的佐伊・丹斯切尔。这三个出色的女演员，外加上一个实力不俗的男演员，的确能为影迷送上一台好戏。谈及自己手下的演员，杰西・派瑞兹说：“毫无疑问，这三个女主演和保罗・路德是最适合这部影片的四个主演了。首先他们都是我的好朋友，我了解他们的习惯和最适合的角色。其次我知道他们在什么样的影片里能发挥出自己真实的水平。保罗・路德，毋庸置疑，他是这部电影的绝对的主角，他的表演很具有某种意义上的启发性，因为只要他一到片场，整体气氛就会轻松并愉快起来。他很会调动现场的气氛，也很会和其他演员配戏。我觉得他简直具有一种魔力，就是只要有他出现的镜头，女演员就明白如何与之配戏，这是我始料未及的。”关于自己的角色，保罗・路德说：“这是一个纯真的人物，虽然会做一些出格的小小的恶作剧，但是他本身还是一个理想主义者，总是按照自己的角度和善良的心情去待人接物。于是理想和现实的反差便成就了喜剧效果，而且他的这种生活方式最终在影片的最后影响到了他的几个妹妹，让所有人都重新找到了正确的生活，并发现生活其实并没有她们原本认识的那么不堪。”虽然说奈德是影片的主角，但是奈德并不是影片情节的核心人物，他的作用就是穿缀起了三个女演员的戏份、连缀起她们的生活。所以，影片的重头戏还是落在了三个生活状况和性格都迥异的姐妹身上。关于影片的角色，佐伊・丹斯切尔说：“这部影片最有意思的就是展示了不同的人的不同生活。我演的角色搞不清自己的性取向，对生活更是一无所知。她对什么都感兴趣但是行动力不足。”艾米莉・莫迪默在影片中扮演了利兹，这是一个为了孩子不要丈夫的角色。她说：“我扮演的角色具有一定的代表性。那就是一个女人完全把自己的心思全然投入在了孩子身上，而放弃了丈夫、自己和家庭。随后婚姻便亮起了红灯。这个角色的悲剧性就在于他失去了自我，放弃了生活。而奈德的到来，让她有机会从旁观者的角度去体察自己的生活和过往，让她意识到自己已经在生活中失去了很多东西，并停止这种生活状态，重新走回正确的生活轨迹。”幕后花絮・影片的编剧埃弗吉娜・派瑞兹和大卫・斯基斯盖尔是夫妻，而导演杰西・派瑞兹则是埃弗吉娜・派瑞兹的哥哥。・影片原来的题目叫做《我的傻老哥》（MyIdiotBrother），后来在上映前改成了《我们的傻老哥》（OurIdiotBrother）。・影片从2010年的7月开拍，只用了30天。但是由于一些演员的时间冲突，这30天的拍摄工作量却是在6周内完成的。・影片在纽约市拍摄，得到了当地政府税率优惠政策的惠及。・影片在纽约的布鲁克林、曼哈顿和北部地区拍摄。最重要的几个特殊外景地包括华盛顿高地、汉普顿、切尔西酒店和威廉斯堡的酒吧。・影片的后期制作全在BigBeach的纽约办公室内完成。BigBeach是本片制片人PeterSaraf和MarcTurtletaub创办的制片公司。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111373270673.jpg
影片名：海螺小姐3
国家：日韩
导演：中江功
主演：观月亚理沙 井筒道隆 片冈鹤太郎 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：此次《海螺小姐》的SP将以“海螺小姐新年大失败！？”、“初春！第一场梦大骚动！！”、“矶野家最后的新年！？”这三个故事来描绘出一副海螺小姐一家在新年里混乱忙碌的生活场景。去年11月、今年8月放松的海螺小姐特别篇都备受好评，观月亚里沙主演的真人版第三弹将在2011年新春登场！以第四代海螺小姐的扮演者观月为首的演员阵容，其团队合作精神出类拔萃，在温馨的氛围中，去年9月末开始拍摄。此次，海螺小姐模糊的世界观也将忠实再现。备受期待的第三弹中除了前两弹的固定参演成员，还有漫画中深入人心的穴子夫妇再次登场！另外，除了在上一部里初次登场的胜夫很难应付的同学花泽，这次还加入了胜夫仰慕的同学，即麦当娜一般的存在小薰！除此之外，还有令人惊喜的演员阵容客串，敬请期待!.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111449533953.jpg
影片名：曾几何时
国家：南亚
导演：Abbas
主演：Lillete Dubey Satyajeet Dubey 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：本片讲述的是四个高中生如何渡过他们在圣马克思学校的最后一学期，萨米尔，一个酷男孩，爱上了即将成为宝莱坞女星的艾西瓦娅，艾西瓦娅是新来的学生，第一天就帮助了萨米尔。两人一见钟情。学校的莎士比亚戏剧，艾西瓦娅自然而然的获得了朱丽叶的角色。萨米尔努力背诵罗密欧的台词，试图打动达斯女士从而获得罗密欧的角色，最后成功了。另外两个朋友塔里格和南迪尼总喜欢互相打架，争吵。但他们却没有发现彼此爱着对方。四个朋友对各自的家庭都有心结。南迪尼的父母总是外出，从不待在她的身边，因此她每天去非法俱乐部，花钱如流水。塔里格背负着父亲的期望，上麻省理工大学。萨米尔因为警察勒索而偷了家里的钱。但父亲却不愿听任何解释。艾西瓦娅并不想当明星。他们要如何告诉自己的父母自己真实的想法，做回真实的自己呢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111504393407.jpg
影片名：低成本
国家：欧美
导演：Barthélémy
主演：让 保罗・卢弗 朱迪丝・哥德雷科 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：购买了突尼斯Djerba-Beauvais航空公司低价票的乘客们，在空调故障的候机厅里经历了超过8小时的漫长等待后，终于迫不及待地登机了，尽管这架飞机上没有飞行员……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111551863797.jpg
影片名：别跟狗较劲
国家：大陆
导演：不详
主演：午马 宋佳 郑爽 赵尔康 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：空巢老人――老侯的退休生活一个有趣片段。老侯退休在家，住在离市中心较远的生活社区。儿子侯飞因为工作原因不能常来看望他。新社区里很多人家都在养狗，而老侯则是个不喜欢狗的人，处处躲避着与狗的正面接触。可是偏偏机缘巧合，一次老侯在散步时突然心脏病发，被一只流浪狗发现，并被人们及时送到医院。老侯与流浪狗不得不生活在一起，给它起名叫“伴儿”。在与“伴儿”的相处中，老侯逐渐发现他对狗也没有想象中那么反感，而且因为“伴儿”，老侯变得开朗了，认识了新朋友，并与住在对门但从未走动过的退休护士――诸葛迎春相互产生了好感。儿子侯飞也因为“伴儿”的到来，与老侯逐渐消除了父子间的隔阂。但就在这时，“伴儿”的主人找来了……因为“伴儿”的去留问题，又发生了很多意想不到的故事，笑料百出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111642110345.jpg
影片名：盗狗贼
国家：南亚
导演：วชิรบรรจง
主演：马里奥・毛瑞尔 Kortee Aramboy 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事发生在一个虚构的国度，在那里有一只超级明星狗――雪狗，正在全民为这只雪狗欢庆一周年生日的时候，有三个人却因各种目的要把这只雪狗盗走。Boy饰演雪狗拥有者大亨的儿子，因为父亲全新投入雪狗的各种工作，忽略了他，於是他希望雪狗能从父亲的眼中消失。GorTee饰演一位反雪狗份子，他认为全民学雪狗耗费了太多精力，已经严重阻碍了社会的发展。Mario则饰演一位科技天才，因为了证明自己而偷盗雪狗。这三个志同道合的人联手组成盗狗小队，誓要给那些沉迷雪狗的人当头棒喝。只是盗狗之路远没有想像中简单。影片便是讲述盗狗路上的各种笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111645005501.jpg
影片名：床伴逐个数
国家：欧美
导演：马克・米罗
主演：安娜・法瑞丝 克里斯・埃文斯 阿丽・格雷勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：艾莉（安娜・法瑞丝饰）是个人缘极好的上班族单身女子，不过她很快就失业了，所以勉强还有“单身女子”这头衔。爱情方面尽管桃花朵朵，但没一朵开过花！一日，她忽然在杂志上读到“女人只要睡超过20个男人，一辈子就可能单身”，这论点让她心惊，当下决定要回头寻找过去的“床友”……正苦思良策之际，突然闯入一个不速之客――邻居柯林(克里斯・埃文斯饰)，他为逃避女人的情债而借躲进艾莉家，两人不打不相识，于是达成协议，只要柯林帮艾莉从”床友”们中找到理想的另一半，她就要无条件提供避风港让他躲女人！柯林像秘书般开始寻索并安排艾莉的行程，让艾莉和”回头草”们一一约会，而他也顺利在一夜情之后次次落跑成功。就在艾莉还幻想这些前男友可能有长高变帅或功成名就的同时，她和柯林的盟友关系也开始有了变化…一句话评论本片剧情明显更适合于30分钟的情景喜剧，而不是一部足码电影。――《今日美国》本片并不比一般的浪漫喜剧要烂出太多，但是却仍然有一些令人感到特别难受和恼火的特质。――《时代》拖沓、无趣的电影，完全浪费了安娜・法瑞丝的完美喜剧细胞。――《综艺》幕后制作在影片中有这么一个理论，说的是一个人如果和20个及以上的异性发生了关系，那么就不会再有得到真爱的机会，所以那个叫做艾丽・达林的剩女才会不断地去联系自己的前男友和一夜情的床伴，希望从他们中间找到一个适合自己的人。在现实生活中，不仅是扮演艾丽的安娜・法瑞丝，甚至是扮演花心大少的克里斯・埃文斯都会时不时地去联系自己的前情人。对于此，克里斯・埃文斯说：“我曾经试着去找她们，但是都找不到。后来又了facebook，事情就简单了。我很成功地找到了她们，而且还保持着良好的联系，我们还是好朋友。”而安娜・法瑞丝则说：“我通过同学的毕业纪念册和他们保持着一定联系，因为我知道他们住在哪里，所以会时不时地去看看他们。”有了相似的生活体验，拍起电影来自然也要轻松一些，但是埃文斯却还非常严肃地对待这个角色。他说：“这个剧本带给我的感觉很独特，因为我在阅读的过程中，根本不知道下一步会发生什么，安娜会怎么样行动。在阅读的过程中，我会时不时地笑出来，这并不是那种开怀大笑，而是一种会心的微笑，这很好。”对于这个“不忘旧情”的角色，安娜・法瑞丝说：“对我来说，最吸引我的是这个角色本身。因为我很想在银幕上演一个不知所措、酗酒留情的女人。这种角色总能激起我内心的激情和很多奇怪的联想。要知道，这样的剧本，并不多见。”谈及自己的演员，影片导演马克・米罗说：“这部电影最让我开心的就是找到了这么两个主演。克里斯・埃文斯是最适合这个角色的，高大、强壮、性感，又有美国队长的那种精神劲，真的是美国年轻一代的一个美好的缩影。而且，当他走进片场开始试镜的时候，我就几乎笃定这个角色一定要由他来主演了。而安娜・法瑞丝的表演，也非常棒。她一直期待着能扮演一个落魄女、遭遇危机的女性的角色。她的表演中，带有一点神经质和无厘头的感觉，这是我最需要的。最重要的，还是影片有一个不错的剧本。小说和剧本是两个概念，影片的两个编剧是真真切切地懂得该如何去写剧本的人。他们加入了很多身体笑料在故事之中，而且还没有忘记加入温情和浪漫的元素。这是我始料未及的，这非常棒。”花絮・本片根据女作家卡伦・波斯纳克的小说《20TimesALady》改编。・影片中最盛大的婚礼场景是在位于波士顿商业区中心的邮政厅广场上拍摄的。・影片中的木偶秀是在2010年的6月24日拍摄的，当时这场秀被放在了东波士顿的码头公园举办。・阿兹・安萨里在影片的最后为安娜的语音邮件配音。・克里斯・埃文斯和演员迪卡・桑普特在影片中有合作，巧合的是，桑普特曾经和的克里斯的弟弟斯科特・埃文斯在电视剧《只此一生》中有过合作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011569599753.jpg
影片名：单身交易
国家：欧美
导演：格雷戈里・波伊莱尔
主演：杰瑞・奥康奈尔 莎诺・伊丽莎白 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：7个人是从小玩到大的好朋友:迈克尔・德莱尼(杰瑞・奥康纳饰)、凯尔・布瑞默(杰克・布希饰)、斯蒂夫(HoratioSanz)等,都曾宣称过自己以后不可能结婚,于是他们打了个赌,若干年后,他们之中最后如果有人仍然能坚持独身主义,就可以得到一笔钱。转眼7年过去了,继斯蒂夫成为第1个步入婚姻殿堂的人之后,其他几个人也都没能守住赌约,相继也都结了婚,而当初打赌的那笔钱由于投资得当,已经发展成了一笔数目惊人的巨款,可是这时参加赌约的7个人里只剩下迈克尔和凯尔两个还是单身汉。窘迫的漫画家的迈克尔尽管整天为生计发愁,但到了拉斯维加斯的赌场上他还是管不住自己,结果欠下了一身债。走投无路之时,他想起了那个赌约,迈克尔很快就了解到自己只有凯尔一个竞争对手,他不由得欣喜若狂。可是凯尔是个花花公子,早就宣称将会做个永远的“钻石王老五”。于是迈克尔千方百计地找到了凯尔过去的女朋友娜塔莉娅・帕克(莎侬・伊丽莎白饰),费尽口舌地游说她嫁给凯尔,并且许诺只要成功,就从赢得的钱里分一半给她。计划顺利进行,眼看着大笔的钱就要到手了,没想人算不如天算,迈克尔发现自己已经爱上了聪明漂亮的娜塔莉娅,要想拿到那笔钱就要失去娜塔莉娅,面对金钱以及自己心爱的人,迈克尔将如何选择?幕后制作《雄猫》是一部青春喜剧片,情节似乎荒诞,但确实有不同的版本在你我周围发生。本片的导演格里高利・珀瑞尔本是一名编剧,《雄猫》是他初次执导的作品。剧本的来源也是缘于巧合,帕瑞尔有次无意中听到几个男青年在为谁会坚持独身而打赌,经过了解他发现身边的年轻人之间打这种赌的人非常普遍。于是便有了灵感,创作出了《雄猫》的剧本。这种我们常听说的赌约经过导演的排演,丰富了许多内容,让我们看到不同实质的场景。尤其是男主角最终遇到的两难选择,有时是现实生活中的你我经常会遇到的情景,因为绘有很多共鸣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112163249081.jpg
影片名：坏守卫
国家：欧美
导演：约翰・迈克尔・麦克唐纳
主演：布莱丹・格里森 唐・钱德尔 马克・斯特朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：格里警长（布莱丹・格里森饰）是小镇上一位脾气火爆的爱尔兰裔警官，他缺乏幽默感，喜欢和妓女厮混。直到有一天，FBI探员温德尔（唐・钱德尔饰）找上门来，邀请格里协助调查一起毒品走私案件，格里的生活开始发生巨大变化。格里・鲍伊尔警长是一个有着暴脾气的怪人，他没有什么幽默感，性格古怪。因为常年在戈尔韦郡工作，所以他对整个地区都了若指掌。他见过了太多的悲欢离合故事，所以他从来也就不曾考虑世界的意义。当这个宁静的小镇成为一宗巨大的毒品交易案的关键地点后，鲍伊尔不得不和更不懂幽默的FBI探员温德尔合作进行调查。在自己的地界上工作，他根本没有把FBI放在眼里。温德尔是一个典型的美国人，恪守时间和规章，亦步亦趋地工作并且一心要将犯罪分子绳之以法。他根本不想去了解案犯与当地的背景，他想的只是破案。他看不起鲍伊尔，觉得他只是一个最基层的小警员。而鲍伊尔则觉得温德尔太书呆子气，什么都按照书本和教条来做，根本不了解真实的生活是如何运作的。尽管看上去鲍伊尔不想帮助温德尔破案，可他还是给温德尔的工作带来了不少方便。鲍伊尔找到了于案件有关的很多蛛丝马迹，一点点把案情梳理开来。随后，怪事一桩一桩袭来，首先是鲍伊尔的搭档不见了，随后是他最喜欢的妓女要他对这个案子睁一只眼闭一只眼，最后毒贩子自己上门求情，希望鲍伊尔能放他一马――看上去，毒贩早已渗透到了警局内部，只有鲍伊尔还不知道而已。怪脾气的鲍伊尔觉得事情蹊跷，他决定要依靠自己的双手把整个案件查个水落石出。现在，在戈尔韦郡的地界上，他唯一能信任的人只有他不喜欢的温德尔了。他们能摒弃前嫌，一起破案，找到幕后的黑手么？一句话评论这是一部充满惊喜的的带有爱尔兰黑色幽默味道的黑帮电影。无论是其中的笑料、黑色幽默还是演员的表演和一些爱尔兰方言，都令人沉醉在其中。――泰晤士报对传统形象的亵渎也好，对警察形象的扭曲改编也好，这部电影给我们送来了一个颠覆传统的爱尔兰警察形象。――好莱坞报道者这是一部与众不同的电影，观赏它是一件极有乐趣的事情。――名利场幕后制作11年前，约翰・迈克尔・麦克唐纳拍摄了自己的处女作，短片《第二死》。在那部短片里有一个叫做盖里的年轻警察。几年之后，麦克唐纳提起笔来为这个小角色创作剧本。后来因为种种杂乱的事情的打扰，这个剧本只写了十页纸。虽然有一个单独的情节，但还不足以被拍成一部短片。是麦克唐纳还是觉得自己应该把这个剧本写完。于是，这个十页的剧本就变成了《坏守卫》，而那个十页的小故事则变成了《坏守卫》开篇时，鲍伊尔在农舍里检查死尸的一个小情节。对于这个简单的开篇，麦克唐纳非常看重，他说：“这是整部电影的核心，我们就是从这个情节开始整个故事的。我在写作的时候，是按照顺序来写的。如果没有一个好的起点，后面的一切都是空想。我在提笔写这个剧本的时候，并没有想过后面的故事会怎么发展，只是一点点、一点点地慢慢写。等到写到某个情节的时候，故事和人物就自然而然地出现在我的脑子里了。”虽然麦克唐纳一直说鲍伊尔这个角色并不是为了“疯眼汉”格里森而写的，但是他也坦承，如果不是格里森来扮演这个角色，那么这部电影将完全会是另一个样子。谈及自己出演本片，格里森说：“剧本写得非常好，那些绽放出来的情节让我欲罢不能。很明显，这部电影非常有趣，也很幽默，但同时它还很深刻。从某种意义上说，这是一部从剧情到内涵都非常像西部片的警匪片。这里面有阴谋、有策反还有人们的自我认知。我很喜欢这个故事。”花絮・影片曾亮相2011年柏林电影节荣获最佳电影处女作特别荣誉奖。・这是布莱丹・格里森和利亚姆・坎宁安的第四次合作。・影片的编剧和导演约翰・迈克尔・麦克唐纳是马丁・麦克唐纳的弟弟。而马丁曾经执导布莱丹・格里森出演的《六响枪》和《杀手没有假期》这两部名作。・利亚姆・坎宁安曾经主演了约翰・迈克尔・麦克唐纳的导演处女作《第二死》。・在爱尔兰，警察并不叫做policemen或者是guards，他们通常被叫做AnGardaSiochana（意思是，爱尔兰警察）或者就被简单地叫做Garda。但是在爱尔兰以外的地区没有人能明白Garda这个词的含义，所以影片的名字还是叫做了更加通用的guard。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112452481937.jpg
影片名：孤寒财主
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：比尔・默瑞 凯伦・阿兰 约翰・福赛思 
类型：喜剧片  
上映时间：1988
简介：根据英国文豪狄更斯著名的小说《圣诞颂歌》改编,比尔.默里在片中饰演个性凉薄的电视台大亨弗兰克,一切唯利是图,为了提高节目收视率,就是哧死观众也在所不惜。就在耶诞节前夕,已经死了七年的老板拖着腐朽的身躯回来警告弗兰克,并预告他将有三名不速之客来访,包括带他巡访旧时生活和未来际遇的计程司机,带领他分亨亲情与爱情的小仙女,在电视现场扮演鬼魂的吓人妖怪。在这三个鬼魂的引导下,弗兰克终于明白了圣诞节的真谛。幕后制作根据英国文豪狄更斯著名小说《圣诞颂歌》改编的歌舞片,歌曲编得并不怎么样,但表演尚可。同名同题材影片(非歌舞版)还有1935年的版本;1988年推出的《回到过去》(Scrooged,又译《衰鬼波士》)把故事搬到了当代的电视台,手法夸张,娱乐性更强。沿用狄更斯原名《圣诞颂歌》(AChristmasCarol)的影片至少有五个版本,以1951版最为经典,86分钟,黑白。另外,1954版是歌舞片。1938、1984、1999版均各有所长。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112453694065.jpg
影片名：汪洋大盗
国家：欧美
导演：杰诺特・罗尔
主演：阿敏・罗德 马丁・史塔克 曼鲁尔・施泰茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：红泥巴村，大盗贼霍深布鲁茨抢走了奶奶的咖啡磨。卡斯佩尔和小伙伴赛博尔决心抓住大盗贼，找回咖啡磨。警官迪姆摩瑟尔总也赶不上他们俩。在路上，卡斯佩尔被邪恶的魔法师抓住，作了他的苦工。赛博尔被大盗贼抓住，成了勤杂工。卡斯佩尔救了小仙女，然后和赛博尔重聚，抓住了大盗贼，消灭了魔法师。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112547798517.jpg
影片名：东成西就2011
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：陈奕迅 莫文蔚 钟镇涛 黄奕 郑伊健 苏永康 邓丽欣 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：明是一个行为怪异但心地善良又性格独立的香港大龄女青年，时下残酷的社会现实一再打击着她对爱情的向往，以至于单身的她对爱情和婚姻开始充满怀疑和不信任。明的父亲B是香港前著名乐队“温拿”的成员，虽往日风光不再，且年过半百，却依然风流倜傥，崇尚爱情，还与明美丽却虚荣的大学同学嘉结了婚。嘉虽爱B,但不满足于眼下的平淡生活，为了钱私自与一企业老板周董签订了一个“温拿”乐队的演唱会，谁知乐队成员各有各忙根本凑不齐，周董便将无法履行合约的嘉扣留在了广州。为救这个“小后妈”，无奈明唯与B北上，看能否找几个相似的“山寨”歌手搪塞周董。到广州之后，二人遇到了一个对表演事业充满热情的出租车司机温奇和热衷于歌唱事业的富二代言成玉及其仆人小兵。为实现自己的演艺事业梦想，温，言二人便死命缠着明和B,未想途中温为了躲避一个带着小孩（小方）的男人（大雄）将出租车冲下了立交桥，并引起了大爆炸……医院里，所有人竟然安然无事，目睹了这一切的小方道出了原委――在爆炸的一霎那，明，B,温，言，小兵和大雄都变成了天神，并有玉帝指示他们为天龙八将中的六将，他们必须找到其余两将并参悟凡人的“贪，嗔，痴”才可得成正果。六人当然以为小方发神经而不予理睬。岂料，在不同的遭遇和情景下，言，小兵，大雄和温奇都再次变身天将，此时他们不得不相信自己真乃天将转世，而这一切都被一个神秘黑衣女看在眼里……为了救嘉，明和B只得和周董见面,并硬着头皮答应了演唱会按期举行，期间明却对自私自利，满身铜臭的周董暗生情愫。于是，明便极力主张帮周董完成演唱会，并想出一个“蒙面温拿演唱会”的主意。言，小兵，大雄和温等四人也答应明扮演“温拿五虎”上台。演唱会当晚，明找了一个机会向周董表白，岂料被周取笑自作多情，明伤心不已。按照计划，明和嘉在演唱会最后高潮，向观众掀面罩之前拉下电闸，假装停电，岂料强大的电流引致二人变身天将，但引起了演唱会场馆天花的坍塌，情急之下，在台上的山寨乐队成员B,言，小兵，大雄，温在五人也全部变身参与营救。期间黑衣女从中捣乱阻止。最后，在七个天将的努力下，所有观众终于得救，而周董也对救他性命的天将阿修罗（明）感激不已，之后还试图向明打听阿修罗的下落未果。之后七位天将便开始了他们在人间的各种救世渡人的生活，并依玉帝指示寻找天龙第八将，未果。虽已可随时变身天将，但七人的某些凡人特性依然如旧。周董开发的楼盘发生罢工，但唯利是图的周董仍不肯让步改善工人待遇，对峙期间，电梯发生意外，幸得阿修罗现身再次相救，期间周也明白了阿修罗及众天将拯救世人的用心。对周董始终一往情深的明决定以阿修罗的身份与周会面，未料周向其表白其真正钟情的乃明，而非变身后的阿修罗，明开心不已，正欲向周表明身份之时，周却被神秘黑衣女捉走。明与另外六将即前往营救被黑衣女捉走的周。明与周见面之后终于可以互相表白自己的感情，明自以为得到幸福之际，夜叉现身，也就是神秘黑衣女。夜叉用计打败了其余六将。原来，类似情形已轮回八万八千八百八十八世，这一世，夜叉的阻止方式是毁掉明对爱情的信心……黑衣女要杀掉七将了结此世恩怨，未料明愿意自杀成全夜叉，七将自行入灭。这让夜叉大彻大悟，但大错已铸成，要令七将起死回生，八将在此世得成正果，夜叉必须付出代价……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112564119437.jpg
影片名：穿越之旅
国家：欧美
导演：Steketee
主演：法布里斯・厄部埃 托马斯・南吉乔尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：乔尔和瑞吉斯是一对同父异母的兄弟，他们彼此并不了解，两个人的共通点只有同一个父亲。乔尔是个黑人，他处于失业中，学历也不高。他认为法国是一个有种族歧视的国家，并且把找工作失败、穷到连公交车票都买不起的责任全都推给自己的黑人血统。瑞吉斯则完全和乔尔相反，正因如此，他并不承认自己身上有一半黑人血统，更不承认自己起源于非洲裔。当然，要是相信他的话，法国的移民率和犯罪率早就直线下降了。乔尔和瑞吉斯的父亲病逝于安的列斯群岛，他在临死前交给两兄弟一份文件，这是一份自从还有奴隶制时期，他们的奴隶祖先流传下来的文件，文件中写到：奴隶制度已经解放，从此以后，这个家族的后人都能获得完整的人身自由。以现代的目光看来，这份文件可以算作是文物，象征着一小笔财富。乔尔和瑞吉斯都想独占它，为此，两兄弟决裂了。但他们并不知道，有一位神秘的灵异老妇人正在暗中观察着他们的一举一动，当她目睹了两兄弟从安的列斯群岛回来之后恶劣的所作所为之后，就决定出手教训他们一下。她要把乔尔和瑞吉斯送回到过去的时代，让他们尝一下黑人被奴役的滋味。乔尔和瑞吉斯还没搞清楚发生了什么事，就发现两个人莫名其妙降落在了1780年的奴隶市场中，而且他们都被挂上了“出售”的牌子。这对兄弟要想摆脱种植园的奴隶生涯，想办法回到21世纪的家，就必须在这个陌生的时代团结起来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112643256297.jpg
影片名：小题大做
国家：大陆
导演：王万东
主演：句号 杨紫 凌琳 沙溢 姜超 张少华 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：出租车司机石大伟自私、胆小，梦想着一夜暴富。一天，石大伟开车途中，突然遇到一个小男孩彭麟钊从路旁蹿出来，险些被撞。马路另一边，一名白衣女子与人发生纠葛，意外发生车祸，被送往医院。彭麟钊就此赖上石大伟，甚至耍赖索取吃喝。石大伟不胜其烦。正当石大伟要将彭麟钊送回家时，彭麟钊在石大伟的出租车上发现一个装有巨款的女士挎包，石大伟震惊之下，用玩具从彭磷钊手里骗下挎包，同时火速将他送回家，无奈彭家一直没人。石大伟的女儿石小桃在夜总会唱歌被人欺负，暴怒下损坏不少财物，夜总会经理向石大伟索赔，石大伟悄悄拿出了背包里的现金，石小桃有些惊讶。半夜，石家有歹徒潜入。歹徒其实就是绑架彭麟钊的绑匪，却不料索取赎金过程中出了差错，将装有巨款的包落在了石大伟的车上，因此两个绑匪一直跟踪到了石大伟家，不料被石大伟和女儿发现，不得不逃窜。石大伟决定带着巨款和两个孩子连夜逃逸。医院里的白衣女子醒来，她就是被勒索交30万赎金的彭麟钊妈妈。白衣女让自己的姐姐刘荣娟帮忙一定要找回孩子。石大伟带着两个孩子开始了逃亡之路。另一边，绑匪对赎金落入石大伟手中恨得咬牙切齿，发誓追回赎金。石大伟和绑匪之间进行着一场巨款的生死抢夺战。石小桃看穿父亲的动机，对父亲这种行为十分不耻，父女之间发生激烈争吵。彭麟钊看在眼里，富家子的任性刁蛮慢慢褪去，小孩子的纯真活泼显现出来，在石家父女之间成了情感的调和剂。石小桃十分喜爱彭麟钊，处处把他当弟弟护着。石大伟看着单纯的孩子，心中也渐渐升起对彭麟钊的爱惜和对两个孩子的责任心。石大伟陷入双重危机处境，却对已到手的横财欲罢不能，心中一次次被良心拷问，一边金钱像恶魔一样紧紧抓住他的心。石大伟痛苦中失控地继续狂奔逃亡。直到石大伟的老母亲被绑匪辖制，石大伟才不得不把赎金交给绑匪。石大伟将彭麟钊送回了家，刘荣娟见到彭麟钊悲喜交加，石大伟离去。拿到钱后的绑匪主谋找到刘荣娟，原来这起绑架事件就是两人精心策划的，绑匪主谋威胁刘荣娟再次绑架彭麟钊以索取更多钱财，刘荣娟见绑匪如此穷凶极恶，奋力反抗，却被绑匪制服。石大伟离开彭家后途中发现了彭麟钊拉在车里的玩具，于是返回，发现了歹徒，并与之展开殊死搏斗，最后在女儿的协助下将绑匪制服。石大伟也终于结束这几天地狱般的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112970791673.jpg
影片名：美好冤家
国家：港台
导演：韩耀光
主演：许仁杰 米雪 夏雨 赖力豪 洪爱玲 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：讲述一个关于两家肉乾家族对抗，继而从中描述家人之间的爱，朋友之间的信，情侣之间的情以及冤家之间的怨，而这一切一切的关系都源自两家家长的上一代恩怨，一直纠扯到现在，而且也影响了下一代之间的趣事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011113040575141.jpg
影片名：古宝奇缘
国家：大陆
导演：徐捷
主演：景涛 艾二鹏 梁永军 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：九毛和眼镜是盗墓老手，一天他们挖到一个千年古币，无意中被红军妈捡到。锤子和耗子一直想干点大事，来到红军家收废铁，看到古币想哄骗红军妈卖出……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120143186237.jpg
影片名：保持冷静
国家：欧美
导演：Smith
主演：薇诺娜・瑞德 马克・鲍力施 西恩・奥斯汀 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：《保持冷静》描写的是一个小有名气的作家（马克・鲍力施饰演），在去通知高中生毕业典礼地址的途中，碰到了一个有些棘手的迷人高中女生（薇诺娜・赖德饰演），故事也由此开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120243827581.jpg
影片名：巨额交易
国家：大陆
导演：马俪文
主演：蓝正龙 韩彩英 杜汶泽 乔任梁 韩彩英 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：上帝欲使人富有，必先使其疯狂！王云鹏（杜汶泽饰）、张泽（蓝正龙饰）、刘易郡（乔任梁饰）便是三个刚刚被上帝选中的人。王云鹏意外得到去迪拜和温州房地产巨商卖楼的机会，于是，恰逢裁员滚滚又遭女友逼宫的张泽、待业在家又手握祖传宝贝的刘易郡，毅然决定离开女友、卖掉宝贝，跟随老大哥投身金波银浪的美元海洋奋力抢钱！迪拜，黄金天堂、奢华之都，遍地是美元，满街是机会，抢钱三人组眼花缭乱、正欲大展拳脚之际，却等来了一个晴天响雷：温州老板的资金链断裂，缺口是20亿！机不可失时不再来，认准了饿死胆小撑死胆大的王云鹏，决定带领两位小弟迎难而上，施展空手套白狼的忽悠大法，坑蒙拐骗怪招尽出，誓要堵上这20亿的超级窟窿！在相继忽悠了豪爽火爆的房地产大款黄总（叶大鹰饰）、神秘嚣张的前领导勤务员孙总（英壮饰）、终于耗死了富豪老公的富婆（巩新亮饰）和心眼不比存款少的山西煤老板钱多多（何铁红饰）告败后，三人组才发现，原来花钱如流水、扎钱如上天……前线吃紧，后院也开始起火：王云鹏的上海娇妻小艾（黄龄饰）每天催老公，何时拎美元回家？张泽女友则选择了一个更有钱途的男友。失意之下，张泽结识了经营礼品小店、美丽温柔的周允（韩彩英饰），二人逐渐坠入爱河。周允背负着一段不堪回首的过往情事，但正是因为这段往事，垂头丧气的三人组发现20亿正铺天盖地地向他们砸来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120349990753.jpg
影片名：小白脸
国家：欧美
导演：will
主演：Morgan Fairchild Mircea Monroe 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：杰克：事业不成功-但有天赋-洛杉矶内衣模特，发现了一个给富太太们做柏拉图式男伴的赚钱工作。但是，当他事业正旺，找到一个财大气粗的\"富靠山\"时，发现自己爱上了一个年轻美貌瑜伽教练。工作感情如何选择他能做好吗?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120442563297.jpg
影片名：笑咏春
国家：港台
导演：蔡力
主演：田亮 元华 元秋 陈百祥 颜薇恩 罗贯峰 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】三位好朋友---富豪、武痴和老千。老千在临死之际，以自身为傲的诈骗技能秘密作为交换条件，希望功夫大师好好照顾和保护他的儿子，再拜托富豪商人给予他儿子金钱上的资助直到儿子18岁长大成人，作为报答。多年以后，富豪洪爷召开家庭会议，要求他的家庭律师到一个小村庄把阿水给带回城市。顿时家里所有的人都感到惊讶，并且开始怀疑阿水和洪爷之间的关系。阿水自幼由一对乡间夫妇抚养，在宁静的小村庄里长大。从小春伯就教阿水功夫，可是从来都没有告诉过阿水他所教的便是咏春拳法。然而，从开始的一连串误解，误会以及意想不到的种种事故，让这趟把阿水带回来城市如此简单的任务顿时变成一场热闹、欢乐的咏春武打搞笑之旅！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120547302969.jpg
影片名：魂语心愿
国家：欧美
导演：Wald
主演：Jonathan Zacca Abraham Leber 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：Simon，35岁，回到家中与父亲同住，结果两人都无法忍受对方。更糟糕的是Maurice伯伯和Mala伯母总是瞎参合，尤其是努力帮Simon找一个美丽的犹太小姑娘结婚。父亲死后，Simon遂了父亲的愿望把他葬在出生的乌克兰家乡。Simon发现自己的生活奇怪极了，偏执狂的伯伯，唠叨不停地伯母，六岁的儿子，父亲的鬼魂和一只兔子，当然还有和他吵架的前妻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120645937641.jpg
影片名：调情圣手
国家：欧美
导演：杨尼克・西斯泰德・雅各布森
主演：Julia Schacht Arthur Berning 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：小镇女孩艾玛在派对上和全校公认的白马王子“插枪走火”，没想到却使她从天堂般的春梦，瞬间掉进被全镇讪笑的地狱生活。快要爆炸的性欲、莫逆手帕情谊的背叛、成人价值的折磨，及女孩眼中沉闷到该死的晦暗小镇风景，都烘托出这漂流在孩童和成人之间的青春灵薄狱。新品种少女学。女孩艾玛有点色，色情电话来谈心，老到老友，男女都可以，异想世界中通通恋上我的床，直到白马王子咚咚来，一个「擦枪走火」，从此引发好姊妹之间战火。当整个小镇与我为敌。身体乍萌的战与微微的迷惑。女孩之间转瞬变脸合纵连横的复杂关系，清新又坦荡，越要爱越要作。追忆起那些汤汤水水的甜蜜事儿。青春微色，微涩。少女情怀总是湿。新世代少女站出来，导演雅妮克贾考森重写成长电影系谱，让鸡汤变清水，j望可以很浑浊也能很纯Q，直触成长不可言说之蕊心，亲情友情爱情层次分明一次到位，还有激情和恋情，浑然天成毫不造作。本片荣获翠贝卡影展最佳剧本奖。每个女人心e都住着一位少女。每个少女心头都该有这部青春映画。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091404798299.jpg
影片名：逆向思考的艺术
国家：欧美
导演：巴德・布雷恩
主演：弗里奥乔夫・萨海姆 克丽斯蒂・埃琳娜・托霍格 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：◎简介本片获得卡罗维瓦利影展荣获最佳导演奖和挪威奥斯卡提名最佳男主角、最佳影片。一场严重的车祸夺去了盖尔的双腿，也带走了属於他的瑰丽人生，用尽各种自杀方式欲就此了结生命的盖尔，命运之神却不同意如此轻易结束他的苦难…英格丽是盖尔的亲亲老婆，决定在这一切痛苦的鸟事中帮助盖尔走出阴霾；她积极邀请地方上的治K互助团体来到家中，与盖尔接触，然而消极到谷底的盖尔一心反骨到底，总是放在腿上那把枪终於发挥了效用；一场命定生死的俄罗斯轮盘派对，逼迫团体中的每个人直视自己的苦痛，而一段追寻失落生命的旅程就此向前滑行…巴德布里恩推出自编自导的第一部长片《逆向思考的艺术》，即被提名挪威奥斯卡的最佳影片且荣获捷克卡罗维瓦利影展最高荣誉「CrystalGlobe」最佳导演大奖。他在位於东欧捷克的颁奖典礼上说：「常有记者问我：『为什N你们北欧都喜欢拍摄关於消沉沮丧的人们？』我本来都没办法回答，可是我现在因为极端消沉的剧情得了导演大奖，我终於可以回答了，因为你们东欧人跟我们北欧一样忧d。」他以开玩笑的方式回答了严肃的问题。他总以谐的黑色幽默方式，去描写躲在社会角落的弱势族群。因为他知道用负面思考通常都不能通往成功之路，而正面思考又过於教条，转个方向以逆向思考逻辑却能为他赢得最佳导演大奖。本片最常出现的为强尼凯许的音乐。出生於1932年的强尼凯许（JohnnyCash），是影响美国近代乡村、流行、摇滚、民谣音乐界的最重要创作歌手之一。他的音乐情感直接而强烈，用独特的嗓音展现出摇滚乐的叛逆不b。他一生中创作超过400首的歌曲中，有四分之一以上进入乡村榜的前四十名。更有音乐评论家将强尼凯许列为美国音乐开创先驱的四位元老之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120869609361.jpg
影片名：寻找狗托邦
国家：南亚
导演：Thongsangl
主演：Nitipaisalkul Pichaya 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：出身卑微的姑娘、小伙子成长为侠女或英雄的古老故事已经引发了许多电影和小说的经典之作。下面这个欢快滑稽的泰国故事就是这类故事中的一个，片中的英雄马克汉姆是一个体重七十英磅、披一身红褐毛、靠自我奋斗的狗狗。马克汉姆被女主人遗弃后遇到了一个狗家族，狗家族由六个各样年龄、各种血统混杂的成员组成：龙卡佛大叔、肯,帕克,费昆和靓妹，他们是一个紧密的团队，在曼谷的大街上共同寻求生活。这兄弟几个无家可归、饥肠辘辘，在城中被恐怖的捉狗者到处追捕。马克汉姆以前听过一个传说，他相信真有其事：有一个狗家族的天堂，叫狗托邦，在那里每一个杂毛狗或者小狗都有一张安眠的床，再也没有饥饿。只有一个问题，这个庇护所位于十条繁忙狭长的高速公路的另一侧。在大家要穿过马路去狗托帮的时候龙卡佛大叔为了救马克汉姆而被一辆快速的摩托车撞伤，马克汉姆发誓一定要带狗家族去狗托帮。当它和狗家族的成员筋疲力尽地通过了变幻莫测的公路来到了狗托帮后，也和自己的主人相遇了，主人欣喜并充满歉意的把马克汉姆带回了家从新过着幸福快乐的日子。导演潘唐.松参和桑凯.维杜郎决定不仅让观众听到动物角色的对话，而且配以或嬉笑或焦虑的表情来做充分表达，不再是只让动物角色机械地动动嘴巴。这是精彩非常的想法，这部影片将给每个动物爱好者带来欢乐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120974749969.jpg
影片名：不一样的奇遇
国家：欧美
导演：杰夫・巴斯迈耶
主演：瑞斯・伊凡斯 米兰达・奥图 贾丝婷・克拉克 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：自人们发明气球之后，就注定了这世上又多了一件能激发人潜在幻想力的物件。这不卡车司机丹尼(瑞什・伊凡斯饰)对此就持有肯定的态度。祸起丹尼那喜好品头论足的是非女友特鲁迪(贾斯汀・克拉克饰)。她对丹尼的爱意从最初的如火如荼因渐渐的了如指掌而变成了一种不过如此的状态，且在平时闲谈言语中对丹尼不懈的成分也不断加重。为了捍卫男人的尊严，丹尼曾经引以为豪的奇思怪想的天赋得以重新挖掘。他在平时喜好就座的椅子上绑上了一大捧气球，借力飞上了天空，一时间都市美景尽收眼底。很快，“上天容易，下天难”的尴尬局面显现出来，短暂的兴奋过后是恐高症迸发与高处不胜寒的窘境。好在老天帮忙，经过了白天的心悬一线，夜晚的天空突然出现了焰火，这也帮助丹尼跌跌撞撞地回到了陆地的怀抱。虽然经过长时间飘摇所踏上的土地已经远离家乡悉尼，但泥土的芬芳毕竟比凛冽的寒风来得可爱。丹尼闯入了美丽的小镇克拉伦斯，也闯入了女交警格伦达(米兰达・奥托饰)的生活。克拉伦斯代表着自身价值的重新定位，从天而降的奇缘经历也使丹尼越发感到了对格伦达的心灵交融愈加炽热。命运总是让人遭遇坎坷，真爱的出现往往伴随着一波多折的磨难。当特鲁迪带着功利心寻找丹尼时，我们的男主角终于鼓足勇气向心中渴望一生与共的姑娘表白了自己，也在克拉伦斯小镇找到了自己的归属感。影片简评：瑞什・伊凡斯的身材绝对能与搓板一决雌雄，这是外在的喜剧的先天条件。如此身材居然也能够在镜头前pose不断，证明了这位喜剧天才的内在功力。没有他，《诺丁山》也许只能剩下干瘪的爱情套路，这就是一粒小石子的大效应。实际上，出生于英国威尔士的伊凡斯在本土是位小有名气的戏剧演员。《诺丁山》只是敲门砖，基诺・李维斯的《替补队员》、亚当・桑德勒的《撒旦之子小尼奇》等才是步入正题的开始。而本片则提供了个独当一面的机会。米兰达・奥托是澳大利亚著名演员巴里・奥托的掌上明珠。米兰达的名字来自父亲对莎士比亚作品《暴风雨中的米兰达》的敬仰之情。《魔戒》中秀丽端庄的伊欧妮公主的诠释不仅仅增加了米兰达骑马舞剑的本事，也增加了知名度和自信心。与伊凡斯同样熟悉于欧美大陆是影片进军美国市场的因素之一。相关资料：《不一样的奇遇》从完成后期制作到真正与观众见面可谓历时甚多。"高投入，低风险"固然是电影制作一种不错的选择，但情节通俗简单、氛围温馨甜蜜的低成本影片也占据着自己的一片天空。尽管爱情的故事总是那么相似--相遇，相恋，分离，抱得美人归。而观众们依然喜欢这种格调下尾随主人公的心境放飞身心。人生旅途可变事故无法预测，不过机遇却是可以把握的。影片推介的正式这种你我彼此都相关的信念。《不一样的奇遇》装载着各式平易近人的幽默细胞，一个温暖心灵的回味故事，是无需太多的哗众取宠即可让笑容挂在脸庞久久不能消逝的暑期挡喜剧片。就是这么简单，这么直白。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120979188113.jpg
影片名：不怕贼惦记
国家：大陆
导演：许传海
主演：吴刚 岳秀清 张馨予 林栋甫 应采儿 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：电影《不怕贼惦记》所讲述的故事发生在一个荒无人烟的无人区，淘金人老裴发现了地下隐藏着巨大的金矿。消息不胫而走，一群对金钱极度渴望的人对这个金矿垂涎欲滴。小偷，强盗，骗子，恶势力团伙等各路人马迅速杀往戈壁滩，相互之间使出各种阴谋诡计为的只是一个目地----杀死老裴得到金矿。于是，老裴一家与突然到访的不速之客们之间展开了一番斗智斗勇的周旋与较量。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121049705313.jpg
影片名：惊叫大电影
国家：欧美
导演：亚当・格林
主演：亚当・莱福金 雷・怀斯 埃里克・罗伯茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：赛尔西•B•考夫曼在免下车影院关张的夜晚，安排了一系列被遗忘的终极电影片马拉松式连映套餐，以此献给他忠诚的老客户兼影迷。里面的四个电影片段如此少见，因为直到这个晚上，它们从未在美国本土公映！它们分别讲述了:巨型精子，少年熊人，安妮•弗兰肯斯坦日记（科学怪人），还有僵尸电影。《惊叫大电影》不仅仅是庆祝黄金时期具有恐怖氛围的免下车影院，同时也涉及到四、五十年来电影界的恶俗口味作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121051078893.jpg
影片名：圣诞保卫战
国家：欧美
导演：Schleppi
主演：Ted McGinley Daniel Baldwin 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：当米契・布莱特(丹尼尔・鲍温德饰)衣锦还乡，回到阔别20多年的故里，位于阿拉斯加州的的小镇，特普佛斯时，他遇到了高中时的老对头，瑞德兄弟，丹(泰德・麦金利饰)和格雷格(布拉德・斯坦饰)。丹正在为镇上传统的圣诞节场景搭建舞台。但他身为镇长，舞台搭建动用了政府经费。更糟的是，丹的妻子克莉丝汀(南希・斯塔福德饰)正是高中时米契和丹都喜欢的女孩。米契首先提交了一份法律禁令来反对圣诞节装饰，然后他决定与老对手丹来竞争镇长一职。丹已经当了几年镇长，米契职责丹把基督教义强加到全镇人民身上，并抨击了所有基督徒的傲慢与伪善……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121139254125.jpg
影片名：间谍爸爸
国家：日韩
导演：韩承龙
主演：李斗一 金素贤 闵景镇 李升妍 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：1974年经营洗衣店14年的李满浩实际上并不像他简单的外表，事实上，他作为北派间谍已在南方潜伏很久，系资深间谍一名。再以洗衣店为掩饰下，日夜不停破译各类密码，将一手信息传递回北方。然而，他也是一名11岁女儿的父亲，甚至比“南方人”还“南方人”，是一个爱女心切的傻瓜老爸。作为在特殊年月下成长的孩子，顺福不得不受当时的社会风气所影响，成为一名热血沸腾的“反共”少女。她积极参与学校组织的各类宣传活动，为了在“反共”辩论赛上有所斩获，顺福“抓”到一个真正的间谍。阴差阳错间，顺福得知父亲的真实身份，满浩也惊觉女儿的特殊使命，彼此对对方已获实情的事却并不知晓。父女俩同时陷入踌躇……这对奇异的父女将何去何从呢？◎幕后/花絮《间谍爸爸》的总投资仅为2亿韩币，低于韩国目前电影平均成本的20分之一。影片以上世纪特殊的70年代为背景，讲述了一对“敌我”父女间斗智斗勇的温馨喜剧。“南北”问题一直都是韩国电影的重要母体，派生出的类型亦很多，包括正剧、悲剧、喜剧等多种，《间谍爸爸》显然属于喜剧，并且在受众范围上来说更宽更广，像一幅幅无公害的明朗漫画，老少皆宜，大小通吃。虽然受不了意识形态的东西，但影片关注的重点显然是父女间的亲情和相互理解的过程，时代的大背景无非是一个噱头，更多是为了制造笑料和抖包袱。导演韩承龙是上世纪六十年代生人，成长在七十年代，目睹了很多特殊时期的“怪异”社会态，对此类题材的把握具有一定能动性。2007年，韩承龙执导了由韩国电影振兴委员会和全罗北道共同投资的低预算制作电影《越轨》，本片是他的第二部剧情长片，亦是他试水商业市场的第一部。饰演片中小顺福的是曾经在《被破坏的男子》中有突出表现的金素贤。韩国影圈来不少天才童星，金素贤的表演经历并不丰富，但此回被选中出演女主角，有大量的台词表演，可见小姑娘的魅力不同凡响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121167581345.jpg
影片名：皮威百老汇秀
国家：欧美
导演：Callner
主演：保罗・雷宾斯 杰西・加西亚 菲尔・拉马 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：SubversivehumorandchildlikewonderbasedonbothReubens'originalstageshow,"ThePee-weeHermanShow,"andtheEmmy-winningSaturdaymorningTVshow,"Pee-wee'sPlayhouse."
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121339711921.jpg
影片名：里约性喜剧
国家：欧美
导演：乔纳森・诺西特
主演：夏洛特・兰普林 比尔・普尔曼 伊莲娜・雅各布 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：社会责任和个人幸福之间是否存在着不可调和的矛盾?影片中这几位生活在巴西里约热内卢的外国人都正经历着自相矛盾的纠结生活。夏洛特・兰普林饰演一位英国整形科医生,她却极力奉劝任何想要进行整容手术的人打消念头;伊莲娜・雅各布是一名来自法国的人类学家,但比起政治来,她对性更有兴趣;比尔・普尔曼身为一名美国大使,却一直想要逃离自己的职责,为此他竟然跑到里约热内卢最危险的贫民区躲了起来。这些人的故事交织成一出有趣的喜剧,里约热内卢真是名副其实的“奇迹之乡”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121451498109.jpg
影片名：私生子
国家：欧美
导演：丽莎・布赖莫・加西亚
主演：丽贝卡・罗梅恩 唐纳德・萨瑟兰 罗西弗・萨瑟兰 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：故事讲述一个一心想要操纵结果的人最终以挫败结束。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121467197377.jpg
影片名：捣蛋鬼亨利
国家：欧美
导演：尼克・摩尔
主演：提奥・史蒂文森 罗斯・马龙 诺尔・费丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一个名叫亨利的调皮捣蛋鬼整蛊周围家人和同学的故事，改编自同名漫画书《HorridHenry》，是英国的首部3D儿童电影。该书最早出版于1993年，销量达1600多万册，在英国仅次于《哈利・波特》，已发行到世界27个国家地区，译成25种语言版本，2009年已被成功改编为电视动画片。亨利是一个调皮的捣蛋鬼，在学校他照例带领着“PurpleHandGang”的一众小弟们搞各种破坏，恶作剧欺负老师。不交家庭作业也是家常便饭，可他万万没想到，这次会引发随后的一系列连锁事件。学校可能会因为竞争学校的一个邪恶校长而面临着关门大吉的危险。为了阻止校长的阴谋，他居然和他看不惯的邻居MoodyMargaret还有他弟弟Peter结成了同盟，保卫那个他口口声声说非常讨厌的学校。幕后制作随着《小屁孩日记》、《哈利波特》等儿童题材小说改编电影的成功，主打青少年观众的儿童电影市场发展势头迅猛。而图书销量仅次于《哈利波特》的《捣蛋鬼亨利》也于日前推出真人电影版，以英国首部3D儿童电影为噱头，看准市场投放时机，在哈利波特上映几周之后，正值学校开始放暑假的时间开始上映。导演尼克・摩尔一直在多部脍炙人口的影片中担任剪辑一职，如电影《诺丁山》、《真爱至上》、《遇见波莉》、《魔法保姆麦克菲》和《闰年》等，1998年他凭借着电影《光猪六壮士》获得BAFTA最佳剪辑提名。他的首部导演处女作是2008年由艾玛・罗伯茨主演的电影《野孩子》（wildchild），本片是他执导的第二部作品。尽管尼克・摩尔的执导经验有限，但是制片人RupertPreston对影片仍是信心满满，他说，“我们有着才华横溢的成人演员、聪明机灵的小演员，还有强大专业的制作团队，这部3D电影将会很有意思。”制片人MikeWatts补充说，“看真人3D版的亨利对每个人都将是一个震撼，全世界亨利的粉丝们值得我们做到最好。本片绝对不会辜负他们的想象和期待。”现年59岁的演员安杰丽卡・休斯顿坦言非常喜欢和孩子们一起拍戏，她说，“有人觉得和孩子们一起工作很麻烦，但我觉得和他们在一起工作非常开心。年纪越大的人越喜欢对自己产生质疑，认为自己这也做不到、那也做不好，而小孩子不一样，他们会努力去尝试，不会对自己做出的决定摇摆不定。”对于在片中饰演的角色，她认为她的角色就像一只，“我曾经在纪录片中看到这只不可思议的小动物，这是我见过唯一的有着尖尖的鼻子还有奇怪的斗鸡眼的动物。我觉得它可能有点失明，所以才经常露出困惑的神情。”小演员提奥・蒂文森在片中饰演小捣蛋亨利，虽然才12岁，舞台表演经历却很丰富，曾在电影《杀手没有假期》和《北极的圣诞老人兄弟》有过演出，近期他还将在电影《Re-UnitingtheRubins》中崭露头角。花絮・电影在伦敦拍摄，耗时7个礼拜，预算大概为900万美元。・同名漫画书《捣蛋鬼亨利》由美国作家FrancescaSimon创作，该书在英国的销量就已超过1600万册，最新的一部《HorridHenryandtheAbominableSnowman》于2010年8月出版，荣获Galaxy年度英国图书奖最佳儿童图书（theGalaxyBritishBookAward’sBestChildren’sBookoftheYear）。同名的电视动画片获得3次BAFTA提名，是CITV最受欢迎的剧集。・本片的编剧LucindaWhiteley曾获国际艾美奖和BAFTA的制片人和编剧奖。在与NovelEntertainment公司合伙投资拍片前，她是PolygramUniversal公司儿童与家庭项目的总监。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121480404001.jpg
影片名：东方海盗传奇
国家：大陆
导演：王晶
主演：钟欣桐 张卫健 元秋 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：在圈里有商业片“鬼才”之称的王晶，近来又推出了新作《东方传奇》，来应对五一的黄金市场。惯玩克隆技法的王晶这一次也没有放弃看家本领，把题材继续瞄准了国际大片，而《东方传奇》里能看到《加勒比海盗》的影子，也并非怪事，王晶就喜欢这样“炒”。这一次除了他自己，还有元秋、钟欣桐等明星加盟，制作了这一部“全港片”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121670268857.jpg
影片名：女儿髻
国家：欧美
导演：哲罗姆・鲍内尔
主演：Hubert Benhamdine Nathalie Boutefeu 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：风光如画的法国小镇，幸福温馨的小家庭，简直就是甜美生活的典范。然而当母亲离世，安逸祥和的生活顿成泡影时，一家人又应如何修补破碎的心？父亲难掩丧妻之痛，悲恸难当。一对儿女还未享受青春的甜美，便要面对生离死别。长女下班回家还要身兼母职，成长的困惑、对情爱的憧憬，又能与谁倾诉？小儿子痛失母亲，终日惶恐不安。幕后花絮导演布奈尔虽然年仅26岁，但处理家庭关系丝丝入扣。生命的无奈、亲情的宝贵，令人动容，也令人想起意大利导演南尼・莫瑞特的《儿子的房间》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121751714081.jpg
影片名：追女大作战
国家：南亚
导演：Ballary
主演：Pooja Batra Jaspal Bhatti 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：两个家伙，一个女孩......看上去就是一个再简单不过的三角恋了嘛？错！这可不是一个简单而轻浮的故事，特别是当他们通过竞争――简直可谓是百年难遇的疯狂竞赛，来赢得她的芳心的过程，看得你绝对会啼笑皆非，再加一声叹息。很快，这场因女孩芭莎娜而起的战争，本是想赢得美人心，却变成了败给女孩的绝望之战！由喜剧宗师SagarBallary掌舵，超级天才喜剧演员阵容，强大的配乐及漫画大师――这是一部你绝对不想错过的电影。如果你要找乐子，选择和家人去坐过山车，不如进电影院看看这部滑稽狂想曲。本季，体验一下Fultoo式浪漫、Bhais式疯狂、Rapchik式格调和Dhamaal式搞笑。赶上今年的喜剧列班车兜兜风吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121752992421.jpg
影片名：中间人
国家：欧美
导演：本・帕尔默
主演：西蒙・伯德 詹姆斯・伯克利 布莱克・哈里森 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：不是大众情人，也不是书呆子，这群自诩“中间人”的英伦萌男和挫男们在毕业旅行中来到了希腊。没错，他们的目的就是破处和瞎搞。高中生的脑子里究竟在想什么呢？大学？工作？还是一片光明的大好前程？还是和姑娘们瞎搞？在威尔(西蒙・伯德饰)、西蒙(乔伊・托马斯)、杰(詹姆斯・伯克利饰)和尼尔(布莱克・哈里森饰)看来，高中时代的结束，那就意味着总算可以瞎搞了。毕业的那个假期，他们来到了希腊克里特岛的Malia小镇度假，他们幻想着没有老师和家长的两个礼拜，每天都是阳光、海滩、酒精、裸泳、姑娘们的狂野派对。然而却事与愿违，本来就被同学排斥的活宝四人组在度假期间更是洋相百出，糗事一箩筐。杰被一个9岁大的小孩扯下了裤子，威尔莫名其妙地晒伤、露点，尼尔和初中时的老师玩起了暧昧。就在他们沉浸在混乱疯狂的裸泳、鸡尾酒派对时，西蒙差点在一次游船后淹死。一句话评论出国旅游的题材早已是连续剧翻拍成电影的俗套，但整部电影笑点很多。――《卫报》堪比《妈妈咪呀！》，电影一定能叫座叫好。――《每日电讯报》幕后制作英国暑期票房榜黑马英国的暑期档票房一贯是好莱坞大片的天下，然而19日上映的低成本独立喜剧《中间人》却一鸣惊人，在英国本土和爱尔兰的455家影院实现了总收入2180万美元的历史最好成绩，超过好莱坞大片《加勒比海盗：惊涛怪浪》（1910万美元）和《变形金刚3》（1770万美元）的首映成绩，一举打破了英国本土首映周末票房纪录，成为继《BJ单身日记2：理性边缘》后，又一部大赚的本土喜剧。《中间人》的票房奇迹得益于电视剧作品的优良口碑，作为英国本土电视台第四频道同名情景喜剧《中间人》的第一部电影版，影片保留了电视剧版的完整阵容：电视剧的主角们西蒙・伯德、詹姆斯・伯克利、布莱克・哈里森和乔・托马斯仍然在电影中出演各自的角色，导演则由执掌了2-3季所有剧集拍摄的本・帕尔默担任，剧本由达蒙・比斯利和莱恩・莫里斯共同完成，制片人是曾经为《蜘蛛侠3》等影片负责原创音乐的克里斯托弗・杨。如同很多电视剧集的电影版一样，《中间人》在剧情上采取了“集体出游”的策略：威尔、西蒙、杰和尼尔思维高中死党毕业假期选择去希腊克里特岛度假，他们幻想着没有老师和家长的两个礼拜，每天都是阳光、海滩、酒精、裸泳、姑娘们的狂野派对。然而却事与愿违，本来就被同学排斥的活宝四人组在度假期间更是洋相百出，糗事一箩筐……四人成行的青春性喜剧谈及影片的架构，编剧达蒙・比斯利说道“从一开始，我们就认为应该是一个男孩四人组，对于一部喜剧来说，这个数字很好，西蒙是团队的核心、粘合剂，威尔以局外人的眼光给团队带来不一样的视角，杰是那种大嘴巴的朋友，而尼尔就是很实诚的朋友。威尔是根据莱恩的形象打造的，而西蒙就有点像我自己，另外两个主角则是我们好朋友的结合体。”影片中层出不穷的笑料获得了英国媒体的一片好评，《卫报》评论影片：“出奇地有趣。笑话大胆、聪明。”《综艺》则称之为《波拉特》之后最为成功的英国电视改编作品，这些笑料则来源于两位编剧的亲身经历，莱恩・莫里斯坦言：“公寓的摆设、在蚂蚁窝旁边睡觉等，我、达蒙或者我们的朋友都做过这些事情。”影片在很大程度上也宣告着电视剧版的完结，比斯利说，“我们着重讲述的是人生中虽然已经是大人，但行为还是像小孩子一样的阶段。通过这部电影，我认为他们这一阶段的生活已经画下了圆满的句号。随着他们的高中生涯的结束，电视剧的发展也接近尾声。”无论是作为恶搞性喜剧，还是对人生疯狂青春期的总结，《中间人》无疑都是近年来英国喜剧的一道亮点。幕后花絮・本片上映首周以2180万美元的票房成绩夺冠，打破英国本喜剧片首周开画纪录。・电影于2011年2月6日开拍，19号转战西班牙马略卡岛拍摄外景。・此前曾有传闻西蒙・伯德和制片人Christopher之间有过不愉快，可能西蒙不会参演影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121762682953.jpg
影片名：怀旧范儿的狂欢节
国家：欧美
导演：亚历克斯・格瑞格里
主演：杰森・苏戴奇斯 莱丝莉・比伯 蕾克・贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：埃里克・开普勒是一个快到三十岁的美国青年，他有一个富翁老爹杰瑞。杰瑞在汉普顿有一栋豪宅。全家人在夏天都会到这里来度假。老爹不在的时候，开普勒会找来一大群自己的狐朋狗友在这里狂欢、开一些限制级的派对。这个习惯从开普勒小时候就有了。所以，当杰瑞告诉开普勒，他准备卖掉这栋大房子的时候，开普勒惊呆了。他无法面对没有豪宅，没有暑期派对和狂欢的生活，这里有他的回忆、他的朋友、他的那些好玩和疯狂的年少生活。但是父亲的意志不可动摇，开普勒也只有抓紧时间举办最后一次可供回忆的“怀旧范儿的狂欢节”聊以自慰了。起先，没有人反对着最后一次狂欢，只有在外国的迈克并不是很同意开普勒的计划。得到了朋友的支持和确定参加的回复后，开普勒开始着手准备狂欢需要的东西－－包括买酒、买大麻、做T恤。每个人参加这最后的一次狂欢都有着自己的想法。苏・普朗默希望能借此机会能和开普勒重新在一起，她在多年之前失去了和开普勒相伴的机会。拉卡茹芭希望能在这里让别人对她的身体形象有新的认识。艾莉森刚刚经历了一次噩梦般的分手，她希望自己能在派对重新发现自己的魅力并找到新的朋友。道格和威勒・塔伯特则希望能在派对上邂逅爱情。亚当・里奇曼刚刚走完了自己的20岁生涯，在这十年里他一事无成，而且还被老板炒了鱿鱼，他希望自己的30岁的十年能做出点成绩，所以这回的狂欢对他来说使一次调整心情的契机。当然，来参加狂欢的人群中还有一对特殊的男女，格里恩和凯特，凯特刚刚怀了孕，而这两人也准备结婚。事不凑巧的是，狂欢日的时间正好和他们的结婚日期相冲突。那些要参加狂欢的朋友都不能来自己的结婚典礼了。无奈之下，他们只有把结婚典礼挪到狂欢节上举行。随着卖房时间的一步一步临近，开普勒加紧准备狂欢。为了能确保狂欢的顺利进行，开普勒开始和自己的房产经纪人凯利约会，希望她能把房子保住，直到他们玩尽兴为止。可是这原本只是“玩玩”的约会却让开普勒动了真情，他发现自己无可救药地爱上了凯利。来参加狂欢的都是即将步入30岁的老青年，在狂欢之后，房子会被卖掉、他们的生活将会迎来新的阶段。每个人的命运都在狂欢的夜晚被改写……一句话评论影片具有充分的1980年代喜剧片的特色，欢蹦乱跳的剧情、不期而遇的爱情和乱糟糟的生活都是它的特点。可以说，这是一部稳扎稳打的商业电影。――《好莱坞报道》影片对性、对家庭生活以及对狂欢的表现都很到位、也不令人感到难过。可以说，很多笑料都被比较合适地展示了出来，一部聪明的喜剧。――《综艺》影片中的喜剧桥段和幽默比较有智慧，而且演员之间的化学反应也非常良好。总体来说，这部喜剧片，值得一看。――ComicBookResources幕后制作老牌编剧的导演处女作这部影片是两个导演亚历克斯・格瑞格里和皮特・海克的银幕处女作。虽然只拍摄了这么一部电影，但是格瑞格里和海克却并不是电影界的新丁，他们早在1993年就做了脱口秀节目《大卫牙擦苏》的文案，专门为该节目撰写解说词和编写“剧本”。在1997年，他们给动画片《一家之主》编写剧本；1998年他们为伪谈话类节目的《拉里・桑德斯秀》撰写了整整两季的剧本。从这个履历表上看，这二位的合作很早就开始了，他们喜剧上的才华和经验也毋庸置疑。所以，对于他们来说，真正拿起导筒拍摄一部喜剧，只不过是一个时间问题。《怀旧范儿的狂欢节》有些两位导演生活的影子，他们在大学里结识，一直是最要好的朋友。在经历的工作和生活的风风雨雨之后，他们之间的友谊一直稳固如初。这与电影中埃里克・开普勒与朋友的关系如出一辙。皮特・海克说：“这个故事有我和格瑞格里生活的影子。除了我们都是好朋友之外，我们也很喜欢开一些好玩的派对来放松心情和身体。参加派对的都是些我们的好朋友。在派对之后，我们会聊一聊各自的生活，谈一谈每个人生活里的小故事之类的。后来，我和格瑞格里就萌生了要拍摄这部电影的想法。于是我们开始写剧本。我觉得不管什么年纪的人，都有理由和必要去疯狂一下，而且都会有自己的心事。我以前并不理解这些，等到我长大之后，我才发现原来30岁、40岁、甚至是70岁的人都会有自己的麻烦事。所以我就在剧本里写了一个每个人都有心事的情节。”虽然这是一部喜剧，但是两位导演在片中处理的还是关于“危机感”的话题。片中的所有人物都站在“三十而立”的转折点上，都有自己的麻烦事和恐惧。亚历克斯・格瑞格里说：“这部电影最后的落脚点还是关于处理人之间的事情的。我们每个人生活在这个世界上都在惧怕着一些东西，比如爱情、年龄、疾病等等。如何去面对这些，如何去处理生活中的这些令人不快的事情，是我们必须学习的内容。只不过，我们不想把电影拍得太沉重，所以我和海克选择了把它拍摄成一部搞笑的喜剧。想在夸张的故事里把我们的想法传递给观众。”SNL范儿《怀旧范儿的狂欢节》是一部有着典型1980年代风格的R级喜剧。其中的表演、台词和情节都有着浓重的《周六夜现场》（SNL）的味道。也难怪，在好莱坞R级喜剧人才青黄不接的情况下，SNL当仁不让地成为了R级喜剧人才的“黄埔军校”。既有《百战天虫》的故事供给，又有克里斯汀・韦格这样的人才涌现，SNL在R级喜剧界的实力不容小觑。在这部电影中，有一大半的演员都来自SNL，尤其是影片的主演杰森・苏戴奇斯和威尔・福特，这两个“一脸贱相”的喜剧演员已经快在SNL里混迹了十年之久，可谓是资深的SNL演员。亚历克斯・格瑞格里说：“SNL是我们最爱的节目，尤其是其中的小品和小段落总是能逗得我和海克哈哈大笑。等到我们提笔写影片的剧本的时候，脑子里自然全是SNL里的桥段和情节。所以，这部电影中有SNL的风格和感觉自然是不可避免的了。另外，我很喜欢《百战天虫》这部电影，然后我就和海克商量，看看是不是能找来那部片子的主演威尔・福特到这部电影里来扮演个角色，没想到这一找就找到了，这令我喜出望外。”谈及影片的主演，皮特・海克很满意，因为SNL的风格很适合他们，那些女配角演员虽然和SNL没有太多的交集，但也都是百里挑一的喜剧好手，比如模特出身的莱丝莉・比伯、林赛・斯隆和蕾克・贝尔都是经验丰富的喜剧演员。皮特・海克说：“这些演员很有经验，过来演一部疯狂的喜剧片对他们来说算不上什么难事，加上有SNL的几个演员助阵，整部影片很简单、很轻松地就被拍摄完成了。拍电影比我想象得要简单一些，最重要的是我能在片场和自己的好朋友一起合作，这种感觉让人很爽。”很享受这次合作的并不只有导演，在片中扮演了埃里克・开普勒的杰森・苏戴奇斯也很享受这次的拍摄。他说：“在片场我觉得我自己又回到了SNL的舞台，这一切都是这么熟悉而亲切。不管是喜剧的桥段还是表演的风格都是SNL的风格，甚至是和我演对手戏的那些演员，几乎都是SNL的班底。影片的故事非常好，属于那种好笑，但是又不仅仅是好笑的影片。我很享受这种合作和这部电影，其他的演员也都很棒。”幕后花絮・本片是亚历克斯・格瑞格里和皮特・海克的银幕导演处女作，两人之前曾担任电视剧编剧。・在这部电影中，有一大半的演员都来自热门电视节目《SNL》（《周末夜现场》）。・影片于2008年5月间在北卡罗来纳州拍摄。・虽然影片的故事和2009年的《美国狂欢》有不少相似之处，但这并不是一部翻拍电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122471285201.jpg
影片名：速成沼泽
国家：日韩
导演：三木聪
主演：麻生久美子 风间杜夫 加濑亮 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：沈丁花花芽（麻生久美子饰）本是出版社的编辑，然而由于杂志停刊，她不得不辞了职，由此陷入了泥沼般的穷困生活。在处理杂物时。花芽发现了一封信。信里透露了花芽出生的秘密，她的亲生父亲竟然是一个叫沈丁花的陌生男人。花芽急忙去询问母亲（松坂庆子饰），却得知母亲为了找河童跌进池子被送入了医院。花芽急忙赶去探望母亲，确定了自己的生父的确是信朗。她根据信上的地址找了过去，却遇到了一个名叫“电球”的奇怪老头（风间杜夫饰）。这个奇怪的老头开着一家奇怪的古董店。花芽不承认他是自己的老爸。偏巧在场朋克歌手格斯（加濑亮饰）说：“你们俩长得好像啊!”这让花芽非常生气。“电球”告诉花芽，在不顺利的时候就去拧一下水龙头。听了这个奇怪的建议，花芽的人生竟然渐渐平顺了起来。花芽和“电球”越来越亲近。“电球”突然要花芽用一百万买下一把旧仓库的钥匙，他宣称里面藏着惊人的宝物。听说有宝，花芽用尽存款买下了钥匙。她和格斯一同前往仓库所在的小村查看秘宝。等待着花芽的究竟是什么宝物?!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121955878237.jpg
影片名：黑暗城市
国家：欧美
导演：亚当・莱福金
主演：贾德・尼尔森 比尔・帕克斯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：1991
简介：Amanpursuesstand-upcomedyencouragedbyhisfellowgarbageman.Thoughhisfriend,whoaccompanieshimonaccordion,continuestotellhimhowgreatheis,heactuallystinks.Whenthe"comedian"growsathirdarmoutofhisback,thefriendusesthistwisttogethimsignedupwithasleazytalentagent,anditbe...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121969013297.jpg
影片名：假日漫漫
国家：欧美
导演：帕特・霍顿
主演：布兰登・费尔 克里斯・克莱因 寇碧・史莫德斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2005
简介：一部关于生活状况不佳的Ed和花花公子Cooper两兄弟的喜剧影片。Ed有一个周末的时间去保住他的饭碗，而Cooper对这个周末另有打算，他准备帮助压力缠身的兄弟与女孩子交上好运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122150141969.jpg
影片名：篮球宝贝
国家：大陆
导演：周伟
主演：浦蒲 常蓝天 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：和一般的女孩相比，高二女生林晓研多少显得有些另类和叛逆。“假小子”型的性格让林晓研在学校小有名气，倒不是因为学习好，也不是长得特漂亮，而是脾气火暴的她勇于挑战一般女孩不敢想、更不敢干的事情。光这一点，就让不少的男生害怕，更别说一般性格娇娇的女生。妈妈出远门办事后，林晓研从妈妈的豪华别墅暂时住到了爸爸胡同深处的四合小院。和精明、干练、漂亮的妈妈相比，爸爸显得木呐、窝囊、颓唐。所以，林晓研打心眼里看不上爸爸，只习惯称老爸为“老林”。住进“老林”四合小院后，学校开始为篮球赛招募篮球宝贝。到学校开家长会时，趁晓研跟同学争抢漫画连载《梦幻谷》的机会，“老林”给晓研报名参加了周萌萌任队长的篮球宝贝五人组合。晓研原本想参加叶风任队长的篮球训练营，没想到“老林”却给自己错报了篮球宝贝。遭周萌萌冷嘲热讽的打击后，晓研决定那篮球宝贝当定了，而且还是自己组队。自己组队，胡默默当然是取名“红翅膀篮球宝贝”中的一员。被“老林”的暗中支持所感动，还真有刘小菲、周童、于芳三名同学报名参加。人员是齐了，但“红翅膀篮球宝贝”却因为五个人决然迥异的性格分分合合。刘小菲从小跳芭蕾，周童有过练武学艺的经历，而于芳是班里团支书，热衷辩论是她的特长。借鉴周萌萌的训练，糅合自己的动作设想，等待晓研“红翅膀篮球宝贝”的是不欢而散。就在刘小菲她们愤然离去，林晓研自己都心灰意冷时，叶风的一幅漫画宝贝造型给了林晓研灵感，并以漫画灵感为启发，重新召集回刘小菲、周童和于芳，完成了一组融芭蕾、武术、街舞、健身操的表演动作。一个月的训练后，林晓研率领自己的“红翅膀篮球宝贝”正式参加学校举办的“守镇之舞”篮球宝贝大赛。尽管没有正式报名，也差点为此失去展示自己的机会，但林晓研的坚持感动了评委，更用“红翅膀篮球宝贝”的成功表演，感动了评委和全场包括周萌萌在内的对手。折桂回来，激动之余的林晓研没有忘记当初给自己灵感的动画人物造型。让林晓研没有想到的时，在“老林”一间隐蔽的创作室里，她发现了动画篮球宝贝的设计图纸，还有署名“木头”的《梦幻谷》第八集的初稿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122150884125.jpg
影片名：皮洛斯的骑兵
国家：欧美
导演：Kalogeropoulos
主演：Ilias Logothetis Takis Spiridakis 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：忒勒马科斯是一名有着辉煌过去的演员，但未来渺茫。他在50岁时决定离开雅典，这样银行就没法找他麻烦了。在巴比的帮助下，他在迈锡尼找到了一个可以当做庇护所的与世隔绝的城堡……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122251982265.jpg
影片名：完美搭档
国家：日韩
导演：朴显秀
主演：金英浩 金慧善 金山浩 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《完美搭档》讲述了女老师和男学生、男老师和女学生两对师生间的爱情故事。展现了两个陷于事业瓶颈期的老师与激发他们灵感的弟子间发展出的“危险关系”。已经陷入低潮期7年之久的著名剧作家俊植和同病相怜的美食家熙淑在周围朋友的建议下，决定通过谈一场恋爱来获求新的灵感。然而，一个巴掌拍不响，找谁来实现这次暗藏**的恋爱大作战呢。他们盯上了身边最近的人……于是，男作家VS女学生、女大厨VS男弟子，两对阴差阳错的情侣开始他们的爱情大冒险了。最终，俊植可以写出新的佳作，熙淑会否发明新的菜肴？还是，都被爱情冲昏了头？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122484664889.jpg
影片名：赌城三侠
国家：欧美
导演：Lichtenstein
主演：艾迪・凯伊・托马斯 唐纳德・法森 杰米・普莱斯利 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：三个小骗子(Faison,托马斯,Guerra)用他们的“特别的”关系进行一个拙劣的盗窃。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122763562845.jpg
影片名：做生意的男孩
国家：欧美
导演：詹姆斯・B・罗杰斯
主演：艾弗连・莱米雷斯 马修・里沃德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一位泳池管理员和一位园丁把他们管理的豪宅变成了一个妓女的家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122946649501.jpg
影片名：2012来了
国家：大陆
导演：邢潇
主演：田中千绘 黄又南 黄小蕾 胡明 戎祥 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：对于慧子（田中千绘饰）来说，繁华的生活一如既往，明天的到来如此平常。然而忽然的一次震动，整个城市陷入恐慌！赫然发现，日历上的日期已经指向那个恐怖数字---2012。面对预言中末日的到来，有人悲观面对余生；有人乐观依旧；也有人随波逐流，闹出百般笑话，面对末日的来临，慧子为了实现自己的心愿，也撕掉伪装….一出末日喜剧从此拉开帷幕…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010104016610.jpg
影片名：妙狗牵手圣诞节
国家：欧美
导演：迈克尔・费法
主演：詹妮・加斯 布莱德・罗 汤姆・阿诺德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：该片是关于一对热情洋溢的宠物狗狗的故事。拉布拉多犬Rusty（由出演《鬼语者》的JayMohr配音）和狮子狗Cheri（由出演《拉斯维加斯》的NikkiCox配音）彻底地坠入爱河无法自拔。这两只情意绵绵的狗狗预谋让各自的主人Susan（JennieGarth饰演）和Jake（BradRowe饰演）结婚。尽管Susan和Jake两人相处融洽，但是他们新晋组合的家庭一共有五个孩子，这绝对不是Rusty和Cheri最初所期待的那样。现在，这对精明的狗狗为了不让家里变成一个彻头彻尾的狗窝，不得不面临一场严峻的考验。这部电影就是要向大家印证一对狗狗的爱恋可以持续到永远。由JennieGarth扮演的Susan是洛杉矶一位失业的博物馆馆长，也是一位失去丈夫的单身妈妈，暂时和她三个敏感的儿子一起居住在加利福尼亚的一个小镇上。而由BradRowe扮演的Jake是一位单身父亲，带着两个假小子似的女儿，同时拥有当地的一家酿酒厂。当Susan的狗狗Rusty被Jake的卷毛狗Cheri所倾倒时，这对狗狗恋人也帮助他们的主人彼此坠入情网。现在一场圣诞婚礼举行在即，主要矛盾也逐渐浮出水面，这鬼使神差的两伙人们能否想出办法在一起组成一个美满幸福的家庭？由TomArnold和CatherineHicks联袂出演的这部温馨圣诞电影，出自《爱永不止息》和《妙狗拯救圣诞节》的导演之手，希望可以给大家在这个假期带来暖暖的温情和感动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010140647237.jpg
影片名：喜酒
国家：大陆
导演：伊卫军
主演：丁子玲 宗晓军 初晓 熊卫黎 李彦明 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一对来自河南的亲兄弟大喜和二喜，在城里打工时被包工头卷走了一年的工钱，为了生计，大喜决定在婚宴混吃混喝，二喜则找了家电脑公司打工。在婚宴上，大喜发现拆婚是一门无本的好生意，于是决定拉着弟弟二喜一起干，他们接到了一单生意，拆婚的对象是当地富豪。为了完成这单生意，大喜拉着二喜一起设局陷害富豪，并取得了证据。在婚礼现场，大喜两兄弟遇到了专门碰瓷的富贵、吉祥和一心想找金贵婿的刘丽。富贵、吉祥想用冒牌的高档酒骗取宾客的钱财，却不料拿到了大喜送出的假红包，而刘丽发现大喜成功地拆散了富豪的姻缘，决定雇佣大喜棒打女儿刘灵的爱情。吉祥和富贵因为得到假红包，很不甘心，决定教训大喜，当他们找到大喜时，却被大喜说动入了伙，他们决定一起合作拆散刘灵和她男友，于是一场精心设计的拆婚行动就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010749781001.jpg
影片名：开心大冒险
国家：大陆
导演：李作楠
主演：关礼杰 张逸杰 李绮虹 郑好 刘倩 王传君 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一场珠宝盗窃案轰动全城！价值连城的宝石不翼而飞！幕后黑手竟是一群无厘头的乌龙大盗。为了瞒天过海，他们将宝石藏入一个平凡无奇的玩具熊体内。可人算不如天算，这“价格不菲”的玩具熊在阴差阳错间被送入了玩具厂，面对成千上万个如出一辙的玩具熊，这大海捞针未免也太兴师动众了吧？与此同时，玩具厂的销售经理与他的儿子在一场意外中身份互换。从此，38岁的爸爸不得不背上书包上学堂，对着小学二年级的考试卷抓耳挠腮；调皮好动的10岁儿子则穿上西装变身“OfficeBoy”,将办公室变成了自己的新“战场”。事态的发展远远超出了他们的想象，趣事不断的闹剧就此拉开帷幕……更出人意料的是，父子二人竟在机缘巧合下与珠宝大盗狭路相逢！眼看着儿子被劫持，做爸爸当然不能袖手旁观，可面对自己只有“10岁”的个头儿，究竟是硬闯还是智取？荒唐的错位生活何时才能结束？当乌龙大盗遭遇错位父子，当“窝囊爸爸”变身“武林高手”，一场惊险刺激的智勇闯关即将鸣锣开响！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010817682547.jpg
影片名：天生明星
国家：欧美
导演：汤姆・布莱迪
主演：尼克・斯旺森 克里斯蒂娜・里奇 斯蒂芬・多尔夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：巴基・拉尔森是一个小镇子上的年轻人，从小就满脸衰相、长着两颗大板牙。胖乎乎、傻兮兮的他一直遭人唾弃，被男同学欺负、被女同学抛弃，甚至连自己的女朋友都和别人跑掉了，可能只有他那保守、守旧、严苛的父母才能看得上他。可是一直没头没脑的拉尔森却也生活得愉快，在他的内心深处一直有一个愿望，那就是有机会他一定要“做一票大的”，让所有人都记住他。一次，拉尔森和自己的朋友在一起看电影。不料朋友从一大堆电影中独独找出了一部成人色情电影。电影放映出来了，影片的男女主角竟然是拉尔森那深藏不漏的父母。原来他的那两个看上去传统的父母是70年代的著名色情片明星。原以为拉尔森会尖叫着跑出去找父母哭诉，但不想他却从电影中找到了自己未来的发展方向－－那就是要去洛杉矶的好莱坞寻梦，他也要做一个色情片的演员。在他看来，这是自己的命数，是命中注定，是自己需要做的事情。笃信自己能搞定一切的拉尔森放弃了小镇的一切来到了好莱坞。在屡遭碰壁之后，他闯进了色情电影界。在验明正身之后，拉尔森得到了出演色情片的机会，可是、又因为自己的生殖器太小而屡遭质疑。不过，这时却有一个色情电影界的制片大鳄看上了他，为拉尔森量身打造了一套色情电影。看惯了猛男的观众一瞬间被这个长着板牙、阳具萎缩的男人怔住了。霎时间，拉尔森成了色情圈里的金字招牌。看起来拉尔森已经得到了自己想要的一切－－成功和留名。可是，这些究竟是虚幻的，还是真实的呢？幕后制作亚当・桑德勒操刀剧本在今天，只要提及喜剧二字，人们想到的总会是一帮无厘头的胡搞闹剧－－这其中著名的亚当・桑德勒绝对能算得上新时代喜剧工作者中的执牛耳者了。虽然桑德勒只是为这部影片打造了剧本，并不参加演出，但是整部电影的“桑德勒元素”还是沉甸甸的。影片讲述了一个类似傻小子闯世界的故事，对于这个故事，桑德勒说：“这个故事挺疯狂，但同时也很普通。我们在其他很多的电影里都曾经见过这部电影的影子。其实，故事和情节并不是最重要的，重要的是笑料的质量怎么样，主演是不是足够好玩等等。喜剧的笑话和是不是好玩，全看这两个元素是如何搭配与组合的。影片的主角巴基・拉尔森其实是一个傻子，只有一股子不达目的不罢休的蛮劲。可能在一开始他的这种狠劲会让人觉得可笑与滑稽，可是在他的一再坚持下，我相信所有人都会对他肃然起敬。因为在很多情况下，这种坚韧是很多人所不具备的。”影片中这个傻大粗的形象完完全全脱胎于桑德勒，桑德勒就极擅长在银幕上扮演这种“缺一根筋”的傻子。这种愚钝的外表配上犀利、机智、幽默的台词和桑德勒饰演的傻瓜的好心肠成就了“桑德勒式”的人物的典型形象。扮演这个傻大粗的演员是和桑德勒合作已久的尼克・斯旺森，关于这个人物，斯旺森说：“我很熟悉桑德勒的作品，加上我和他一起创作了影片的剧本，所以我对拉尔森这个人物也很认同。几经比较和权衡之下，桑德勒希望我能出演这部电影，而我也很开心能在自己朋友的影片中担任主演。我在影片中有一个傻乎乎的扮相，和一个不撞南墙不回头的性格。可以说几乎所有的笑料都是从这里散发出来的，所以这也很考验我的表演。好在有一群桑德勒的好朋友在幕后、在片场协同我们拍片，否则这部电影不会这么顺利就被制作出来。”一群好朋友的班底虽然说桑德勒只是在这部电影中写了一个剧本、挂名了一个制片而已，但是你说他是幕后的“大佬”一点也不夸张，因为这部电影的阵容中，有一大半都是桑德勒的朋友：导演汤姆・布莱迪、主演尼克・斯旺森、配角克里斯蒂娜・里奇和斯蒂芬・多尔夫都是桑德勒的好朋友。包括摄影和音乐，都曾经和桑德勒有过合作。谈及自己参演影片，尼克・斯旺森说：“当时我在田纳西的纳什维尔，正在参与制作一出演出，桑德勒给我电话，和我噼里啪啦地说了一大通关于这部电影的情节、故事、以及展望之类的。后来我回到了洛杉矶，和他坐下来静心编写了剧本。剧本写出来之后，我发现这个故事太棒了，加之他也希望我能出演影片，所以我们俩就一拍即合。总体来说，桑德勒是一个很好的合作伙伴，他很细心，人也很好。与他合作不会有太大的压力，因为只要有他挂名的电影，总会有固定的一大批粉丝。”在影片中扮演色情业大亨迪克・夏多斯（DickShadows，直译为生殖器阴影）的斯蒂芬・多尔夫参演喜剧片的经验很少，我们对他最深刻的印象还是在去年的《在某处》。在那部电影里，他扮演了一个浑浑噩噩的明星父亲。对于这次参演喜剧，斯蒂芬・多尔夫说：“这完全是一种不同的体验，完全不同。拍摄这样的影片不会有什么心理负担，总之一切都很轻松、很搞笑。最棒的事情是在片场和一群朋友叙旧、玩闹。他们都是最顶尖的喜剧演员，即使我没有什么喜剧天赋，和他们在一起，也会被烘托得具有幽默细胞了。我和桑德勒是由来已久的老朋友，我和他以及他的老婆在我25岁的生日宴会上就认识了，现在我足足有37岁了，我们的友谊已经维持了12年。虽然一直说找机会合作，可这却几乎成了一个痴心妄想。直到现在，我们都成了老人才有这么一个机会。不过，我还是要说，如果有机会，我还会继续在桑德勒的喜剧片中扮演配角。”对于自己朋友的大力捧场和倾力出演，桑德勒自然很感动。他说：“朋友是我在演艺圈里最大的财富。这些人都是很善良、很和蔼的家伙。和他们在一起我也会很自然地放下自己的身份和架子，能真实地做起自我。在片场，我们总是笑声不断，而影片也就在这种轻松的氛围中拍摄出来了。我想，开心可能才是工作的真谛吧。”幕后花絮・喜剧明星亚当・桑德勒参与了本片的编剧和制片，主角尼克・斯旺森也是本片的编剧和制片。・《天生明星》是斯蒂芬・多尔夫拍摄的第一部真正意义上的喜剧电影。・美国著名的脱口秀主持人吉米・法伦在影片中扮演了自己，他在电影中主持了一档自己在现实中主持的深夜谈话类节目。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011035685017.jpg
影片名：攒钱罗曼史
国家：日韩
导演：金正焕
主演：宋钟基 韩艺瑟 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：浪漫爱情喜剧，韩艺瑟饰演赚钱至上的女子，宋钟基扮演大学毕业后无所事事的无业游民，讲述了两人为实现攒够两亿韩元计划而聚到一起的充满搞笑的经历。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011155152249.jpg
影片名：勾勾也疯狂
国家：欧美
导演：Caruso
主演：Christina Bianco Paul Cereghino 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：“勾勾也疯狂”：一场脱衣舞男（Go-GoBoy）的选美秀，五名入围决赛的猛男都使出浑身解数问鼎冠军宝座；冠军会得到1000美元的现金奖励，但这只是其次，更重要是踏入娱乐圈的第一步。选手们有的加紧锻炼，有的勾引评判，甚至直言自己是直男为噱头……在功利的推动下，究竟谁才是最后赢家？影片由“同志音乐剧”导演FredM.Caruso领衔，经典喜剧演员HeddaLettuce及色情片明星JakeSteel客串，诠释这部含真人秀题材的喜剧片，讲述一帮GV明星的成功背后和心路历程。再漂亮的蝴蝶，它的前身都是一条毛虫，那么它到底是如何蜕变成长及站稳阵脚呢？“勾勾也疯狂”为你带来答案。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011168191705.jpg
影片名：怀胎九月
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：休・格兰特 朱丽安・摩尔 汤姆・阿诺德 
类型：喜剧片  
上映时间：1995
简介：山姆和蕾贝嘉同居五年，生活几近完美，不料蕾贝嘉突然宣布怀孕，令山姆一时手足无措，从抗抵而逃避，两人关系濒临破裂。另一方面，马蒂和吉儿是已有三个小孩的夫妇，却仍然乐于生产。山姆的朋友史恩以单身贵族的冷眼旁观加以分析，使山姆终于接受了身为准爸爸的事实，并且变得比准妈妈还紧张。【幕后制作】：改编自一部法国喜剧《NeufMois》，本片cast由一群天才的演员组成：HughGrant，JulianneMoore等，甚至还包括在其中客串妇产科医生的RobinWilliams。但如此强大的Cast却未能产生相应的喜剧效果，不能不归咎于导演ChrisColumbus的功力未够。本片的相对单调和可预见性使其未能在同类型影片中脱颖而出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011847257765.jpg
影片名：亲家过年
国家：大陆
导演：叶伟民
主演：文章 张丰毅 蔡明 丛珊 刘芸 李晓川 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：年关将至，80后小夫妻张雪伦和郑丹丹原计划这个年回雪伦老家过，谁知二人却同时接到了各自爸妈的电话，被告知两家的亲人第二天就要前来北京同他们一起过春节。本来一家团聚的好事却急坏了这小夫妻俩，原来，张雪伦家境普通，妻子郑丹丹做生意的母亲曾为二人出资买下一套房子，但不久前张雪伦事业遇到危机急需一笔投资，丹丹为助雪伦渡过难关，咬牙将房子卖了。如今这套300多万的房子已经住上了一个叫白家驹的富二代，雪伦和丹丹则租住在四合院的一间小房子里。为了在两方父母面前维系这个弥天大谎，无奈之下，二人只得回到原来的房子，使尽浑身解数方求得白家驹将房子重新借给他们以解燃眉之急。但其实，长辈们此次的北京之行也是各怀心事。丹丹的母亲自从早年丧偶之后便一直单身，这次前来她踏上了一条令人啼笑皆非的相亲之旅；雪伦的父亲则是带来祖上流传下的一个翡翠痰盂，想为儿子换得事业上的第一桶金；而雪伦的母亲也有一个“使命”，就是约见自己年轻时的偶像诗人濮老师，重温自己的诗人梦。就这样，两方家人一面忙着自己的事，一面也因为种种事情不断发生着小摩擦。白家驹妈妈的意外到来戳穿了雪伦和丹丹的弥天大谎，一番家庭风暴之后，众人还是搬回了那间小平房。经过数天的相处，两家的长辈渐渐相互包容和理解，也原谅了雪伦和丹丹。岂料一波未平一波又起，雪伦的创业合伙人Robin从英国带来了获得风投资金机会的好消息，代价却是雪伦放弃过年与家人团聚，赶赴英国。一边是唾手可得的创业机会，一边是娇妻声泪俱下过团圆年的乞求，雪伦将何去何从？事业、婚姻、家庭，在这个年关，张雪伦经历了前所未有的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011951633125.jpg
影片名：开心魔法
国家：港台
导演：叶伟信
主演：古天乐 吴千语 黄百鸣 闫妮 吴尊 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《开心魔法》可以看作是《开心鬼》的延续，也属于“旧瓶”装“新酒”，“《开心鬼》曾该系列主打‘开心’的概念，而《开心魔法》中不仅有喜剧的元素，还增添了魔幻色彩。”黄百鸣说。除了“开心”、“魔幻”两大元素，导演叶伟信透露，影片中的青春气息也是一大亮点，主要体现在女主角是位未满18岁的香港嫩模。当日活动中，这位女主角并未亮相，保持了“神秘感”。故事讲述了女主角偶然的机会拥有了超能力，从而使自己的生活发生了巨大的变化，也因此而卷入了魔法的世界，与金、木、水、火、土五系魔法师展开了一张正邪大战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012069879313.jpg
影片名：乖孩子
国家：欧美
导演：Chiera
主演：霍莉・瓦兰丝 卡桑德拉・玛格拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：故事讲述了陷入两难的乖乖仔Rocco(FrankLotito饰演)不得不在挚爱Katie(HollyValance饰演)和对他溺爱有加和过渡保护的母亲(CarmelinadiGuglielmo饰演)间做出抉择。乖小子Rocco看似拥有了令人艳羡的一切：一份满意的工作，拉风的车子，和一个愿意为他做任何事且无条件爱他的女人――他的母亲。然而，当Rocco邂逅了迷人的Katie，他意识到自己需要改变。在搞怪邻居Cotoletta太太的帮助下，Rocco试图改变自己乖乖仔的形象，从而找到打开Katie心房的钥匙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012070238937.jpg
影片名：八星抱喜
国家：港台
导演：秦小珍
主演：黄百鸣 古天乐 甄子丹 陈慧琳 吴君如 杜汶泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：以女性客户拥抱为代价的女性圆梦网站成立，来帮忙的男性性格背景各异、他们有着自己的心理创伤，在帮助不同的女孩的过程中，彼此间产生了僭越协助关系的感情，打开了彼此的心结，从而改变了彼此的人生。婚姻失败的律师陈李张(黄百鸣饰)，也是个不称职的父亲，与女儿关系极差，却偏被派往帮助丧父的富家女施思(杨幂饰)，伪装成她父亲，替她在一个月内甄选最合适的男人结婚。当别人的假爸爸，反让陈有了反省，也有了修补与女儿关系的勇气。从未红过的失意流行歌手谭冠荣(甄子丹饰)，原来只是派去假扮过气女子组合成员宋秋波(吴君如饰)的男朋友，和她出席恩师饭局，充撑场面。怎知饭局后，被男友赶走，无家可归的宋却登堂入室，在谭家赖著不走。两个天涯沦落人，互相鼓励，重新振作找回音乐理想，也找到了新的感情。地盘管工彭坚(古天乐饰)，被派当女摄影师JULIE(陈慧琳饰)的男模特儿。她要在他身上拍摄出雄性最强的魅力，在前辈的提点之下，她明白一个男人的魅力是需要女人来激发的，但彭却误会JULIE喜欢上他，事实上JULIE也不自觉戏假情真，但悬殊的身份地位却成了二人感情再进一步的阻碍。爱情小说作家华一星(杜汶泽饰)，要帮未恋爱过的盲女谈笑(熊黛林饰)实习初次恋爱，其实同时也让不相信爱情的华真正体验到恋爱滋味。华原只想对谈敷衍了事，但在失明的谈面前，对外表自卑的华可尽情满足心底的爱情幻想。但谈恢复光明的机会，令爱上她的华终需梦醒，不得不面对现实。四个男人，最后从女人身上找回自己的价值。她们的拥抱，是更美丽关系的开始。◎幕后制作在片中，杨幂饰演了一个俏丽可爱，非常受欢迎的万人迷式女孩，没有父母的她与黄百鸣相识后就把他视作父亲，两人间上演了各种轻松诙谐的父女沟通桥段。而把杨幂当作亲生女儿疼爱的黄百鸣，不仅关心杨幂的生活，还亲自出马为她考验三个追求者，帮她寻找真命天子，并由此引发了一系列搞笑温馨的故事。谈及这段“老爸”选男友的故事，杨幂笑言演的很开心很过瘾，还有点小感动，“因为生活中，我的爸爸是那种很尊重我的意见，不会帮我做决定的类型。所以这还是第一次经历老爸因为护女心切，而使用各种小手段考验人的情况，觉得有个这样的老爸感觉也不错，哈哈。”甄子丹吴君如自组“90后”找青春甄子丹和吴君如在《八星抱喜》中的角色都和音乐有缘，一个是失意的摇滚歌手，一个是辉煌不再的玉女偶像，两人的组合被同行嘲笑老掉牙，但一直坚持理想的他们自嘲是“90后”歌手，不顾“老胳膊老腿”和年轻人一起疯歌热舞。甄子丹形容自己“非常的狂野，非常的奔放，演出甚至有点放荡”，一改去年《最强质隆分械谋Ｊ兀令所有熟悉他形象的观众大跌眼镜。这样的演出的确起到了显著的效果，甄子丹不仅真实地过了一回疯狂喜剧的瘾，还让搭档吴君如刮目相看，“他不是经常演喜剧，一贯给人印象都是很硬汉的那种，这一次的合作完全令我对他改观，每次开工都有不一样的兴奋感觉”。吴君如的兴奋点之所以完全被挑逗起来，还在于现场的甄子丹实在活力四射，“上一条可能还是很high，下一条就可能不是这样了，”让她非常享受合作对戏的感觉。◎花絮・本片曾入围日本冲绳国际电影节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012166920093.jpg
影片名：天降横财心惊惊
国家：港台
导演：不详
主演：王喜 张可颐 汤盈盈 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：天降横财原是好事，为何变得心惊惊！杜平［王喜］是的士司机，因往银行存款而给正在推销信用咭的银行小职员梁小玲［张可颐］缠住了。二人拉扯期间遇上了贼人打劫银行，贼赃更辗转落在二人手上。平和玲最初是斗气冤家，后玲失恋，平不断安慰，二人渐发展成情铝。平失踪多时的同居女友琴［汤盈盈］因逃避追数人而突然出现。琴不但惹来连串麻，更发现赃款。琴以此不断威胁平、玲二人，令他俩不胜其烦，平于一次酒醉后戏言要买凶杀，怎知那竟成事实……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012562012329.jpg
影片名：我将身处何方
国家：欧美
导演：Farah
主演：克里斯托弗・高哈姆 阿莉尔・凯贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：该片发生在美丽的密歇根安娜堡大学，讲述了一群失意受挫的学者们如何投身于一场市级冷知识竞答锦标赛的故事。由ChristopherGorham饰演的PaulTarson是一位冷知识奇才，颇有些小聪明，但是在面临一些重大人生抉择的时候，却总是稍显白痴。影片中，他和他的朋友们毅然投身于一场在全市范围内展开的酒吧冷知识竞答锦标赛。这是迄今为止他们人生中面临的最大挑战，然而结局是令人欣喜的，他们最终赢得了啤酒，收获了爱情，摆脱了百无一用是书生的窘境。但是当Paul爱上了他的一名学生的时候，他才恍然发觉那些曾经看似微小的事情远比他预想的要重要的多。这一次，面对人生的重大抉择，他又该何去何从呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012562854001.jpg
影片名：噪反城市
国家：欧美
导演：乌拉・西蒙森
主演：Bengt Nilsson Sanna Persson 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：阿玛迪斯为出生于音乐世家的资深探员,他的童年记忆为一连串代表荣耀的祖先名单,但是他自己本身非常痛恨音乐,因为对他来讲音乐是一种折磨……有一群倡导无政府主义的鼓手发动了一个用音乐快闪攻击的活动,他们把整座城市当作乐器敲打。他们先是闯入开刀房,使用仪器和人体作为打击乐器,再来,他们到银行利用绞碎钞票来创作美妙的声响。这群人的所作所为公然挑战政府当局,也使得阿玛迪斯的生活顿时陷入混乱。为了逮捕这群音乐的恐怖分子,阿玛迪斯必须再踏入他花了大半辈子想要逃离的音乐世界。当这群无政府主义激进份子准备以歌剧院作为终极目标,打算要让城市聆听一场前所未有的音乐会,而这场歌剧的指挥正式阿玛迪斯的哥哥,然而,此时阿玛迪斯却发现自己已经爱上了这群闹事者的首领……到底阿玛迪斯能不能成功阻止他们?或者这群闹事者又会带来怎样与众不同的音乐飨宴?幕后制作本片源自于两位知名广告导演乌拉・西蒙森、乔安・史特贾恩・尼尔森的成名短片《OneApartmentandSixDrummers(不速之鼓手)》,短片里头完全没有对白,藉由公寓房间的东西创造出令人意想不到的声音和节奏。因此,《噪反城市》里用相同的概念,将整座城市的元素,创造出不可思议的音乐世界。乌拉・西蒙森和乔安・史特贾恩・尼尔森出生于瑞典的隆德(Lund),两人七岁时在学校的话剧演出中认识,从此变成好友。乔安・史特贾恩在斯德哥尔摩完成美术硕士学位后成为一个平面设计师、漫画家,也身兼导演和制片人,而毕业于瑞典马尔默音乐学院的乌拉•西蒙森则是一个音乐家、歌唱老师,也是一个导演和作曲家。两人都不是电影学校毕业,也没有经过专业的训练,1996年在坎城影展首次展露头角,他们的超现实主义短片《NOWHEREMAN》入选国际影评人周,而成名短片《OneApartmentandSixDrummers》也在2001年入围坎城影展,在国际间赢得超过30个奖项。他们成立的制片公司Kostr-Film,专门制作音乐片、短片和纪录片,作品大多以独具风格的黑色幽默来探讨社会与生活的细节,让沉闷的现实世界变得荒诞有趣。《噪反城市》这是他们的首部长片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062976681201.jpg
影片名：寻堡奇遇3
国家：欧美
导演：斯古尔森
主演：卡尔・潘 约翰・赵 尼尔・帕特里克・哈里斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：约翰・赵、卡尔・潘这两位不着调的“汉堡成瘾者”的开始了新冒险，两人打算高高兴兴过一个圣诞节，但却是个鸡飞狗跳的圣诞节。幕后制作一以贯之的编剧们三集《寻堡奇遇》虽然出自不同导演的手中，但是三部电影在笑料、剧情和讽刺程度上却是如出一辙。这是因为这三部电影全都出自同样两个编剧：乔恩・赫维兹和海登・施拉兹伯格之手－－他们二人还是《寻堡奇遇2》的导演。对于一部系列剧来说，保持同样的编剧水准和演员阵容非常重要，因为这样一以贯之的风格，能使得影片具有极佳的辨识度。头一次进入《寻堡奇遇》剧组的知名喜剧演员汤玛斯・蓝诺说：“我一直以来就是《寻堡奇遇》的粉丝，因为这些电影既疯狂又好笑，而且还非常有讽刺的意义。我很喜欢电影的故事和台词，现在自己有机会能参演到其中，我感到非常开心。《寻堡奇遇3》有一个非常好的剧本，可能是我见过的最好的剧本。乔恩・赫维兹和海登在剧本中提供了很多疯狂的想法和念头，都是我以前前所未见的。比如被枪击从天上掉下来的圣诞老人，在脱衣舞酒吧里为自己庆祝生日－－老天，这是圣诞节－－的耶稣，还有一些限制级的笑话与桥段。他们给我安排的角色是哈罗德・李现在最好的朋友，从任何方面来说，他都和卡玛格格不入，很多笑料也就在我们两个角色之间产生了。总之，很难形容这部电影的风格和我对它的感受。在试镜的时候，我就很激动了，因为我一直以来都很想参与到这部电影的拍摄之中。”跃跃欲试的导演《寻堡奇遇3》的导演是一个完完全全的新人，此前的他从来没有执导过任何一部电影，而在这部电影中，他将和前两部影片的所有主创联手，送上一台疯癫好笑的大戏。对于自己能加入这个“猪头傻蛋”的大家庭，导演托德・施特劳斯-斯古尔森说：“我在这个剧组里就像是一个新人一样，因为那些演员、剧组的幕后成员、编剧等等都是合作了好多年的好朋友。他们彼此间都很熟悉，所以一见面就开始聊些关于这最新的一集《寻堡奇遇》的内容。而我是一个新人，只有在旁边听着他们的侃侃而谈。当然，他们也不是要刻意忽视我，只是我一时半会还不知道要说些什么。后来，随着电影的开拍，我慢慢融入了剧组中，和大家的话题以及闲聊的内容就多了起来。这些人都是非常好笑的、而且都很有个性的电影人，他们很和善、没有什么脾气和架子。所以我很快就融入到了剧组之中。”在影片中扮演哈罗德・李的韩裔演员约翰・赵这么评价托德的导演工作，他说：“托德是一个挺有想法的导演，而且我们会制作电影的3D版本，所以托德还在后期制作中特提突出了3D这个元素。总体来说，整部电影的节奏和故事都和前两部差不多，导演的风格会有一定的改变，但是这部电影的主要笑点依靠的还是乔恩・赫维兹和海登・施拉兹伯格的剧本。他们正是担心自己的风格会左右电影的走向，所以才找来了托德执导。托德做的很棒，和他合作感觉也很好。”犯贱卖萌的演员三部《寻堡奇遇》都是彻头彻尾的限制级喜剧，而在一部R级的喜剧里，演员的表演是重中之重。汤玛斯・蓝诺说：“我能感受到导演对我们的表演非常看中，因为在这么一部喜剧中，我们的表演的好坏基本就左右的影片的质量。我觉得这部电影和我主演的那部《雷诺911：迈阿密》非常相似，两部电影都是游走在NC－17和R级之间的电影。而且导演也要求我们要演出那部电影的感觉来。当然，在这部电影中，笑料会更多一些，四个大男人的喜剧无论如何都不会沦为没有意思的电影。乔恩・赫维兹和海登的剧本提供了简直是无穷无尽的限制级和重口味的笑料。你一定要亲眼看一看才知道这个玩意有多么搞笑。”约翰・赵说：“我在电影里扮演的是一个没头没脑的角色，烧掉了岳父的圣诞树之后希望能亡羊补牢，但是却盲打误撞地开启了一段疯颠颠的旅程。其实这部电影和前两部《寻堡奇遇》如出一辙，电影中有很多限制级的笑话，有性、有毒品、还有宗教。当然这些元素都是很隐晦的。最大的改变是影片变成了3D格式的，我们在现场使用了两台Panavision的摄影机拍摄。开始的时候，我对拍摄3D还有些不习惯，但是当看到银幕上出现立体的影像的时候，我觉得自己的辛苦都没有白费。”花絮・和前几集一样，尼尔・帕特里克・哈里斯在片中扮演了一个和自己同名同姓的角色。・尼尔・帕特里克・哈里斯在上一集的正片中看上去是死掉了，但是在片尾字幕结束后，他却挣扎着站了起来，所以他理所当然地出现在了这部电影中。・本片主演之一的卡尔・潘在上一集拍完之后去了政坛从政。但是为了拍摄本集电影，他辞掉了自己在白宫的工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012565785109.jpg
影片名：观鸟大年
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科尔
主演：欧文・威尔逊 杰克・布莱克 史蒂夫・马丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片改编自1998年马克・欧布马克西(MarkObmascik)的同名小说,讲述三个男人参加捕鸟大赛时发生的种种趣事。三个好朋友在生活中都是普普通通的小职员，身无大志，也没有什么胆量。但是在一次鸟类来袭的“大年”里，他们都作出了离开工作，追寻着鸟类的步伐，去“赏鸟”的决定。于是乎，这三个好朋友相互约定，一定要观察到最多种类的鸟，而且他们之间还相互比赛。最终，这样的有益身心的比赛变成了一项旷日持久的“战斗”，而这三个人的生活也因为北美的鸟类大年，而发生了翻天覆地的变化。一句话评论本片得到了奥德邦学会（野生动物保护组织）的鼎力支持，同时本片的自然风趣对那些看够了鲸鱼和海豚的家庭来说也会是一次不错的调剂。――《芝加哥太阳报》正如观鸟活动一样，本片需要观众有一定的耐心。它既忠实于这一活动自己的乐趣所在，又传达了更多鸟类本身所具有的迷人而自然的特性。――《纽约时报》导演和三位出色的主演让本片充满了会心一笑式的幽默。――《好莱坞记者报》幕后制作观鸟爱好者影片改编自马克・欧布马克西的小说《观鸟大年：一个关于男人、自然和鸟痴迷的故事》（TheBigYear:ATaleofMan,NatureandFowlObsession）。在小说中，欧布马克西描绘了三个“鸟友”为了追寻更多种类的鸟而放弃了事业和家庭的故事，可是随后，他们又发现观鸟实际上只是生活的细枝末节，最后他们还是带着对生活的新的感悟回到了正常的生活轨道上。在现实生活中，欧布马克西也是一个观鸟爱好者。他说：“我很喜欢鸟类，而且也很喜欢去追逐它们。我的家庭成员往往不知道要去追求什么，所以鸟类有的时候会成为一个兴趣点。去年，我就带着自己6岁的孩子去看鸟了。我把他从学校里接出来，去了离我们家10英里远的一个地方。我觉得，在那里看看鸟类，享受一下自然，比在教室里念书有要有趣得多。为了写这本书，我花了整整一年时间去真正地观察鸟类，去体会观鸟者的生活。我在一路上理解了他们为什么愿意花上这么多时间和金钱，就是为了看一眼鸟类的心理。我把这一切都写在了书里。关于这本小说的写作方法，我觉得这是一种很传统的写法，它的故事和情节就好像我们常常谈论的汤姆・索亚和哈克里・贝利的故事一样。”欧布马克西的小说发表之后，有很多人觉得他写的这个虚构的故事读起来像是纪实性小说一样真实可信，对于此，欧布马克西说：“首先一个作者要对自己的内心负责，要去真诚地面对自己的读者。小说里的三个主角对鸟类都有着近乎狂热的喜爱之情，但是我的读者往往并不会这么喜欢鸟类，作为作者，就要做一点点‘翻译’的工作，要把他们对鸟类的喜爱告诉读者，并且在一定范围内介绍一些鸟类和它们的生活习性给我的读者。我觉得这才是一种互动和良好的沟通。”改编和拍摄有了一本杰出的小说作为奠基之后，曾经拍摄过《穿普拉达的女王》的大卫・弗兰科尔便可以放心大胆地再拍摄一部出色的作品。而且弗兰科尔还娶了一个初级鸟友，他说：“我的太太就是一个刚刚入门的观鸟者。当然，她的热情不能和小说里的三个人相比，但是她对鸟类的热情和讲述还是令我非常愉悦。我们住在迈阿密，一个靠近湿地和沼泽不远的地方。我们每天都和一些鸟类作伴。我相信，要是生活中没有这些鸟类，我的生活会大不一样的。”虽然有着一定的“观鸟基础”和“观鸟热情”，但是从技术性的角度上来说，拍摄《观鸟大年》还是有一定的难度的。弗兰科尔说：“最难的事情就在于这本小说描绘了整整一年内发生的事情，对于一部电影来说，这样的时间跨度显然是有点多了。因为我们要制造并拍摄出春夏秋冬的不同感受，并且还要拍摄到一些鸟类。于是，我们真的按照小说里写的路线在整个北美展开了拍摄，我们走了成千上万英里，走遍了整个美国，就是为了能在电影中呈现出一种真实感。我觉得，能够按照小说中的路线走一遍，是很重要的，因为只要这样，才能完全还原出小说中的那种众里寻鸟千百度的感受。”在这样的一部喜剧片中，拍人、拍风景其实是很简单的事情，影片的三位主演都是久经沙场的老将、拍摄风景的难度也不大，难的是拍鸟。因为不是专业摄影师，很难拍摄到唯美的鸟类的画面。弗兰科尔说：“拍鸟的确是很难的事情，而且我们拍摄的时间不会有电影中这么多鸟类出现，所以我们就使用了很多纪录片里的素材。把那些素材剪辑在电影里，丝毫不会觉得有什么突兀或者是不妥的。除此以外，我们还专门雇了些人来专门地拍鸟，因为有些鸟类会出现在拍摄之中，所以影片中也有很多实拍的镜头。这些鸟都是一些特殊的、不常见的品种。最后，那些鸟类成群结队地飞抵北美大陆的镜头，实际上是电脑制作的。”三个大腕《观鸟大年》有一个令人惊讶的主演阵容：欧文・威尔逊、杰克・布莱克和史蒂夫・马丁这三个人的名字同时出现基本已经能保证这是一部极为传统的“烂仔喜剧”。弗兰科尔说：“这三个主演是整部影片的灵魂，几乎所有的笑料都是从这三个人身上迸发出来的。三个人的性格迥异，在互相的摩擦和碰撞下，产生了难以置信的化学反应和笑料。为了拍这部电影，我们从佛罗里达走到了加利福尼亚，从纽约走到了加拿大。每一天都要拍摄不同的场景，而这样的拍摄也成为了三个主演最喜欢的部分，因为他们不知道自己每一天来到拍摄现场会面对着什么样的表演内容。也许前一天他们还在溯溪和登山，可是到了第二天就要在雪地里打滚或者是笨拙地操作独木舟之类的。拍摄的过程里，笑声不断，很有意思。”杰克・布莱克说：“这是一个很有爱的故事，因为追寻着鸟类的生活非常有趣。虽然拍摄非常劳累，但还是非常值得的，因为我们基本都在鸟类生存的风景区里拍摄，能在这么美的地方拍摄这部电影，实在是太酷了。大概是一年之前，弗兰科尔带着小说和剧本找到了我，希望我能参演这部电影。看了他带来的东西之后，我决定加入剧组，因为我还从来没有在银幕上扮演这样的观鸟者的角色呢。和我一起合作的欧文和史蒂夫都是我很喜欢的演员，能和他们合作也是一件很棒的事情。我们三个在这部电影里各有分工，角色的性格也不尽相同。好玩的地方就在这里，因为性格的差异和生活的不同，制造了片中的大多数笑料。应该说，我很享受影片的拍摄过程，更享受和他们一起合作的经历。”花絮・“大年”（BigYear）在英语中的含义是观鸟者之间的一种竞赛。这种竞赛的内容是在一定的时间和地理范围内，看谁观察到的鸟类的种类最多。BigYear的比赛可以在一个州内举行，也可以在整个北美范围内展开。这种竞赛从1934年就开始风靡“鸟友”了。・本片是有着“谢耳朵”之称的吉姆・帕森斯在《生活大爆炸》之后的银幕首秀。・影片于2010年5月3日到7月30日之间开拍，一些内景在加拿大的温哥华拍摄。・史蒂夫・卡瑞尔和达斯汀・霍夫曼曾经准备在影片中扮演一个角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041636173853.jpg
影片名：麻烦中的女人2
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・高蒂维斯
主演：卡拉・古奇诺 蒂莫西・奥利芬特 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片是塞巴斯蒂安・高蒂维斯09年《麻烦中的女人》的续集，讲的依然是**业百态。故事讲述因为怀上了摇滚明星NickChapel的孩子，超级**明星ElektraLuxx（卡拉・古奇诺）退出了**业。她决定安心做个家庭主妇、以在社区大学担心性教育课（主题是“如何像个**片演员般做爱”）的老师谋生。和所有电影中演的一样，想退休可并不是件容易的事情，她之前的同事Cora（玛丽・谢尔顿）前来拜访，以偷来的NickChapel的歌词来威胁Elektra前去勾引她的未婚夫。从而扯出侦探、性博客写手、畅销书作家等等**业相关人士，而Elektra的生活也从西陷入一系列混乱但欢乐的事件中……幕后制作《麻烦中的女人2》延续了上一集的阵容，除了卡拉・古奇诺、玛丽・谢尔顿，更有蒂莫西・奥利芬特、约瑟夫・高登-莱维特前来助阵。影片在西南偏南电影节也颇受好评，有影迷称导演塞巴斯蒂安・高蒂维斯将伍迪・艾伦似的对话风格融入电影，有趣好玩，虽然话题禁忌却毫不低俗（当然，如果你只是抱着猥琐念头来看本片的话，那恐怕就要失望了）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012568144529.jpg
影片名：超时空救兵
国家：大陆
导演：林子聪
主演：霍建华 景甜 郭品超 林子聪 张达明 林雪 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：宅男二蛋梦想着成为大作家，创作《史可进传》，却遭到出版社老板讥讽，屡战屡败，心灰意冷。在一个流星雨之夜，二蛋借助传家之宝回到了盛世唐朝，误打误撞救了自己的偶像史可进的性命，并爱上了他的妹妹、古灵精怪的小郡主灵芝。为了帮助史可进打败居心叵测的敌人，二蛋带着史氏兄妹穿梭于古代与现代之间，颠倒乾坤，大杀八方，引出一系列让人爆笑的故事，正当二蛋和小郡主回到现代憧憬着幸福的新生活时，却发现一切并没有他们想象得那么简单，一个大阴谋正等着他们去击败……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012744483265.jpg
影片名：幸福时刻
国家：欧美
导演：雷米・贝桑松
主演：露易丝・布尔昆 皮奥・马麦 乔丝安・巴拉思科 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：她把我推进战壕，缴械投降，让我越过所有的底线，让我直面绝对：直面爱、牺牲、温柔和信任。她将我瓦解，让我脱胎换骨。为什么没有人告诉我这些，为什么大家都避而不谈？从母亲的私密视角来看一个幸福的事件，真诚而百无禁忌。一句话评论雷米・贝桑松胆敢如此呈现母性，通过那些沐浴在恩宠中的时刻，以及在生活和精神上陷入一团糟的时刻。露易丝・布尔昆的表演恰如其分！――《20分钟》杂志一个让人如沐春风的电影，甜中带苦，温柔而酸涩……《一件幸福的事》是这个秋天最美的电影，没有之一――《电影实况》伴随着孩子的出生，整个家庭体验着各种矛盾而令人眩晕的情感，影片以微妙的触角成功地从这些情感中脱身。――《十字报》这部长片的某些部分似乎是个喜剧，而另一些部分则让人心领神会地苦笑。整部影片通过这个普世的故事感人至深。――《巴黎人》导演风格现代而古典，唯一的降调在于祖母，一方显然过于易怒，而另一方保留着中产阶层的拘谨……而露易丝・布尔昆，至于她，再次挑战了新的角色，天生的演员，最好的那一类。――《首映礼》幕后制作原书作者谈母性主题同名小说的作者系法国女哲学家ElietteAbecassis，她的这部作品在2005年问世时引起了法国社会强烈的反响。原作者解释说：“芭芭拉（作者的女儿）与我非常亲近，这是事实。但在我为人母之后，让我吃惊的是，周遭关于母性的谈论和我自己所感受到的相差甚远。我感觉人们没有告诉我真相，大家都隐去了当你拥有一个孩子时实际会发生的事情。对于孕育新生命这件事，大家的共同印象是，当女人有孕在身时，人们就会开始幻想一个小婴儿躺在他粉色的摇篮里，心满意足的父母探下身俯看摇篮中的婴孩，如此之类的场景。而实际上，我所感受到的并非全然如此。或者说，也是这样，但不尽然。这成了今天真正的禁忌，母性也许是当今社会所剩无几的禁忌之一。”无往而不胜的露易丝・布尔昆露易丝・布尔昆因为Canal+频道“每日大新闻”节目的“气象小姐”而为人熟知，自她离开电视台之后，三年间她在八部电影中出演了角色。她的电影生涯开始于法布莱斯・鲁奇尼的赏识，法布莱斯・鲁奇尼发现了她，并邀请她在安妮・芳婷执导的电影《摩纳哥女孩》中同台飙戏。关于这部电影中的角色，露易丝・布尔昆承认：“我从没怀孕过，事实上我非常想扮演一个孕妇，同时又害怕演砸。在整个拍摄过程中，这种担忧从未放开过我。我是如此担心我在这方面缺乏体验，以至于每当我遇到怀孕的女人，就会纠缠着她盘问各种问题。”在剧组，露易丝・布尔昆因为经常纠缠孕妇而被通缉……然而，为了学习更多有关生育的知识，她还是会向孕妇们提出各种各样匪夷所思的问题，被她骚扰的对象就包括剧组的化妆师，怀孕七个月的桑德琳娜。为了扮演准妈妈和新晋母亲，露易丝・布尔昆同孕妇一样接受了产前课程，学习临盆宫缩时的呼吸方法。在经历这次模拟生产后，露易丝・布尔昆调侃说，“我寻思，以后是不是不要经过这一劫，我太害怕了，这让人大倒胃口。”在拍此片之前，露易丝・布尔昆和婴儿少有交集。对她而言，和婴儿相处可不是件容易事。不过，渐渐地，她开始成天和婴儿们泡在一起，逗他们玩耍。她甚至和他们的家庭度过了几个星期天。整个拍摄团队中的50来个人，也随着婴儿的午睡和吃奶时间调整自己的工作计划。露易丝・布尔昆回忆说：“有一些时刻是很迷人的。就好像哺乳的场景，我能感觉到宝贝吮吸我的乳房的动作。那个时刻，我不再想演戏，一种油然而生的母爱让我颤抖。”皮奥・马麦，在雷米・贝桑松的上部影片《余生的第一天》已经同导演有过合作。这一次，为了同露易丝・布尔昆培养夫妻之间的亲密和默契，二人在一起共度了时光。比如，他们像真正的明星夫妻那样，躲着狗仔队一起带婴儿出门散步。乔丝安・巴拉思科和导演雷米・贝桑松在雅典的一个盛典上相识。那时他们都没有看过对方的电影，他们一起喝茴香烈酒，说着别的事情。后来，他们在洛杉矶的一次电影节上又相遇，雷米・贝桑松决定给乔丝安看该片的剧本，并邀请她饰演祖母Claire。为剧中这个68岁老妇人的率真和摇滚性格所吸引，乔丝安・巴拉思科欣然接受了导演的邀请。如何分娩一个分娩场景？电影的关键镜头是关于分娩的场景。为此，本片的首席摄影师AntoineMonod和导演雷米・贝桑松在拍摄前做了大量的准备和训练。在得到准爸准妈的许可之后，他们为几对待产夫妇拍摄了真实的分娩场景，由此选择拍摄分娩的最佳取景角度，并训练如何抓住最接近真实的情感。导演雷米・贝桑松回忆说，“这很让人震撼，在拍摄电影的分娩场面时，这些训练对我们的帮助是非常可贵的。”这段镜头在工作室拍了两天。在露易丝・布尔昆隆起的腹部假体前，做假的静脉点滴、测血压，强光聚光灯，热，结果，佯装待产孕妇的露易丝・布尔昆在这一切面前晕了过去……导演决定将这一假戏真做的时刻放到影片的最终版本中。整部影片的结构，也以分娩为中点被导演分为两个部分：分娩前和分娩后，对应了关于幸福事件的想象和现实。第一部分的某些细节在第二部分中发生了变化。为了凸显两个部分之间的差别，导演在不同部分中使用了不同的胶片感光乳剂，使成片呈现出不同的效果。一开始影片的颜色是较为饱和的，而后转为略带苍白。而人的身体，在整部影片中始终保持着某种美学的美感，导演想借此一反通常关于孕妇无性的观感。花絮・本片的演员班底实际上是由导演让-保罗・哈皮诺组建的，他一直想拍一部名为《陌生连接》的电影。然而，既然这个电影计划从未列上日程，让-保罗・哈皮诺建议雷米・贝桑松直接结果这个演员班底拍摄《一件幸福的事》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020159188937.jpg
影片名：哈比全家福
国家：港台
导演：池家庆
主演：辛伟廉 蔡佩璇 杨雁雁 陈凯旋 王淑君 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：哈比全家福讲述了辛伟廉和妻子蔡佩璇回乡过年，在家乡享用团年饭当儿，却因为一个“鸡屁股”闹得一家不愉快，让辛伟廉想起小时候想要换掉全家人的心愿。大年初一早上，辛伟廉心想事成，家人全被换掉了，性格迥然的新家人，为辛伟廉和妻子增添更多麻烦，搞笑怪事接连……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020568916393.jpg
影片名：就是闹着玩的
国家：大陆
导演：卢卫国
主演：李易祥 岳云鹏 王彤 杨青倩 于谦 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：蔡有才自从拍完了自制电影《鬼子进村》得到乡里表彰之后，就引起蔡家庄村民们的创作热潮，每天都有村民堵门口送剧本，这也让他叫苦不迭，只好装病“避难”。却突然听闻从城里打工返乡，从小玩到大的好哥们宝强疯了的消息。跑去一看原来是有志青年蔡宝强一心梦想登上春晚舞台，希望能一夜成名，好在大城市成就事业，买房子接父母去住，他疯魔排练上春晚的节目却吓坏了父母和村民。有才哥为了圆宝强上春晚的梦，居然带领村民们轰轰动动地搞起了“村晚”。做策划、找绝活、排节目、拉赞助、电视台直播……又带领村民们有模有样做起了很多人想都不敢想的事。带来一个既欢笑又感动、既平凡又不平凡的故事。“中原乡村喜剧三部曲”第二部《就是闹着玩的》，势将中原“黑色幽默”进行到底。第一部中原班人马李易祥、于根艺、曹随风等众多实力派演员再度出演，而在第二部中，相声演员冯巩的弟子贾玲以及郭德纲的弟子岳云鹏的加盟也将会带来不一样的喜剧效果，延续了其幽默的本质，更融入了很多热点元素。例如“春晚”题材、民间曲艺、相声段子等等，可以说花尽了心思，可谓精彩不减，笑点更多。幕后故事2010年初，一部颇具乡土气息的原生态喜剧《不是闹着玩的》在河南地区独家上映，取得了不俗的票房，更在网络传播中收获了无数网友的喜爱和好评；由卢卫国执导，“中原乡村喜剧三部曲”之二《就是闹着玩的》也已完成后期制作，即将在龙年正月初一在全国上映。最新电影《就是闹着玩的》这次讲述了“有才哥”带领全村乡亲轰轰烈烈办“村晚”的故事，和第一部相比不仅延续了其幽默的特质，更融入了很多热点元素，例如“春晚”题材、民间曲艺、相声段子等等，可以说花尽了心思。除了继续沿用第一部中的诸位实力派艺人之外，更吸引了诸多喜剧新生代加盟。“德云社”最具号召力的新台柱岳云鹏首次“触电”，在电影下载《就是闹着玩的》中扮演一位渴望上“春晚”的打工青年宝强。正是为了圆宝强的“春晚梦”，有才哥带领全村乡亲自发组织节目、搭建舞台，衍生出一系列有笑有泪的小故事。作为一个“半路出家”的相声演员，首次“触电”的岳云鹏多少有些“本色出演”的意思。而卢卫国导演精心在影片中融入的曲艺表演和相声段子，也给了岳云鹏发挥的大好空间。岳云鹏坦言选择这部充满河南本土风情的电影，是因为在“宝强”这个人物身上看到自己的影子。而原本就是河南人的岳云鹏也认为，能将充满热情真挚的河南乡土风情通过电影传播给全国观众，是一件特别有意义的事情。据片方介绍，电影《就是闹着玩的》已经确定于2012年1月23日即龙年大年初一全国上映，希望届时这部热闹有趣的拜年喜剧能够给广大观众在春节期间喜上添喜，更让广大观众感受到浓浓的回家的温情。幕后制作主创阐述:制片人王彤:“因为很多观众都会担心续集会没有第一部好看、有内容，所以我们都付出了全部的心思去琢磨怎样才能把《就是闹着玩的》拍的更好，更有诚意，能让观众能够感受到我们是越拍越勇，而不是狗尾续貂。”导演卢卫国:“我认为喜剧是不能被恶搞的，现在的观众都挺挑的，已经不喜欢看那种纯粹为了搞笑的喜剧了，他们对幽默也是要求有内容的。《就是闹着玩的》预计是打算在今年的贺岁档上映。其实我觉得每个电影都由它自己的竞争力，我对我的片子是很有信心的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020569337049.jpg
影片名：少妇大战摇滚男孩
国家：南亚
导演：Sharma
主演：Parineeta Chopra Aditi Sharma 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：RickyBahl是一个长的帅气有型的阳光男孩，很多女孩都在仰慕着他。但是，女孩们爱的不是他的人，而是他的钱。于是，RickyBahl为了和女孩们在一起，每日豪掷金钱，过着奢华的生活。在印度首都新德里，他遇到了一位35岁的少妇，她卓尔不群，风姿卓著，是一个十足的工作狂。我们的RickyBahl不由自主地迷上了她・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020747699329.jpg
影片名：饭局也疯狂
国家：大陆
导演：尚敬
主演：范伟 黄渤 刘桦 代乐乐 莫小棋 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：传说中的“天人一”饭馆，海鲜贩子老虾米前来向正走霉运的封老板讨债。与此同时，绝色性感的美女，神秘威严的大人物，过气的功夫明星，国学大师，暴发户,流浪歌手，威严的跛腿警官老梅，女飞贼，憨保安，十二个神头鬼脸的人物阴差阳错地走进同一个饭局，引发了一系列爆笑的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020875115769.jpg
影片名：查莉成长日记：圣诞假期(电影版)
国家：欧美
导演：Sanford
主演：布丽奇・门德勒 布拉德利・史蒂文・派瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：由大热剧集《查莉成长日记》改编，该片将从家庭旅行起继续邓肯一家的故事(布丽姬特•曼德勒里艾林•贝克布拉德利•史蒂芬等原班人马都将如数回归)。当家庭成员意外分开，为了团圆过节大家可是大费周章啊。电影特辑同时将邀请黛布拉•蒙克(DebraMonk)及米歇尔•卡根(MichaelKagan)客串出演邓肯家族的祖父母。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021175737169.jpg
影片名：真心话大冒险之重庆故事
国家：大陆
导演：马志宇
主演：文章 黄维德 苗圃 孙兴 孟丽 李威 秦海璐 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：徐承康（黄维德饰）是一家策划公司总监，标准的“钻石王老五”，和朋友玩“真心话大冒险”而结识了身为演员的尤美（孟丽饰）。徐在家里举办一个生日宴会，请来了在美国念书的同学跆拳道教练唐菲（苗圃饰），合作公司的好朋友陶颍（秦海璐饰）。同一天，陶颍的小学同学王奔（文章饰）也在KTV召集了一个聚会。王奔是瑞康鞋业董事长的儿子，母亲早逝，心智不是很成熟，是个典型大男孩。王奔的父亲王总（孙兴饰）是个古董车爱好者，为了激励王奔好好做事，送了一辆有特殊含义的古董奔驰车给他，王奔非常兴奋，于是召集了包括酒吧歌手彭卓然（李威饰）在内的几个好朋友聚会庆祝。同一天的两场聚会都非常热闹，到了最后，两边的人不约而同的玩起了“真心话大冒险”的游戏。随着这个游戏的展开，虽然玩的不亦乐乎，但是“真心话”夹杂了谎言，而“大冒险”则付出了沉痛的代价……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022052681641.jpg
影片名：大英雄小男人[马来西亚]
国家：港台
导演：李添兴
主演：李国煌 杨雁雁 梁智强 黄明志 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《大英雄小男人》是嘉逸娱乐今年的重头戏，由袁再显监制、李添兴执导、香港电影《风云2》、《全城戒备》等武术指导马玉成担任动作导演，李国煌、杨雁雁、黄明志、李持小⑼冰玉以及冯推守主演。整部电影耗资超过三百万马币，是一部民初动作喜剧电影，属于新马电影历史比较创新的剧情题材。据悉这次在《大英雄小男人》电影中，李国煌的角色是一位中国明朝皇帝的后裔，而在戏中饰演他老婆的杨雁雁、黄明志和唯一有武功底子的演员冯推守就是负责暗中保护他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022351238421.jpg
影片名：疯狂的蠢贼
国家：大陆
导演：李凯
主演：吴镇宇 林雪 刘颖 王太利 连晋 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：香港小混混乐爷（吴镇宇饰）因欠下50万高利贷躲到了内地的小宝（彭波饰）家；小宝因爱看黑帮片成天盼着去香港见大明星、入黑社会。为了弄到钱，乐爷策划了俩人行窃某集团董事长王世雄。不料入室后遭遇了冒到“东南亚第一杀手”的查尔斯（林雪饰），查尔斯为还赌债受雇杀人，而雇他杀人的有几拨人马。王世雄的女儿王诗宜（刘颖饰）在被绑架之时，阴错阳差地被乐爷所救，但她失去记忆、智商低下。纯真而依赖的女孩情怀，令本想用王诗宜进行敲诈的乐爷迟迟未行动。就在乐爷想到了一个既可以拿到钱、又可以保护王诗宜的办法时，幕后真凶及其手下田基（王太利饰）找到了他们，而杀手查尔斯也找上门来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030203523469.jpg
影片名：布偶大电影
国家：欧美
导演：詹姆斯・波宾
主演：杰森・席格尔 艾米・亚当斯 彼得・林兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：布偶家族的布偶秀在前几年就停演了。后来，德州富商在布偶剧院的地下发现了石油，他计划要毁掉这个剧院，把石油给挖出来。不过他的邪恶计划却被沃尔特获悉了，于是沃尔特便联合起自己的弟弟加里和弟弟的女朋友玛丽一起，希望能够找回布偶家族的成员，在电视、广播和网络里继续演出，好筹集到1000万美元去拯救布偶剧院。为了达到这个目的，这三个人必须帮助科米蛙找回自己当年的朋友――那些布偶家族的布偶们。这些布偶的境遇都不相同：福滋熊在一家赌场的乐队里演出，这个乐队叫做Moopets（这是对布偶的英文Muppets的改写）；猪小姐成为了时尚界的风云人物；伟大的冈佐成为了贩卖下水管道的高手……面对着财大气粗的德州富商，这群布偶有机会拯救自己的剧院么？在帮助布偶挽救剧院的同时，玛丽和加里的爱情，加里和哥哥沃尔特的关系也面临着考验。◎幕后制作重返大银幕作为美国家喻户晓的一组布偶的人物形象，“布偶”从1950年代从吉姆・韩森手中走出来之后，就一直走红在银幕上。1970年代末的《大青蛙布偶秀》，更是让其风靡全球。后来这些布偶集体参加过《芝麻街》的演出。只不过这些年因为CG技术的发达，传统的布偶戏渐渐失去了魅力和对观众的吸引力，从而慢慢淡出了大众视线。不过，这么经典的银幕形象，总会隔三差五地回到银幕上，这些布偶们也不例外。2008年，杰森・席格尔和尼古拉斯・斯托勒这两个“布偶粉”萌生了要在大银幕上重新唤回布偶的想法，于是他们联系到了迪士尼公司的克里斯汀・布尔（KristinBurr），告之了迪士尼他们希望制作一部布偶电影的想法。随后，迪士尼公司便为影片立项，让他们去撰写一个“有商业价值”的剧本。经过长达两年的撰写和修改，他们写出了一个包含阴谋论、人类爱情和人偶兄弟情节的剧本。不消说，这个既有娱乐性，又包含了一定的情感的剧本深得迪士尼的喜爱。于是《布偶》这部电影正式进入了拍摄的前期准备阶段。有了剧本还不行，杰森・席格尔和尼古拉斯・斯托勒需要找一个靠谱的导演。进入他们选择范围的是来自英国的詹姆斯・波宾。波宾从来没有拍摄过长片，但却是一个制作脱口秀节目和电视系列剧的高手。著名的《AliG个人秀》和《弦乐航班》系列就出自他的手中。席格尔给波宾发了一封电子邮件，信中很简单地问道：“你喜欢布偶么？”波宾说：“就是这么简单的一句话让我成为了影片的导演。其实，有谁能不喜欢布偶剧呢？在整个的说英语的世界里，这些布偶不仅仅是银幕上的形象，更是一种文化的象征了。无论对于孩子还是成年人，对于电视节目还是电影银幕，这些都是最珍贵的财富。我大概是从5岁起开始看这些节目的，现在到了我30多的时候，这些布偶和我有了交集，我怎么可能会放弃这个指导电影的机会呢？”除了对布偶这个题材情有独钟之外，另一个吸引詹姆斯・波宾来到剧组的原因是布偶们的非CG的制作方式。詹姆斯・波宾说：“我很不喜欢CG，因为在拍摄CG电影的过程中，我看不到影片的最终效果，演员们需要在绿幕前演出，想象着自己的面前有那么个东西。可是布偶就不一样了，我能从摄影机的镜头里看到这么个小东西。比如说，我能看到科米蛙的情绪、能看到猪小姐身上衣服的质感、能看到福滋熊的皮毛，能体会到这些布偶的情绪和感觉。这么一种让我进入角色内心的感受，是CG人物无法带来的体验。而且，真实的布偶出现在摄影机前，让我的取景有了限制，这种限制造就了影片的空间感，这对于我来说是很重要的，因为电影的镜头总要给观众一定的空间感。如果是CG动画的话，可以依靠后期的制作让动画角色和真人演员天衣无缝地搭配在一起，不过，这也让电影失去了美感。”布偶、真人、音乐和幽默影片的两位主角是这些年风头正劲的艾米・亚当斯和杰森・席格尔。他们在影片中扮演了一对男女朋友。其他的那些主角，自然就是各式各样的布偶了。给它们配音的是在幕后给这些布偶贡献了40来年声音的艾里克・雅各逊和斯蒂夫・惠特米勒。谈及和布偶一起合作，艾米・亚当斯显得非常兴奋，她说：“能和自己小时候看到的角色一起合作一部电影，这真的是一种很奇妙的体验，因为我从来没有幻想过自己能有这样的机会。而且，这些布偶看上去依然那么可爱，在故事中依然是那么具有活力和感染力。能亲眼看到这些布偶和幕后的配音演员，真的是令人非常激动。”对于新版本的布偶电影，斯蒂夫・惠特米勒说：“能看到几十年之前的角色到现在还这么被人爱戴，我感到很欣慰，毕竟我们参与到了这些角色的创作之中。我和艾里克・雅各逊做的依然是老工作，给那些布偶配音。虽然这个事情并不新鲜，但我们还是很热爱这些布偶们，它们就像是我们的家人一般亲切。”除了这些布偶和配音演员外，在影片中扮演小配角和跑龙套的都是好莱坞的一线明星，诸如艾米莉・布朗特、赛琳娜・戈麦斯、杰克・布莱克、克里斯・库柏、艾伦・阿金、乌比・戈德堡等等。谈及这样的明星阵容，詹姆斯・波宾说：“多亏了布偶们的号召力和迪士尼的影响力，这些演员才会来到剧组，扮演一些台词不多的角色。他们的出演让影片充满了惊喜。因为在最终完成的电影中，你不仅能看到小时候见过的那些布偶们，而且还有数不清的老演员和新一代的明星偶像。”对于布偶电影来说，最重要的就是音乐和幽默了。因为不论是布偶们的电视节目还是电影，抑或是它们在芝麻街里的演出，音乐和幽默总是制胜的法宝。明白这一点的杰森・席格尔自然不敢在这两个元素上掉以轻心，他说：“以往的布偶电影，严格来说，都可以称得上是音乐剧，那些优美的歌曲伴随了一代人成长。比如那一首RainbowConnection，足以算得上经典了。所以我们找来了詹姆斯・波宾这个拍摄过音乐类喜剧的导演执导这部电影，目的就是让他能在音乐上给影片把关。他的那种欢笑、闹腾的风格和布偶们的表演，简直能算得上是天衣无缝了。”关于影片的幽默元素和笑话，杰森・席格尔说：“在以往的布偶电影中，笑话总是占去了大多数的时间，但是在这部电影里，笑话退居次席，因为我们强调了剧情的发展。虽然比原先的数量少了一些，但从绝对数量上看，笑话还是不少的。而且我们在写剧本的时候，就重视到了笑话的风格问题，因为这是一部布偶电影，所以我们撰写的笑话和以往的布偶秀中的笑话风格一致，我觉得这是我们对以前的布偶秀的致敬吧。”◎幕后花絮・影片中一共使用了120多个布偶。・因为影片中的一些粗俗的幽默元素，影片被MPAA划分到了PG级中，而不是无公害的G级。这是布偶系列中第二部被划为PG的影片，上一部是2002年的《布公仔圣诞奇遇》。・影片的原名叫做《史上最强布偶电影》（TheGreatestMuppetMovieofAllTime）。而现在的片名TheMuppets，如果直译过来的话，叫做《布偶们》。・猪小姐在影片中穿了12套衣服，比任何一个角色，包括真人演员的角色的服装都要多。・影片中最大的布偶，Thog，足足有9.5英尺高，4英尺宽（2.9米高，1.2米宽）。・猪小姐在影片结尾穿的鞋是由克里斯提・鲁布托（ChristianLouboutin）制作的，而衣服则出自扎克・珀森(ZacPosen)的手下。这二位都是当代时尚界的著名设计师。・科米蛙在在巴黎遇见猪小姐时穿的那套西装的制作人是著名的布克兄弟（BrooksBrothers）的作品，这间200年历史的服装店是美国最老字号的服装店之一。・可米娃在影片中使用的班卓琴来自1979年的布偶电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030658550033.jpg
影片名：脱线女王
国家：欧美
导演：贾森・雷特曼
主演：查理兹・塞隆 帕特里克・威尔森 伊莉莎白・里瑟 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：在片中，查理兹・塞隆将扮演一个专门替别人代笔写青少年小说的捉刀作家，当她意识到自己的作品自己却没有任何署名后，毅然决定讨回公道。在这个过程中，她又见到了高中时期的男友，并与之旧情复燃。然而后者新近结婚，并刚刚做了爸爸，并不想她搅和在一起。与此同时，她也见到了其他几个高中老友，他们决定把那些被现实碾压得粉碎的少年时的梦想和希望付之实现。一句话评论这部黑色喜剧成功地证明了迪亚波罗・科蒂的敏锐、贾森・雷特曼的能力，并奉上了塞隆自《女魔头》以后的最佳表演。――《旧金山纪事报》如果手法得当，观看一位完全一无是处的自恋狂的生活也能让人感到着迷：本片就达到了这一效果。――《洛杉矶时报》本片在一众浅薄的商业喜剧里脱颖而出，充满了机智、勇敢以及尖锐的内涵。――《纽约时报》幕后制作强强再度联手在那部广受好评的青少年影片《朱诺》之后，编剧迪亚波罗・科蒂和导演贾森・雷特曼就再也没有过合作。分开之后的二人，在电影事业上混的都是有声有色。贾森・雷特曼导出了《在云端》这样的佳作，并成为了好莱坞的新希望；而迪亚波罗・科蒂则执笔了一部广受好评、阵容强大的电视剧《倒错人生》。看着他们各自在事业上的发展，很多影迷都在期待着这一对老朋友能再度联手。机会终于来了，迪亚波罗・科蒂和贾森・雷特曼再度合作了影片《青少年》。和《朱诺》一样，《青少年》的故事也是从女性的视角展开。但是和《朱诺》不同的是，《青少年》的主角不是什么还在念书的少女，而是一个离了婚的成年人。迪亚波罗・科蒂说：“谁想陷入爱情的窠臼中？反正我是不想。在这个故事里，那个女主角似乎在一些问题上获得了胜利，但事实却并不如此。所以，这有点像是《贫民窟的百万富翁》的故事。”对于科蒂来说，把主角写得坏一点是她的首要任务，她说：“我写这个剧本中最重要的一点就是不要用最传统的手法去塑造人物，不要把人物写得似曾相识。我认为狗改不了吃屎是绝对的真理，所以我没有给女主角安排什么救赎的结局。我在这部电影里展示的完全就是我认识到的现实。很多观众肯定会认为她在经历了这一切之后学习到了很多，可是实际上，并没有。这就是我的创作，那种幡然醒悟的电影，我们已经见识的太多太多了。”这么一个剧本，其实是很难操作的，因为它过于与众不同了，科蒂甚至认为它根本不会被什么导演相中。可是，贾森・雷特曼偏偏就看中了这个剧本。雷特曼说：“我看到这个剧本之后，惊呼，太棒了，这一定得被拍成电影搬上银幕。我觉得这个女主角就好像是一面镜子一样，把我们心里的阴暗面全都照出来了。很多人会觉得这个角色很陌生，因为电影中很少会有这样的人物出现。对于我来说，这样的电影是可遇而不可求的。也许有人会对我的这部电影皱眉头，因为这不是什么《情归阿拉巴马》那样的爱情喜剧，也不是《格林伯格》或者是《蕾切尔的婚礼》那样的影片，它非常与众不同。应该说，你可能从来没有在银幕上见过类似的人物和故事。也正是这种独特性，我才决定要来执导这部电影的。”火辣的贱货影片中这个被编导口口声声描述成不一般的女性角色的扮演者是南非演员查理兹・塞隆。虽然长得美艳不可方物，但是令塞隆扬名立万的角色却是一个有老又丑的“女魔头”。在这部电影中，塞隆扮演了一个离了婚的落魄作家，回到家乡，希冀着能与自己高中时代的初恋，如今已经为人父的男友重温旧梦。在雷特曼的描述中，这是一个不折不扣的“火辣的贱货”。雷特曼说：“这个角色很有趣，扮演的难度也很大。因为一方面演员要演出那种生活磨砺出的沧桑感；另一方面，她还要颇有姿色和美艳，这样才能让围城中的男人蠢蠢欲动。可以说，查理兹・塞隆是最佳人选。而这个角色也是一个性感、火辣的贱货。”对于这个“坏女人”的角色，塞隆说：“这个角色对我来说很有挑战性，这是一个很独特、很有个性和想法的角色。我觉得她代表着所有人内心中的一种嫉妒感和不平衡。当人们看到曾经窘迫的人现在的生活比自己要好很多的时候，心理的这种感受就会很强烈。然后就会有一种更为强烈的要去摧毁他人的生活的愿望，好让自己享受这一切，因为在这些人的心里，只有自己才配享受这一切，而且也只有自己才是最好的那一个。我觉得这样的角色很有现实的意义和味道。虽然现实中并不会有这么极端的人出现，但是这并不能证明这个角色不现实。”在影片中扮演被塞隆的初恋情人的是帕特里克・威尔森，这是一个好男人的角色。迪亚波罗・科蒂说：“男性角色并不是这个剧本的重点，所以难免会有些模式化。这个叫做斯莱德的角色就是一个好男人，与世无争，而且对美色没有太大的欲望，所以塞隆扮演的格蕾用了一番脑筋来勾引他。”帕特里克・威尔森说：“这个角色没有我想象得那么复杂，也没有塞隆的角色那么丰富。简单来说，我就是一个居家的男人，没有太多的想法和念头。只是本本分分、老老实实地和自己的妻子生活在一起。而且我也非常享受这种生活。可是塞隆却想把我带走，要我和他一起生活。所以，在电影中，我的日子可不好过。这样的角色，我们在生活中也比较常见，只不过和塞隆的角色摆在一起就有了一定的喜剧效果和社会意义。可以说这是一部很现实的电影，这种现实是编剧对生活的一个观察和总结。科蒂写了一个非常独特而老道的剧本，里面的故事和人物都是如此。我对它很是爱不释手。”花絮・本片是《朱诺》导演贾森・雷特曼与编剧迪亚波罗・科蒂的再度联手之作。・影片中有一些情节发生在中西部，这部分影片在明尼阿波利斯市的商业区拍摄，这里有著名的丘吉尔公寓。・2011年10月19日，本片的编剧迪亚波罗・科蒂和导演贾森・雷特曼在明尼阿波利斯市的伊迪娜剧院举办了一场提前的点映。・曾经有传闻说，乔什・布洛林会在影片中扮演一个角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030716905439.jpg
影片名：保姆奇遇记
国家：欧美
导演：大卫・戈登・格林
主演：乔纳・希尔 马克思・瑞考德兹 阿丽・格雷勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：诺亚是一个大学生，不过他已经退了学，现在和自己的妈妈居住在一起。为了挣钱补贴家用，这个肥胖而且色迷迷的年轻人不得不出门工作。在和妈妈吵完架之后，诺亚从家里跑了出来，应征了一份保姆的工作。虽然没有任何保姆的经验，但是工作还是找上了门来，诺亚被佩杜拉太太相中，前来照顾三个性格迥异的小孩子：严苛好学的斯拉特、无所顾忌的布莱斯以及天生长着一副黑手党面孔的交换留学生罗德里格。不过，这一个晚上才刚刚开始，诺亚就接到了自己女朋友的电话，在电话的那头，他的女朋友邀请诺亚去一个派对共度良宵。傻乎乎的诺亚带上三个捣蛋的小屁孩欣然前往，却不料成为了两个毒贩子的眼中钉。无奈的诺亚只好带着三个小孩在曼哈顿的街头展开了逃亡之旅……一句话评论机智、幽默、有稍许变态，但同时有些不连贯且过于嘈杂。――《纽约邮报》乔纳・希尔的表演给本片带来了十足的自信，尽管他扮演的角色只是一个猥琐小人物。――《亚利桑那共和报》本片预料之中地是为了让一无是处的小人物塑造为一个其实很酷的角色――至少在这一层面上，影片具备了足够的说服力和合理性。――《时代》乔纳・希尔的表演本次多了一些克制，为其加分不少。――《好莱坞记者报》幕后制作继续拍喜剧从独立电影起家的大卫・戈登・格林在进入主流银幕之后，似乎放弃了他之前所有的那种拍摄风格。在拍完了《乔治・华盛顿》、《暗潮》和《雪天使》等影片之后，格林一头扎进了喜剧的怀抱，马不停蹄地拍摄了《菠萝快车》、《王子殿下》这样的搞笑作品。这还不是尽头。这次他又为我们带来一部卖相不错的喜剧：《保姆奇遇记》。对于影片和自己拍摄的喜剧，格林说：“我一直很喜欢喜剧电影，自己也很想拍摄它。有了一个好剧本和好的阵容，开拍便是很顺理成章的事情。对于《保姆奇遇记》来说，这是一部风格比较传统的喜剧。在拍摄电影的期间，我看了大量以往的经典喜剧，比如说很多约翰・休斯的电影、克里斯・哥伦布的电影等等。哥伦布的《跷家的一夜》给我留下了很很渴的印象，以至于在拍摄这部电影的过程中，我会一直回想起那部电影来。不过，《保姆奇遇记》可不是亦步亦趋地跟着《跷家的一夜》的手法和叙事拍摄的电影。因为不去按照套路设计笑料和拍摄会比较好玩。而且，喜剧片最重要的就是好玩和好笑。所以，有时候放开手去拍摄，效果反而会更好。而且这样的无所约束的拍摄，反而会让我和现场的工作人员更舒服。甩掉了一个包袱，他们的表演会更自然，而且我的压力也会更小。”谈及影片的风格和目标，大卫・戈登・格林认为他想拍摄一部多层次的喜剧，而不只是简简单单的搞笑。他说：“就好像马丁・斯科塞斯拍摄的《下班后》，那是一部无论在任何角度都很完整的喜剧片，拍摄出那样一部电影是我的愿望，也是我的目标。当然，这部电影本身还是以保姆和他照看的几个小孩在纽约的历险为主，会综合一些动作、街头和嘻哈的元素。虽然这并不能看成是一部绝妙的具有讽刺意义的喜剧，但其中还是有某些情节会让人们感到不快的。”或许少拍点喜剧虽然大卫・戈登・格林在喜剧的拍摄上乐此不疲，但是对于拍摄了快十年喜剧的乔纳・希尔来说，拍喜剧一点都不好玩。最重要的是，由于自己的圆滚滚的外形和傻呵呵的相貌，这个本来极有潜质的演员被限定在了一种角色的阴影中－－乔纳・希尔觉得自己一定要寻求突破，要换一个形象、换一个角色、换一种风格。和贾德・阿帕图混了许久的乔纳・希尔说：“我演的全是一种角色、一样的人物、雷同的个性和台词。甚至连电影都是差不多的。在这部《保姆奇遇记》里，我扮演了一个保姆的角色，阴差阳错之中成为了毒贩的目标。最后，不得不和几个稀奇古怪的小孩子满大街逃窜。老天，这是我这两年里演的第四个这样的角色了，我实在不想再这样混下去了。我觉得换一种角色，可能会更好玩。不过，话说回来，这部叫做《保姆奇遇记》的电影还真的挺好玩的，里面有各种各样的笑料和笑话。像是这样的一部电影，还是我的挚爱，在短时间内，我似乎还无法放弃它。不过，我实在想换个角色和性格，于是我决定减体重，换一个形象参与到电影中。我觉得这样应该能让我得到一些与众不同的角色。”谈及和这样见多识广的喜剧演员合作，大卫・戈登・格林说：“经验丰富的演员绝对是导演的良好伴侣，他们的对于电影的认知和表演的理解能让我省去很多事情。有的时候，演员们看到剧本，就明白这场戏怎么处理会最好了。这样下来的话，乔纳・希尔真应该去做个导演。”其实，乔纳・希尔的目标就是要拍摄一部自己的电影。目前，已经做了制片人、写了剧本的他已经为执导导演处女作做好了准备。希尔说：“我正在积极寻求执导自己的第一部电影的机会，因为我知道，一个真正能立足于电影圈的人，一定要有一些执导电影的能力。对我个人来说，如果能少拍一点喜剧片，或者是少演一些这么类似的角色，可能会更有益处。”幕后花絮・影片的一张海报上画着诺亚（乔纳・希尔饰）的保姆应征广告，下面有一个私人的电话号码。这个号码是(917)409-7838。在现实生活中，这个号码属于乔纳・希尔，如果你打过去，接电话的可能是自动答录机或者是乔纳・希尔本人。而他则会以乔纳・希尔的身份或者是影片里的诺亚的角色和打电话的人进行交谈。・这是乔纳・希尔在减肥前拍摄的最后一部电影。而且，在影片的一个版本的预告片中，我们就已经能看到减肥之后的乔纳・希尔了。・影片原计划在2011年的8月5日上映，但是随后却被推迟到了12月9日。・在1991年和2007年，好莱坞也曾经有两部电影以TheSitter为题发行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030942235937.jpg
影片名：无法触碰
国家：欧美
导演：奥利维・那卡什
主演：弗朗索瓦・克鲁塞 奥马・希 安乐妮 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片改编自真实的故事。在一次跳伞运动事故后，菲利普，一位富有的贵族下肢瘫痪，只能坐在轮椅上，生活无法自理，因此他找了黑人青年Driss来家里帮佣。这是一位郊区的年轻人，刚从监狱出来。简单来说这是最不适合这份工作的人选。两个世界相互碰撞，融合，于是一段不可思议的、奇妙的友情诞生了。这是独一无二的关系，碰撞出许多火花。而这段关系也使他们变得……无坚不摧。一句话评论两个演员那无法辩驳的表演使得整部影片充满了力量和感人的情愫。可以说，这是一部杂糅了《为黛西小姐开车》和《国王的演讲》特点的作品。――《好莱坞报道者》这是今年法国的年度喜剧。――《巴黎人》这部电影会让你放声大笑，也能令你潸然泪下，一秒钟都不浪费。――《星期天日报》这是一部很受大众欢迎的电影，当然卡司阵容对影片的成功帮助很大。――《十字报》《无法触碰》是一部很欢腾的电影，已经很久没有看到如此高质量的法国本土喜剧了。――《费加罗报》它的框架就像在有线台播出那种辛辣而幽默的肥皂剧，是个模式化的电影，就连疯狂夸张的元素也如此。仅此一点，该片就足以引人反感了。――《LesInrockuptibles》《无法触碰》是罕见的佳作，既能温暖人心，同时影片中对普通人脆弱生活的描摹又能发人深省。――《电视全览》《无法触碰》是金秋最惊喜电影。――《20分钟》幕后制作拍摄缘起与一部纪录片的结缘让奥利维・那卡什和艾力克・托兰达萌生了翻拍剧情片的愿望。这部纪录片名叫《生死不离》Alavie,àlamort，讲述了一个年轻的巴黎郊区青年与一名四肢瘫痪的富有贵族之间的相遇的故事。彼时是2004年，二人刚刚结束《绝对知己》JePréfèreQu'OnResteAmis的拍摄。尽管为这个主意所吸引，两位导演并未准备好接手这样一个主题。计划一直在酝酿中。直到2008年影片《如此接近》TellementProches放映后，他们才觉得时机已到。本片的发行方是美国韦恩斯坦影业。山姆大叔的国度开始将第七艺术的触角伸向大西洋彼岸。今年11月初电影在法国上映，立即引爆了法国的观影市场。韦恩斯坦影业计划明年将这部法国长片推向北美、南非和英国市场。值得一提的是，《无法触碰》只是韦恩斯坦影业在法国大采购的战利品之一，其他的战利品还包括可与《天使爱美丽》并驾齐驱的《艺术家》（TheArtist）。主人公的全方位参与在投身入这场冒险之前，奥利维・那卡什和艾力克・托兰达与影片的人物原型PhilippePozzodiBorgo取得了联系。事实上，菲利普正是他自己这段故事的记录者，触动两位导演的纪录片即是根据菲利普的自传小说《第二次呼吸》改编。通过书后留下的电子邮件地址，两位导演联系上了身在摩洛哥索维拉的菲利普。他在那里生活，还再婚了。对于菲利普来说，这已经不是头一次接到改编电影的邀请，有的导演甚至写好了剧本给他过目。尽管如此，他还是热情地接待了二位导演。在导演们看来，这次会面具有决定性意义。菲利普向他们讲述了纪录片中未能呈现的故事的结局。菲利普的表达方式也让导演们深为震撼，“他说话不多，但只要他开口，话语就很有分量。”而且菲利普特别交代导演：“如果你们要拍电影，就要拍得有趣。”此次会面为导演们打开了几条线索。比如，如何交待菲利普和阿布戴尔，分别处于法国社会的两个阶层、原本永远也不会有交集的两个人，走到一起并构建起新的关系和感情。在这次见面之后，菲利普与导演保持了邮件往来。每一版改编好的剧本，菲利普都会仔细阅读并给出诸多建议，指出其中哪些情境对一名残疾人来说是绝对不可能的。如果说影片具有某种真实性，那都归功于菲利普。有时，菲利普所纠正的事实比导演们凭空创作的更为离奇、搞笑。导演们对这个人物的欣赏溢于言表：“他的幽默让我们忘记了他的身体状况”。再后来，在确定了演员人选之后，导演们又组织奥马•希和弗朗索瓦•克鲁塞两位演员进行了一次“集中培训”，大家一起出发去索维拉看望菲利普。主人家的真诚和慷慨感染了所有人。近距离的观察，让弗朗索瓦•克鲁塞得以更好地模仿菲利普如何行动、如何呼吸、如何说话。这位以深入人物骨髓而闻名的演员坦言，这次会面让他震撼不已。演员人选导演们第一个确定的演员人选是奥马・希。二位导演看似非常欣赏奥马・希的演技。导演艾力克・托兰达对奥马的评价是这样的：“我们很高兴地看到，在《我们的快乐时光》NosJoursHeureux中，奥马成长为一名优秀的演员。因此我们希望同他继续这段冒险。在我们看来，奥马还没有发挥尽自己的在表演方面的潜力。而菲利普和阿布戴尔（影片人物原型的名字）之间的关系正给了奥马一个绝佳的机会。”实际上，这是这位表演者第四次出现在他们的镜头前。前三次分别是2002年的短片《快乐的日子》CesJoursheureux，2006年的长片《我们的快乐时光》NosJoursHeureux和2008年的《如此接近》Tellementproches。在这部影片中，他是导演们第一个接触的演员，在改编剧本之前，导演们就给奥马看了纪录片《生死不离》，看是否能引起奥马的兴趣。奥马的确切答复更肯定了导演拍摄这部电影的决心，“这个故事包含了我们所期望的所有元素：一个绝妙的故事，一个浓烈的主题，充满幽默，而且我们明白，就这个主题我们有很多东西可以表达。”奥马・希也并未让导演们失望。尽管所出演的角色并非明星，也非专业运动员。奥马・希还是为此角色减掉了10公斤体重。在扮演菲利普的演员人选上，一开始，导演希望年纪与奥玛拉开差距，即那种经过淬炼的演员。与弗朗索瓦•克鲁塞的联系顺畅而水到渠成。弗朗索瓦对工作的看法也让导演们对他一见倾心。“我不想在那些场景演戏，而是生活在那些场景中。”残疾是电影的一个关键字。两位演员实际上同残疾人同吃同住：菲利普是身体残疾的受害者，而阿布戴尔是社会病态的受害者。这些负担让他们彼此靠近，直到他们创造出意料之外的互补。在银幕上，两位演员配合默契。给观众的普遍感觉是，他们不是各演各的，而确实在一起演戏，塑造出一个类似连体婴的人物。导演承认，拍戏的氛围确实令人愉悦。奥玛和弗朗索瓦有意识地避免着演员个人秀，而在各自的角色中尽可能为对方的角色考虑。Toledano-Nakache方法两位导演奥利维・那卡什和艾力克・托兰达都是骨子里的完美主义者，顶着遭演员和技师责骂的风险，他们已经习惯了不停地修改电影剧本，有时甚至在拍摄当中。对此，导演们这样辩解道，“我们不知道演员在现场会如何表现，所以，在现场，剧本一定会根据演员的表现而进行调整。”“通过这样迂回的方式，我们试着打乱演员习惯性的表演，激发他们的潜能，让意料之外的惊喜出现。”《无法触碰》首先是一部喜剧片，其中的幽默无所不在。对于人物原型菲利普来说，最重要的事情是，他不希望关于自己的电影博得别人的同情。不过，在导演看来，真正的挑战在于如何保持欢笑与情感之间的脆弱平衡。在拍摄中，经常是二者兼而有之。而剪辑阶段，则旨在为介于喜剧片和情感片之间的元素建构某种连贯性。另一方面，导演也竭力避免对社会现实的影射，而将影片聚焦于人与人之间的情感。比如，电影的头几分钟在巴黎郊区拍摄，但其目的并不在于展示郊区的现实，而是想更好地刻画来自郊区住宅区的年轻的Driss（奥马•希饰）的形象，以强调他和贵族气的菲利普之间的差异。叫好声中也有尴尬10月举办的2011年东京电影节上，《无法触碰》获得最佳影片金麒麟奖和最佳男主角两项大奖。《法国电影周刊》的统计数据显示，截止到12月16日，《无法触碰》的观影人次已高达1340万，有望超过1997年美国大片《泰坦尼克号》的在法票房纪录，为法国影史上上座率最高的影片。萨科齐对影片也产生了极大兴趣，他在观看影片DVD版之后，做出了在总统府接见和宴请该片主创人员的决定。虽然法国人普遍看好《无法触碰》，但该片却遭到美国《综艺》杂志的激烈批评，被指“宣扬挑衅、好斗”和带有“种族歧视色彩”。在他们看来，黑人主人公更像是一只“寻白人开心的猴子”。杂志对黑人主人公穿上西装后被人调侃“很像美国总统奥巴马”的情节尤其不满，认为其言外之意是“黑人只有当上总统才配穿西装”。在萨科齐总统会见剧组主要成员时，扮演看护特里斯的黑人演员奥马尔・赛的缺席引起了外界注意。据官方消息称，奥马尔・赛是因为拍摄档期的原因而不能出席，因为当时他正在拍摄另一部电影《郊区的另一面》。然而，另有信息来源却认为奥马尔・赛缺席爱丽舍宫是出于政治原因。在法国郊区长大的奥马尔・赛不愿意在距总统大选仅有几个月的时间里被萨科齐“收买”，因为他代表了部分对萨科齐执政心存不满的黑人青年的政治倾向。看来，影片中所呼吁的那种真正意义上的理解和融合仍需假以时日啊！花絮・《无法触碰》是今年东京电影节的最大赢家，夺得了最佳影片金麒麟奖和最佳男主角两项大奖。・影片改编自真实的事件，这个事情曾经在2004年被拍摄成了一部纪录片。・在确定弗朗索瓦・克鲁塞之前，扮演本片主人公PhillipePozzodiBorgo的人选是丹尼尔・奥图。・在《无法触碰》中，弗朗索瓦・克鲁塞的表演动人心弦却令人难以忍受。在他之前，一些著名的演员也扮演过类似的角色：《潜水中与蝴蝶》中的马修・阿玛里克和《床边的男人》中的苏菲・玛索。・在两个月的时间中，我们将在3部电影的海报中发现安乐妮。除了《无法触碰》之外，她还将出现在ValérieDonzelli执导的《命运的宣战》LaGuerreestdéclarée和'EmmanuelleMillet执导的《嫩枝》LaBrindille当中。・影片的海外版权已被韦恩斯坦公司买下。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032783297329.jpg
影片名：金钱第一
国家：欧美
导演：朱莉・安妮・罗宾逊
主演：凯瑟琳・海格尔 杰森・奥玛拉 约翰・雷吉扎莫 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：凯瑟琳・海格尔扮演的StephaniePlum刚刚失业，作为一名曾经的内衣导购，想要重新找到工作谈何容易，再加上父母一旁的絮絮叨叨，万般无奈之下，完全失去经济来源的Stephanie只能投靠自己的表兄Vinnie，干起了赏金猎手的活儿，而她的第一个目标杀人嫌犯JosephMorelli，竟然是...自己的高中老情人？一句话评论本片试图成为一部同时描绘城市阴暗面的正剧和完全女性化的喜剧。这是一次试图开启又一个成功系列的勇敢尝试，但是本片平淡与无趣至极的剧本让它更像是一个已经被榨干了的最终集。幕后制作电视剧班底《金钱第一》中有很多演员都来自《实习医生格蕾》，甚至连影片的导演朱莉・安妮・罗宾逊也执导了5季的《实习医生格蕾》。在这种熟门熟路的拍摄状态下，《金钱第一》的片场不需要太多的沟通和交流，也不需要太多的说戏，可以说拥有了默契和互相的信任之后，“一切尽在不言中”。谈及影片的演员阵容以及和他们的合作，朱莉・安妮・罗宾逊说：“这群演员和我都很熟悉了，因为我们在一起工作了很久，对于他们的性格、实力以及所擅长的角色，我的心里都很有准备，所以当这个剧本交到我的手上的时候，我脑海中最早浮现出的几个演员就是我曾经在《实习医生格蕾》中合作过的几个演员。而且我还在心里按照角色和他们的特色，把他们一个一个地安排的角色。后来，当这部电影真的要找这群人来拍摄的时候，我不禁暗自高兴，因为他们的表演和扮相，和我在心里预设的角色几乎一模一样。因为我们已经有了几年的合作经验，所以在拍摄的过程中，我们彼此会有很多不需要言语，只用眼神交流和沟通的地方。很多时候，一条拍下来，不需要我说话，演员们就会知道我需要什么样的改进空间，或者是哪里没有到位等等。他们会自己要求重来一遍，并和我商量下一条重拍的时候，要如何改进。这样的合作让我很愉快也很放松。在这样的创作环境下，这部电影拍摄的很顺利。而且，这是一部喜剧，这种和谐与简单的创作环境有利于喜剧的诞生。”谈及拍摄，老演员黛比・雷诺斯说：“我们在一个大房子里拍摄电影，每个人都很开心。导演给我们的自由度很高，很多场景都是让我们自由发挥的。而且，剧组里的很多成员以前都在电视剧里合作过，彼此非常熟悉，所以大家也很无拘无束。这样的拍摄状态，我很喜欢。”还原小说《金钱第一》改编自珍妮特・艾瓦诺维奇的小说。该小说一经出版就异常风靡，拥有众多的粉丝和十余本续集作品。谈到自己的小说变成电影，珍妮特・艾瓦诺维奇说：“我早就料到有这一天了，因为我在创作小说的时候，脑子里就充满了镜头、情节等等画面，所以这本小说被改编成电影，一点也不令人吃惊。”拥有艺术学学位的珍妮特・艾瓦诺维奇此言非虚，因为她本人就擅长于绘画和戏剧。而在写作中思考一点画面感，则是很简单的事情。面对着这本小说和蒂芬妮・普拉姆这个人物，影片主演凯瑟琳・海格尔说：“我很喜欢珍妮特的小说和这个角色，我认为她的身上充满了当代女性的味道，尤其是那种从娇蛮的公主转变成自力更生的女强人的过程，很令我动容。我知道这个小说有很多的粉丝，所以我的压力也很大。我翻来覆去把小说看了好几遍，不断地揣摩人物，体会小说中的喜剧桥段，就是师徒把握这个人物和她的转变。我觉得我做的还不错，应该能对得起小说的粉丝了。”谈及小说，朱莉・安妮・罗宾逊说：“这套小说非常有感觉，它讲述了一个很不错、很有意思的故事。我倒是觉得小说中的人物都在自己的生活中挣扎，然后是生活迫使他们做出了改变。虽然故事中有很多喜剧元素，但归根到底还是一个爱情故事。我就是希望能在自己的影片中，展示出小说中的爱情元素，然后让人们看到一些喜剧的桥段。要还原小说，并不是一件容易的事情，我选择的改编途径是，从最基本的情节入手，串联起一个人的转变的过程，加上喜剧的元素，拍一部好看的电影。对于我来说，把电影拍好看了，让原著的那些粉丝们觉得这部电影还是不错的，我的工作就做好了。我觉得，要想原汁原味地还原小说中的每一行字，那是件不可能的事情。”花絮・影片改编自珍妮特・艾瓦诺维奇（JanetEvanovich）创作于1994年的同名小说。珍妮特・艾瓦诺维奇以斯蒂芬妮・普拉姆为主角创作了一系列小说，《金钱第一》是该系列小说中的第一本。・影片的演员班底，可以说是从《实习医生格蕾》中“整体搬迁”的。片中的凯瑟琳・海格尔、杰森・奥玛拉、丹尼尔・逊亚塔和黛布拉・蒙克（DebraMonk）都出演了《实习医生格蕾》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030972282833.jpg
影片名：神通乡巴佬
国家：大陆
导演：皮建鑫
主演：王宝强 曾志伟 曹议文 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：长得不帅、单纯可爱的男人楚中天(王宝强饰)怀揣20万，从乡村到城市寻找自己爱情，却遇上了曾志伟饰演的片子……幕后花絮乡巴佬不是“傻根”的翻版《神通乡巴佬》中，王宝强饰演一个叫“楚中天”的乡巴佬。因为小时候写自己的名字松散凌乱，“楚中天”被老师同学称呼为“林蛋大”。林蛋大嫌自己相貌丑陋，发誓要娶个漂亮媳妇改善下一代的基因，于是揣着20万老本进城去实现自己的理想。路上遇见了穷困潦倒的中年男人朱肚皮(朱月坡)，朱月坡为给儿子出国留学凑齐保证金，使用“骗术”，瞄准了林蛋大兜里的钱。同样是怀揣“巨款”的乡巴佬，让人不得不...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030974983921.jpg
影片名：鼠来宝3
国家：欧美
导演：迈克・米歇尔
主演：贾斯汀・朗 杰西・麦卡尼 艾伦・图代克 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：三只可爱的花栗鼠这次坐上豪华游轮。岂料游轮意外搁浅，流落荒岛。同时依然有漂亮的女花栗鼠和新伙伴出现搅局……一句话评论尽管本片的CG水准令人印象深刻，但是那些叽叽喳喳的小东西越逼真，就越让观众意识到它们只是一些啮齿类动物而已。――《综艺》没有脏话，人畜无害。――《纽约时报》也许下一部里，它们上了大学以后能找些并拍这些愚蠢的片子更有意义的事情做。――《今日美国》幕后制作花栗鼠的冒险之旅在经历了前两集的搞笑与城市的旅途之后，这些调皮捣蛋的小东西终于要走进自然世界去经历一场真正意义的冒险了。带来这种改变的，是导演迈克・米歇尔。作为曾经拍摄了《怪物史莱克4》这样作品的动画电影人，米歇尔自然熟稔把自己的角色代入荒蛮世界，让它们去经历一场和自然界的搏斗的历程。对于这部影片的情节，米歇尔说：“影片的故事其实还是分成了两个部分，第一个部分是发生在一艘游轮上的。在这个部分里，影片的大部分笑料和情节还是和前两集《鼠来宝》类似。讲述的是它们在人类的世界里玩闹、惹麻烦的情节。影片的转折来自于这些花栗鼠们的一次事故，在这次事故中，花栗鼠离开了自己赖以生存的人类世界，来到了一个小岛上。在这里，影片的冒险的故事才真正开始。当然，我们不会放弃这些花栗鼠能唱会跳的本能，依旧在影片中安排了分量不少的歌舞戏。不过，歌舞不是这些花栗鼠们的首要任务，搞怪才是。以前，在人类世界中，花栗鼠的搞怪总会和人类沾边。而到了这个小岛上，花栗鼠的搞怪可谓是‘自力更生’了，一颗水果、一个篮子、丛林里的种种植物和动物动能成为它们搞怪和高效的对象。我对于这样的情节很满意，因为着既另辟蹊径，又能实实在在地展示出花栗鼠的性格。编写剧本的格伦・伯杰和乔纳森・阿贝尔已经合作了很久，而且已经撰写了上一集的《鼠来宝》。所以这项工作对它们来说并不是太难。当然，剧本只是一个方面，要展示出这些小东西的好玩和可爱来，我们还必须依靠精良的后期CGI技术来保证影片整体的质量。而且，动画结合真人的表现手法能让我们更加真实地创造出花栗鼠生活的世界，更重要的是，这样能让很多小朋友觉得，这些花栗鼠是真实存在的，就生活在我们的周围。”情感戏和前两集的大量搞笑不同，在《鼠来宝3》中，编剧和导演加入了大量的情感戏－－尤其是在花栗鼠迷失大海、落户孤岛之后，戴夫一个人寻找它们的那个情节，在某种程度上都有了催人泪下的功效。在影片中扮演戴夫的是杰森・李，他有着大量的感情戏的戏份，他说：“应该说，把这些花栗鼠带到豪华游轮上，是一个很棒的点子。因为这里既是人类世界，又不是那么有规则可言，而且还有很多场景和道具供这些花栗鼠搞怪－－这些东西，以往都没有出现在影片中。所以，影片的前半段是花栗鼠和人类的互动。而到了后半段，花栗鼠到了孤岛上，自娱自乐了起来。应该说这种处理方法实在是很棒，因为首先，自然界的风光从来没有出现在《鼠来宝》的故事里，其次在一个没有人类的环境里，这些花栗鼠们可以尽其所有可能地恶搞和胡闹了。这样的情节给了编剧们很大的创作空间，他们可以利用自然界里的一切来搞笑，让花栗鼠们展示自己的个性等等。对我来说，最关键的就是我扮演的戴夫去寻找埃尔文的过程，虽然埃尔文一直都在给戴夫惹麻烦，但是等到失去了它，戴夫才觉得埃尔文是他的生活中最不可缺少的伙伴。这一段情节非常感人，我在片场常常会觉得埃尔文其实就是我的一个家人。所以在表演的时候，我也把埃尔文这个角色当做家人和朋友来对待。这样，情绪就自动流露出来了。”情感戏是《鼠来宝3》里最吸引人的部分，首先因为《鼠来宝》已经拍摄了三集，戴夫和花栗鼠之间的情感本身就很真挚；其次，在情感戏的过程中，花栗鼠们还不忘搞笑，唱起了LadyGaga的《BadRomance》调节起了气氛。迈克・米歇尔说：“这一段是影片中最有趣的一个情节，也是喜剧效果最足的段落。杰森・李表现得很好，但是更好玩的则是那群载歌载舞的花栗鼠，它们完全抢走了所有的戏份。”花絮・影片的摄影师托马斯・E・艾克曼是北卡罗来纳州艺术大学的老师，所以在影片的拍摄期间，他为剧组找来了很多自己的学生做为实习生。・影片的原声带在2011年的11月15日发行。与其一起发行还有影片的同名游戏。目前，这款游戏只登陆了Wii、任天堂DS和Xbox360的Kinect。・在影片中花栗鼠们集体跳了一段舞蹈，这段舞蹈和背后的音乐都是在效仿LadyGaga的BadRomance。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031749819453.jpg
影片名：嫁个100分男人
国家：港台
导演：王晶
主演：郑中基 梁咏琪 杜汶泽 谢娜 曾志伟 郭德纲 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：叶欣荣(梁咏琪饰)被恋爱七年的男友抛弃,忽然从待嫁女变成了剩女,嫁人无望,却误打误撞认识了老板的司机古须仁(郑中基饰)。她根本不知道,古须仁竟然是如假包换的香港老板,因为树敌太多,不得已和司机关仁(杜汶泽饰)交换身份。褪去了阔少爷的光环,一直得不到真爱的古须仁在荣荣身上找到了感觉,也因为互换身份,关仁认识了荣荣的闺蜜Nikki(谢娜饰),一见倾心,Nikki却担心上司办公室性骚扰,处处防备,闹出不少笑话。而古须仁和荣荣,在帮助关仁追求Nikki的过程中渐渐坠入爱河。古须仁破格提拔荣荣去香港做高层。荣荣经历了一次梦幻般的旅程,私人飞机、名车、名表、名牌服装首饰、上流社会的交际……所有的一切都让荣荣感到不真实。当古须仁鼓起勇气向荣荣亮出真正身份并深情表白时,却让荣荣感到他句句假话,拒绝了他,但是此时决定洗心革面的古须仁却再也不愿意放手,虽然荣荣已经不在身边,他却依然遵守着荣荣和他的爱情约定…………◎幕后制作◇郑中基:“一百分男人”不好当对于自己在电影《嫁个一百分男人》中的角色,郑中基则坦言“一开始总是喜欢拿钱来解决问题,对于人际关系方面十分没有安全感,但是人总都是有一个成长的过程的。在后面的事情中他有很大转变,包括对爱情的忠贞,这在之前都是没有的,可以说他从生活经历中学到很多东西,慢慢变成一百分好男人”。被问及电影中的爱人和现实生活中的爱人有什么不同时,他笑言,“其实两个都算的上一百分,现实中的更贴近我的生活,很温暖很有家的感觉。电影中就相对比较理想化艺术化,因为是虚构的嘛,更倾向于很多男人的梦中情人”。对于自己饰演的角色前后发生的巨大转变,郑中基颇有感慨,“一百分男人很辛苦!本来从一出生就处于被别人讨好的角色,现在一下子放下自己的优越感甚至自尊,全心全意的去追求一个女孩,她的喜怒哀乐都会影响到自己的生活,其实牺牲蛮大的”。除了戏里好男人难当,郑中基透露现实中同样不好当,“既想着做个好老公,又想着做个好爸爸,还想着做个好儿子,很多男人都想做到这三样,但是真正做到哪一样都很不容易”,他坦言自己当了爸爸之后更感觉要做到一百分男人压力真的很大。◇吴君如演悍妇成瘾曾志伟沦落“妻管严”片中四大主演分别由郑中基、梁咏琪、杜汶泽、谢娜等饰演,此外还汇集了数十位明星大腕助阵,如曾志伟、吴君如、郭德纲、柳岩、苏醒等。其中曾志伟、吴君如分别在戏里饰演女主角叶欣荣(梁咏琪饰演)的大哥和大嫂,对于这两位曾是影帝影后级别的人物,王晶并没有手下留情,不但让二位饰演一对“财迷夫妇”,而且又一次将吴君如打造成悍妇形象。导致屡屡在警匪片中有着十足男人味的曾志伟,也被王晶打造成“妻管严”。据悉,影片中吴君如饰演的大嫂乃是前省级运动员,运动细胞很发达,身手不凡,在家里一直占据主导地位,她一直抱怨叶欣荣(梁咏琪饰演)独占一间房,天天想要赶走她。而曾志伟饰演的大哥又是个妻管严,既打不过吴君如,更加不敢保护自己的妹妹。二人的角色既是故事开始的重点开端,又是梁咏琪饰演的叶欣荣,是否能与郑中基饰演的“卑鄙哥”走到一起的关键人物。据饰演“卑鄙哥”的郑中基透露,曾志伟与吴君如饰演的财迷夫妇与其多次过招,甚至吴君如还将他脚踩在地,几次对手戏下来,连连笑场好几次,梁咏琪也表示,曾志伟与吴君如的笑功实在高超,很多都超出她的想象,让她应接不暇。◇郭德纲“如花”演绎银幕情侣被指“重口味”《嫁个一百分男人》主打职场爱情,戏中情侣档、夫妻档不在少数。据爆料,影片中除了梁咏琪与郑中基、谢娜与杜汶泽这两对甜蜜情侣外,还有更多意想不到的夫妻档。其中,名气最大的夫妻档当数搞笑天王曾志伟与天后吴君如的夫妻组合。而郭德纲与“如花”的夫妻档组合更被称为史上最“雷人”、最“重口味”的银幕情侣,并被指这对组合将掀起了银幕情侣的“重口味”风潮。至于郭德纲与如花“喜结良缘”的创意,王晶导演表示,《嫁个一百分男人》主打的就是爆笑喜剧,目的就是让观众进入影院,去放松自己,开心一笑。而郭德纲与如花的组合更为影片增加了喜剧效果。◇郭德纲另类“一百分男人”,与爱妻挥刀相见《嫁个一百分男人》主要讲述了职场大龄剩女偶遇香港阔少,最终两人终成眷属,甜蜜下嫁一百分男人。但这样一部浪漫的爱情喜剧,郭德纲那副极其富有喜剧色彩的外表一出现,就别提浪漫了,反倒变身为另类“一百分男人”,与“如花”李健仁演绎了一对亲密夫妻。据透露,影片中郭德纲与“如花”这对“重口味”夫妻档,不但没有往日夫妻的恩爱,更是挥刀相见,上演了一场生死大对战。据王导透露,在《嫁个一百分男人》中,银幕情侣们纷纷亮出自己的“武功”,在谈情说爱的同时,也不忘时常舒展一下筋骨,“夫妻大战”同样也是电影的一大亮点。制片人、中盟世纪副总韩啸表示:“王晶心仪郭德纲已久,当初发出邀请时,郭德纲还未看到剧本,便爽快答应了王晶,并在繁忙的拍摄期间出演,可见郭德纲与王晶的情谊很深,二人也是首次跨界合作,同时这一次集结了这么多的明星加盟,是大家对王晶导演的信任,也是对《嫁个一百分男人》的支持。”◇鬼才导演遇见“坡姐”有香港鬼才导演之称的王晶,入行二十多年来担任导演、编剧的作品数不胜数,其影片以“无厘头”的风格颇受两岸三地影迷的喜爱,近些年他将重心放到内地市场,推出了不少具有影响力的喜剧电影。而有“坡姐”之称的知名主持人谢娜,以幽默、诙谐的主持风格获得了很多人的喜爱。两人这次合作,王晶的感慨颇多:“《嫁个一百分男人》是我们第二次合作,她上次演我的电影其实戏份比较少,但是这部电影戏份会多很多,而且她和杜汶泽的故事也很有看点。”王晶导演透露,一直觉得谢娜是内地最棒的喜剧女演员,并表示这部电影在剧本创作阶段,自己心中就已经指定谢娜为主演了。◇两人互赞对方据王晶介绍,谢娜在《嫁个一百分男人》中饰演一位非常有气质的职场女性,机缘巧合下和杜汶泽相遇,后者对其一见钟情,两人也因此发生了很多啼笑皆非的故事。作为导演的王晶对谢娜在影片中的表现赞不绝口:“我觉得谢娜是那种可以动,也可以静的演员,无论是感性的戏,还是搞笑的戏,她都能应付自如,并且非常出彩,已经超乎了我的想象,希望将来我们还会合作第三部甚至更多的作品”。而忙于准备婚礼的谢娜对王晶的赞赏也给予了回应:“王晶是很有才华的导演,这次演《嫁个一百分男人》更像是跟好朋友的一次聚会,非常开心,希望以后有机会能够继续拍他的电影”。◎人物简介:古须仁--郑中基饰香港阔少,人称“卑鄙哥”,坐拥亿万家产,收购叶欣荣所在的内地公司。古须仁成天花天酒地,个性嚣张,因此得罪不少人。却天生胆小,因害怕别人报复,与司机关仁互换了身份,在意外巧遇女一号叶欣荣时,被她的单纯所吸引。为了叶欣荣,古须仁愿意放下所有的架子,只为赢得叶欣荣的爱情。叶欣荣--梁咏琪饰北京CBD内典型的OL,HR职员,性格简单可爱,天真地相信相恋多年的男朋友,不料被惨被抛弃,突然间由待嫁女变成了大龄剩女。机缘巧合下认识了古须仁,误打误撞地俘获了他的心。但当她意识到这个让自己陷入情网的公司司机却是如假包换的香港老板时,她无法忍受对方对自己的欺骗,拒并认同拒绝了对方。荣荣渴望的是一份真诚的爱情,不管对方地位是高贵还是贫贱,她心中认定的只有爱情。Nikki女二号--谢娜饰叶欣荣的闺蜜,心直口快,情绪来得快去得也快,没心没肺。喜欢帅哥,向往爱情,却没在N多帅哥中找到最爱。貌似是拜金女,爱好各种名牌,但最大的愿望还是找个能真心爱自己的男人。关仁男二号--杜汶泽饰须仁司机,和须仁关系密切,不分你我。性格内敛,有色心没色胆,在和须仁换了身份成为公司老板后,看上叶欣荣的闺蜜Nikki,却羞于表白,在须仁和叶欣荣的帮助下,才终于有勇气追求Nikki。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031956139641.jpg
影片名：牙仙2
国家：欧美
导演：Zamm
主演：Larry The Cable Guy David Mackey 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：身形庞大、粗心大意的拉利有个重大的心愿―就是重新夺回前女友波姬的芳心。然而世事往往总是「意料之外」！某天拉利在波姬工作的托儿所向其中一个相信牙仙传说的小男孩，告诉他世上没有牙仙。当晚拉利竟突然间变成了身穿粉红背心芭蕾舞裙的牙仙，因为他触犯了牙仙界的法则！要回复正常，唯一方法就是要在十天内收集十只小朋友的乳齿，见习牙仙拉利四处闯祸，最终他能否变回正常男儿身及打败情敌令女神重回身边？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032183202081.jpg
影片名：宓捌姹
国家：大陆
导演：郭明尔
主演：谈莉娜 徐嘉苇 刘威 午马 张赫 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：该片讲述四个小主人公在峨眉山的一段魔幻奇遇经历，他们以团结勇敢，互助友爱，无私智慧的精神，与邪恶势力做斗争，最终打败邪恶势力，保护了自己的家园。人气快女谈莉娜化身魔幻花仙子，带领四个人见人爱小勇士，在谐星阿龅和逄频出的胖辉的配合下战胜TG恶魔，逃出魔幻空间。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032532129797.jpg
影片名：外出就餐5：开放性周末
国家：欧美
导演：亚伦・布洛卡
主演：克里斯・萨尔瓦多 丹尼尔・史柯顿 爱朗・米罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：香艳爆笑的“外出就餐”最新篇登场！剧情紧承“戏剧营”，扎克和和新男友本奇前往同志度假村享受二人世界。饱览各色男体的本奇食指大动，向扎克提出各有各玩的开放性周末提议。而另一边失恋的凯西也来到度假村。为证明再见仍然是朋友，头脑发热的他拉来花心猛男彼特扮演新欢，不料被扎克看到后竟萌生妒意。仿佛“饕餮自助”的一切又在重演，依然是为爱撒谎一箩筐，究竟最后谁和谁该在一起？究竟缘分会站在哪一边？长拍长有的“外出就餐”不知不觉已出到第五集。作为同影中的“美国派”，逻辑内涵靠边，轻松养眼大过天。正是这样赤裸裸的娱乐精神，让它成为了有史以来最成功的同志喜剧系列。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032944338265.jpg
影片名：每日妈妈
国家：日韩
导演：小林圣太郎
主演：小泉今日子 永濑正敏 大森南朋 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：今天早晨,西原家一如既往的宛如台风过境。趴在作画桌上睡着了的老妈理惠子被外婆敏枝高声叫醒。儿子文治六岁了还尿床,又顶嘴惹恼了老妈。理惠子把文治和四岁的女儿富美送去幼儿园后,一天的忙碌并没有告一段落,接下来是工作时间。理惠子是被截稿期催逼着的人气漫画家,经常和能干的助手小爱一起忙到深夜。工作结束,是该让孩子们上床睡觉的时间了。睡前短暂的偷闲时间里,孩子们要看图画书,理惠子却想喝酒。两边都放不下的理惠子一手拿着酒杯给孩子们读图画书。这一天又安然画上了句号。只见老妈忙里忙外,那孩子们的老爸在哪里呢?理惠子的老公鸭志田正在住院治疗,他本是战地摄影师,如今则是患了酒精依存症的病人。一天,鸭志田自说自话地跑出了医院,说是想当作家。可他并不动笔,倒拉着儿子逃学一起去钓鱼。不知不觉间,鸭志田又故态复萌:喝得烂醉、说是出门买寿司却带了一只小狗回家、一边看电视一边发牢骚。某天早晨,通宵工作的理惠子来到起居室,发现老公和两个孩子睡成了大字,地上还有尿湿的痕迹。理惠子怒不可遏,但把事情和朋友们一说,大笑之后就不再介怀。可鸭志田越来越不着调,天天瞎想,要写的书毫无进展。于是,理惠子向他递出了离婚申请书。失去之后才发觉家庭珍贵的鸭志田决定住进完全隔离的医院。为了送老爸去海边的医院,一家人又聚在了一起。文治天真地问:“妈妈,你喜欢爸爸的哪一点呢?”理惠子回忆起第一次在曼谷见到鸭志田时的情景,他和自己气味相投,只要两个人在一起就很开心,就充满欢笑。时光流逝,孩子们因为老爸不在而感到寂寞。这天,文治带着哭着要爸爸的富美坐上充气游泳池想飘去海边医院。幸好被巡警发现。理惠子一边斥责文治一边心疼孩子。鸭志田终于出院了,理惠子把前夫迎进了家门。文治高兴地说:“你们和好了?这次吵架吵得好久啊。”然而鸭志田查出身患癌症,等待着一家人的是无法逃避的分别……幕后制作讨厌表面浮华漂亮的事物,漫画家西原理惠子一直在自己的书中描绘着女性的真实生活状态。一方面非常尖锐恶毒,一方面却要强忍住自己的阴暗面表现出温柔的模样,对于这样女性心理的把握让她的作品大受欢迎。《每日妈妈》也是描绘这类女性的代表作。不管是已经有了孩子的女性,还是其他结过婚或未婚的女性,各个年龄层的女性在看过这部作品之后都是“笑过之后又大哭一场”,对于作品的热烈支持也让销量累计突破了150万部。在2007年杂志评论当中,这部作品也被评选为最感人的作品。而在此之后,这部作品也被搬上了大银幕与各位影迷见面。关于原作西原理惠子最近很红。这两年她的漫画接踵被搬翻拍成影视作品,09年有两部电影、两部动画;10年有一部电影、一部连续剧。2011年初春,她的代表作《每日妈妈》又被搬上了银幕。西原理惠子善于展现当代女性的真实样态,她的生活漫画拥有独特的幽默元素和会心之处,很受欢迎。讲述主妇日常种种的《每日妈妈》取材于西原本人的生活,拥有浓烈的西原风格,不仅众多妈妈们,甚至不少未婚女性也看得又落泪又捧腹。漫画从2002年10月起在《朝日新闻》上连载至今,曾经获得过文化厅媒体艺术节奖、手V治虫文化奖(短篇漫画类),在2007年《达芬奇》杂志评出的年度催泪书排行榜上名列第一。关于导演执掌本片导筒的是新秀导演小林圣太郎。他曾作为导演助理参与摄制了《69》、《无敌青春》、《琳达琳达》等名作。2006年,小林执导了处女作《家族的秘密》,荣获日本电影导演协会新人奖、新藤兼人奖金奖。本片制作人看了《家族的秘密》,认为小林在导家庭片方面很有一手,便向他发出了邀约。《每日妈妈》和前作一样,都将用了明快地笔触来描绘逆境中的人们。小林透露,他本人对于人际关系的态度比较悲观,然而正因为自己的这种悲观,他才反而想用欢快的方式来叙事。由于原作漫画是一系列的小短篇,在写剧本时遇到了很大的困难,后来采用了“糖葫芦式剧情串接”和“大量旁白”等电影的忌讳手法,不仅解决了问题,而且保留了原作的风味。关于主演主演男女主人公实力派演员小泉今日子和永濑正敏曾是一对夫妇,两人于2004年结束了整整九年的婚姻,如今都是单身。话说原来做过夫妻的两个演员在电影里先演夫妻档再离婚还真是少见的巧合。虽然媒体对两人的“重聚”大感兴趣,但小泉和永濑都觉得没什么可大惊小怪的,对他们来说这无非是工作中的合作而已,两人以往的经历恰恰有利于塑造片中的角色。对于鸭志田这个角色,永濑正敏宛如走火入魔般地投入。他表示:“这次我不想去演得多好,而是想真正成为鸭志田。”为了真正变成自己的角色,他没有像惯常那样事先讨论思考该怎么去表现,而是努力营造相应的肌肤感觉和氛围,反而以“零”的状态踏入片场。永濑读了西原理惠子和鸭志田y的书,把鸭志田拍的照片和他自己及家人的照片贴在家中四处,使之经常进入眼帘。在开拍前,他还独自去扫墓,在鸭志田墓前读剧本,和对方“聊”了三、四十分钟。为了配合鸭志田癌症后期的形象,永濑正敏在两周内瘦了12公斤,还剃去头发,拔光了眉毛。连原作者西原也说永濑气质上越来越像鸭志田,就好像故人换了张脸又回来了。花絮•现年44岁的日本女演员小泉今日子与她43岁的前夫永濑正敏出演男女主角。•电影中有一场鸭志田拍家庭照的戏。永濑正敏拿的是和鸭志田当年所用之物同款的相机,他觉得空按快门感觉不对,便在征求导演和小泉今日子同意后真的拍下了照片。最后剪辑的时候,永濑拍的这张照片被放在了播演员表的片尾。其实永濑本人是个摄影迷,由于祖父开照相馆,所以他自幼便熟悉摄影,他拍的照片曾做过小泉今日子CD的封套。•拍片时,小泉今日子和永濑正敏各自拥有单独的化妆间,而小泉不喜欢在自己房间里休息等待,总会到小演员们也在、服装师化妆师也在的房间里去,而永濑正敏为了方便也经常呆在那里。于是公用房间成了气氛良好的“家庭间”。•永濑正敏透露,他最喜欢的一个地方是鸭志田一脸无所谓地表示同意离婚,但在离婚申请书上按印的手指却微微地颤抖着。可惜这个镜头最终被剪掉了。•根据鸭志田y的书改编电影《酒醒了就回家吧》从男方的角度叙述了这段故事,正好可以和本片互补,两部电影的上映时间只隔了两个多月。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040306697438.jpg
影片名：车在逋
国家：大陆
导演：华原
主演：郭德纲 许绍洋 张馨予 王一楠 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：汽车，这个普通的交通工具，在现代生活里占有愈来愈重要的作用。买车实际上成为了一种积极动态的投资，在社交的意义和精神需求上，使人与城市产生更活跃的交流，是其他个人投资方式所不能替代的。本片正是从这个立意点出发，“吝啬富商”郭立行（郭德纲饰）、“单身剩妈包工头”严小莲（王一楠饰）、“风流小资男”陈波（许绍洋饰）、“网购控白领”伊容（张馨予饰）四个人，因为不同的个人目的团购了一辆“车”，从而引发了一系列“濉笔拢实际展示的是围绕车引发的价值观差异的冲突过程，细致刻画了都市生活中不同人群的众生相，涉及了如“拼车”、“摇号”、“限行”、“亚历山大”族等许多当前社会热议点，加入鲜辣的笑料，嬉笑怒骂中体现故事主人公的窘境，从侧面反映出奋斗在一线城市的年轻人的真实生活状态。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040306334516.jpg
影片名：神马都是浮云
国家：大陆
导演：陶明喜
主演：张达明 林子聪 林雪 刘永 巴多 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一份天价茶化石引发众人找寻传说中的茶经――钱老板（刘永饰）得知杨果（张达明饰）家茶园地下有含金很高的矿土，请龙哥（林雪饰）帮忙，龙用道王（巴多饰）制作的假茶经骗崔三（林子聪饰）诱惑杨果用茶园交换，股东大亨夏英俊（连晋饰）也想凑凑茶经的热闹，三队情人【杨果、甄水仙（刘鑫饰）神雕侠侣；龙哥、娇娇（刘晓晔饰）雌雄大骗；夏英俊、丽莎（蒋一盟饰）露水夫妻】碰上了几条光棍【虎头、豹子、道王、排骨张、马夫哥、钱老板】，尔虞我诈，关键时刻，妄想即将实现，却因假茶经导致美梦破灭――神马都是浮云！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040508581235.jpg
影片名：2012我爱HK喜上加
国家：港台
导演：钱国伟
主演：曾志伟 毛舜筠 黄宗泽 何韵诗 冯淬帆 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】整个故事会跟2012年‘世界末日’这个热门话题有关。不过既然是在新年期间上映，当然要用喜剧形式来包装。该片的主题将围绕着“爱”和“珍惜身边人”来展开，“故事说的是一家人，几对情侣就好像欢喜冤家一样。曾志伟跟毛舜筠这对中年夫妻，是住家小男人律师女强人。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040566872033.jpg
影片名：爸爸
国家：日韩
导演：韩智胜
主演：朴勇宇 高雅拉 丹尼尔・海尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：演艺经纪人“春燮”追赶殴打歌手的后辈经纪人来到了美国，却因为意外的一纸婚约成为了六个孩子的父亲，就在春燮开始感到绝望的时候，竟发现了大女儿出色的唱歌天赋，于是春燮开始计划努力培养大女儿成为歌星...春燮身为业内首屈一指的经纪人，一手捧红旗下歌手，就在准备大捞一笔时，该歌手突然不告而别，“逃”至美国。春燮一夜之间债台高筑。为了挽回损失，他只身前往美国，欲查清该女歌星所在，谁知却因签证问题，令自己陷入更大的窘境。思前想后，春燮不得不以假结婚形式滞留当地，而等着他的竟然是6个毫无血缘关系的孩子，他们分别是：隐藏韩国国籍且极富责任感的大女儿俊，通过热播剧《大长今》通晓古代韩语的黑人二儿子高登，遭受歧视的以色列籍三女儿玛雅，渴望通过RAP实现理想的双胞胎吉米、帕蒂，以及西班牙籍的老幺露西。在共同生活的过程中，俊的音乐才能和独特嗓音激起了春燮几近枯竭的音乐理想，两人携手挑战选秀节目，向他们的终极目标一点点靠近……◎幕后/花絮韩国家庭片走向“国际”主打温情牌的《爸爸》讲述了面临分离危机的六兄妹和前来美国寻找逃跑的当红歌星而非法滞留的经纪人春燮相遇后，发生了一些列搞笑感人的故事。自从车太贤主演的《极速绯闻》出人意料创造观影奇迹后，忠武路电影人愈来愈不敢小觑家庭剧的威力，并在各大档期都有意无意地安排此类影片上映，成绩皆可圈可点。新片《爸爸》将故事背景放在了美国亚特兰大市，角色构成更添新意，不仅有韩国本土人士，还加盟了多为“国际友人”，为整部影片增添了浓厚的异国情调和另类趣味。影片导演韩智胜毕业于韩国汉阳大学电影戏剧专业，曾执导《鬼妈妈》、《一日情深》、《我爱上了朋友的姐姐》等多部脍炙人口的影片，更凭借迷你剧《恋爱时代》成为当代韩国的都市青年代言人。《爸爸》是其2007年完成《打架》后蛰伏四年的心水力作，也是其最为擅长的温情路线。男主角朴勇宇更无需赘言，《美好的星期天》《京城往事》《手机》《青蛙少年失踪事件》等多部力作后，他已成功跨入中生代实力派大军，更因迷你剧《济众院》中出色的表演令其深邃沉稳的熟男气质深入民心。《爸爸》是朴勇宇从艺多年首次挑战“父亲”一角，虽然并非真为人父，但角色流露出来的父性之光也足以感撼人心。而本片亦是朴氏自2006年《甜蜜的恐怖恋人》后第二次尝试温情喜剧，也成为影迷最大期待。女主角高雅拉近期动作频频，特别是出演体育片《领跑人》中的撑高跳运动员，引起了业内外人士的关注，并给出了极高的评价。本片中，高雅拉出演一个怀揣着母亲的歌手之梦，肩负照顾毫无血缘关系的五弟妹的生活重担，一直努力成为女强人的少女。为了完成片中大量的歌舞段落，高雅拉与美国知名舞者一同接受高强度训练，拍摄前亦马不停蹄练习所有基本功，将天生才华横溢的“俊”刻画得惟妙惟肖。其出色的表演片段普一登陆网络，就被网友们封为“金雅中第二”。此外，影片配角亦熠熠生辉。实力派男星孙秉浩饰演“春燮”的死对头――无良的经纪公司社长，一路从韩国追到美国，表演风格豪放诙谐，很多段落令人忍俊不禁。混血美男丹尼尔・海尼出演气质派制作人，与朴勇宇出演的“春燮”势不两立。资深女优沈惠珍出演兄弟姐妹的母亲，亮相不多，却颇有气场，绝对抢眼。值得一提的是，影片最大卖点来自不同肤色的童星同台献艺，他们分别是黑人男孩MichaelMacMillan、以色列籍的小姑娘MegKelly、RAP不离口的双生子ParkerTownsend&PeytonTownsend，以及属于Pink公主系的小女生AngelaAzar。几位小童星的表现超出剧组想象，不仅出色把握了片中的韩语对白，更在表演细节上可圈可点，成为影片成功的关键。花絮・影片90%的篇幅在美国当地取景，耗时三个月，也算韩国本土片的大手笔。影片在选景方面拥有极大突破，着重截取了都市气浓重的摩天大楼和浩瀚凄美的城市夜景、线条流畅的饭店屋顶、极为雅致的普通民居，以及细节打磨用心的室内布景。・片方邀请韩国顶级音乐人金向佳担纲音乐创作和监制，打造包括POP、RAP、嘻哈、摇滚等多曲风，并对高雅拉进行全方位包装和训练，意欲再造《非常主播》中朴宝英“一鸣惊人”的奇迹。・朴勇宇为了影片的宣传工作，特意推掉了一部中篇电视剧的片约。・高雅拉透露在先后拍摄的《领跑人》和《爸爸》两片中，她都已素颜上阵，甚至连BB霜都未曾使用。・高雅拉在片中不仅要奉献大量劲歌劲舞，还要大秀英文，对此她曾一度感到不堪重负，但在美国调整一段时间后，渐渐适应当地生活，和几个外国小演员相处甚欢，语言方面也得到了突飞猛进的提高。・朴勇宇在A频道《Shocking》节目录制现场宣传新片时，意外爆料自己曾患有自闭症，但爱情挽救了他，让他走出阴影，笑对人生。这一番言论从侧面也流露出与恋人曹安感情稳定的现状。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040950081961.jpg
影片名：肚爸爸生子记
国家：大陆
导演：仲衡
主演：彭波 赵京南 张馨之 王迅 吉杰 马诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《肚爸爸生子记》讲述的是两个男人怀孕生育的故事。《肚爸爸生子记》该片在轻松幽默的氛围下，提出了一个非常严肃的人类问题：据悉，当今的科学技术已经能够实现使男人怀孕生育。一旦男人生育形成趋势，会如何影响人类的发展，会对传统的人伦产生怎样的影响甚至颠覆？女人是否会推卸生育的义务和痛苦。一部分人是否会不再想要结婚组织家庭。等等一系列问题令人思考。该影片是内地首次以讲述男人生育为题材，同时爆料娱乐圈各种黑幕的年度轻喜剧影片。影片中机智幽默的对白和暗藏“包袱”的情节层出不穷。先睹为快的网民提出了这样的口号：“小心笑到你怀孕！”领衔主演《疯狂的石头》中厂长儿子的扮演者彭波，和具有傲人身材的新丝路模特大赛冠军赵京南，片中在众多男女演员的注视下，巧妙全裸出镜，令观众爆笑喷饭。而两人在片中基情四射的场景更是令人防不胜防。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082477615393.jpg
影片名：三傻大闹宝莱坞2
国家：南亚
导演：Shankar
主演：Vijay as Panchavan Jeeva as 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：此电影翻拍自北印度2009年的由阿米尔汗主演的火爆全球，正在中国上映的《3Idiots》.电影以两个好朋友Venkatramakrishnan，SevalkodiSenthil在寻找多年不见的老朋友PanchavanParivendanakaPari的过程中展开回忆。Srivatsan是该部影片的反派角色，虚伪，功利，心眼不好。电影通过断断续续的倒序画面向我们讲述了Pari的故事。Pari是名聪明而又不拘小节的学生，他不随波逐流，特立独行，以自己的魅力成功影响了他的两个好朋友，帮助他们找到了自我，学会去追逐自己的心，抱着笑面吟诵Pari的名言“一切皆好（alliswell）”的心态面对生活。Pari敢于对教育体制说不，经常打破陈规，与校长VirumandiSanthanam教授的名言“生活就是场比赛，加油去跑（Lifeisarce-RunRunRun）对着干。最终他赢得了Virumandi女儿Riya的芳心。该影片通过回忆讲述了Pari传奇的一生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041172291417.jpg
影片名：护宝狗狗
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：理查・里尔 爱德华・赫曼 梅森・库克 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：迪士尼家庭出品，温馨狗狗电影的专业户导演罗伯特・文斯每年一部作品。继2011年《恐怖狗狗》之后，明年又开始幻想夺宝题材。在最新一辑中,他们将结伴同往古埃及遗迹,展开一段全新的惊险夺宝之旅。◎幕后这个系列的作品每年都是针对家庭客户，直接发行DVD和蓝光版，不进院线的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041635784961.jpg
影片名：杰克与吉尔
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 阿尔・帕西诺 凯蒂・霍尔姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：《杰克与吉尔》讲述的是双胞胎兄妹杰克和吉尔的故事，两个角色全由亚当・桑德勒一人包办。杰克是一名有着优秀业绩的广告销售，他有着美丽的妻子、可爱的儿女，一家人幸福的生活在洛杉矶，而他的双胞胎妹妹的到来，却将令他的生活天翻地覆……一句话评论在这部充满了漏洞的喜剧中，亚当・桑德勒是最好玩的部分。不过，可惜的是，影片的其他部分则一点都不玩。――《好莱坞报道者》《杰克与吉尔》就好像是一场在地狱里上演的滑稽秀一样，充满了无厘头和搞怪。除非你是桑德勒，要不然你肯定不会喜欢这部电影。――indiewire影片之愚蠢、毫无头绪的执导以及毫无幽默可言的剧情只是本片所有毛病中最突出的一项而已。――《综艺》幕后制作桑德勒一人分饰两角在这部名为《杰克与吉尔》的影片中，亚当・桑德勒一人分饰两角，而且其中还有一个是女性角色。可以说，与之合作了十余年的丹尼斯・杜根对桑德勒是全然地放心，否则他也不会这般把影片的“生杀大权”交到桑德勒的手中。谈及影片以及桑德勒的角色，丹尼斯・杜根说：“桑德勒在影片中扮演了两个角色，一个是叫做杰克的男人，他和自己的妻儿住在洛杉矶。另一个叫做吉尔，是杰克的龙凤胎妹妹。。在感恩节的时候，她到了杰克的家里做客，然后这个生活、背景和杰克差异巨大的女人便把杰克的生活搅得一团糟。这个故事可以说是为桑德勒量身定做的，其中的笑料、情节和角色的性格都是典型的桑德勒式的人物。不过，这并不表明这部电影只是在一味地翻炒以往的电影，相反桑德勒在影片中的表演并不同于以往，因为一个人扮演两个戏份颇为吃重的角色，而且其中一个还是女性角色，这本身就非常令人好奇和吃惊了。在和桑德勒合作了很多部电影之后，我觉得有必要拍摄一部稍微有点不一样的电影了，扮演一个女性角色就是一次很有趣的尝试。”对于自己的角色，桑德勒认为这很有趣，但是并不困难。桑德勒说：“这是两个不同性别的角色，在性格上也截然相反，所以这就给了我不少的表演的空间。因为性格不同，所以扮演起来难度就小了很多。在影片里，杰克是一个事业有成的人，而吉尔则是一个无所事事的女人。杰尔希望能和杰克生活在一起，但是杰克却时不时地希望吉尔赶紧过完感恩节走人，他还是喜欢自己和妻子、儿女在一起的生活。这种性格上的落差决定了笑料的来源。而且吉尔还是一个疯颠颠的女人，她引出的笑料就更多了。我和丹尼斯・杜根合作了很多部影片，彼此都非常熟悉对方，知道对方的工作方法，也知道他会把影片拍摄成什么样子。我对他是全然信任的。我很信任地把自己的电影交给他，因为拍摄这样一部电影，是一件令我、令观众都很好奇的事情。”配角也抢戏虽然桑德勒在影片中是当仁不让的第一主角和第二主角，但是丹尼斯・杜根并未因此就忽视了配角阵容。相反，《杰克与吉尔》的配角阵容在某种程度上比亚当・桑德勒的“独角戏”更有看点。在片中阿汤嫂凯蒂・霍尔姆斯扮演了杰克的妻子，阿尔・帕西诺、脱口秀主持人里吉斯・菲尔宾、篮球运动员奥尼尔和约翰尼・德普都出现在了影片之中，虽然很多人只是蜻蜓点水地露了一小脸，但是这足以让影迷期待了。关于这样的配角阵容，丹尼斯・杜根说：“这些演员都是黄金演员，是整个剧组的财富。尤其是阿尔・帕西诺，他是一个非常敬业、非常守时、非常努力和刻苦的演员。我根本没有想到帕西诺会出现在这部电影之中。除了帕西诺，其他的演员也都非常出色，特别是扮演杰克妻子的凯蒂・霍尔姆斯。她在这部电影中，是一个中转站一样的角色。一方面，她不希望自己的丈夫杰克不开心，她要努力维系好自己和丈夫的亲密关系；另一方面，她更希望杰尔在她家的这段时间里能随心所欲，因为这是她丈夫的胞妹。所以她只能委屈自己，两头讨好。最令我兴奋和欣慰的是，凯蒂・霍尔姆斯在表演的过程中，真的是把杰克和吉尔分开来对待的，她没有把自己对桑德勒的主观印象带到表演之中。”对于自己的角色以及与桑德勒的合作，凯蒂・霍尔姆斯说：“我扮演的艾琳，在影片中的作用就好像是胶水一样。是她在紧紧维持着杰克和妹妹吉尔之间摇摇欲坠的关联，虽然说这个人物算是一个烂好人的形象，但我还是很喜欢她。因为在生活中，我自己就见过很多这样的女性，她们为家庭牺牲了很多自己的个人生活。桑德勒是一个很有趣的人，不仅仅在电影中是这样，在片场、在生活中，他的有趣和好玩是显而易见的。还有丹尼斯・杜根，他是一个喜欢观察演员的导演。虽然看上去不太像是一个喜剧片的导演，但是他手上的笑料真的是非常丰富。”花絮・在英美国家，《杰克与吉尔》（JackandJill）是一首脍炙人口的儿歌。・这是演员达纳・卡维在九年里演出的第一部公开上映的影，上一部是《变装大师》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062976920689.jpg
影片名：劈腿困境
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：文斯・沃恩 凯文・詹姆斯 詹妮弗・康纳利 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：故事讲述自从大学开始Ronny（文斯・沃恩）与Nick（凯文・詹姆斯）就是一对好朋友，现在他们在一家公司做设计，关系更是铁到不能再铁，甚至他们的另一半，Ronny的女友Beth（詹妮弗・康纳利）与Nick的妻子Geneva（薇诺娜・赖德）关系也相处得不错，不论从那个角度看，二人的友谊都是牢不可破。直到有一天Ronny无意中看到了Geneva竟然和一位猛男（查宁・塔图姆）背地里偷腥，他陷入了说还是不说的"两难困境"。Ronny开始在大街上做随机调查争取多方意见，随后却发现Nick竟然也有一些他自己的小秘密……有些时候，友谊并不意味着说出一切。从大学起，如今的单身汉罗尼・瓦伦丁（文斯・沃恩饰）便与幸福的已婚男尼克・贝特曼（凯文・詹姆斯饰）是一对挚友。如今这对好友一起在一家汽车设计公司工作，两人一同去竞争一个他们梦想的项目，试图成立他们自己的公司。而罗尼的女友贝丝（詹妮弗・康纳利饰），以及尼克的妻子吉内瓦（薇诺娜・瑞德饰），都坚定的支持着他们的梦想。但是，当罗尼意外发现吉内瓦与另一个男人外出时，他感到有必要去搞清好友的老婆倒是是否出轨。于是一场业余的调查行动反而造成了更大麻烦，罗尼也发下尼克也有着自己的一些秘密。在这一团人际关系的麻烦中，更有日渐增大的事业压力，罗尼必须抉择是否要向他最好的朋友揭开他发现的真相。幕后制作朗・霍华德十年之后再献喜剧导演朗・霍华德的上一部喜剧还是在十年前。同时，这也是朗・霍华德回归到一部以剧情为核心的中小成本制作，这几年，根据丹・布朗热门书改编的两部大片《达芬奇密码》（2006）和《天使与魔鬼》（2009）都让霍华德撞了一鼻子灰。倒是夹在两部大片中间的小格局《福斯特对话尼克松》（2008）让他获得了奥斯卡提名，更别说让他摘得奥斯卡的《美丽心灵》（2001）更是以剧情和角色的塑造动人。这一次，再度回归此类作品，不用再在欧洲宏大的宗教建筑间转悠，他或许更能把握这部影片。不过，这部影片开拍伊始倒是充满了神秘色彩，一开始本片被定义为一个未命名项目，同时有个代号叫"片子"，接着又被冠名"你不知道的事情"，在经过了从2010年5月到8月的拍摄后，影片最终有了确定的名称《劈腿困境》，这也让观众们对这部影片究竟要讲述怎样的"困境"产生了浓厚的兴趣。事实上，以朗的声望，早已不是剧本挑他，而是他挑剧本，至于为什么会在十年后选择一部喜剧片，朗表示很大程度在于本片主演兼执行制片文斯・沃恩，"我觉得主要是因为本子里的角色真的很有趣。他们相互间有关系，同时又处于一系列的压力中。对于文斯来说，罗尼・瓦伦丁这个角色实在棒极了。他和布莱恩一起推动了这个影片的发展。文斯就像个裁缝一样，在脑中设计和拼接了整个剧情。我认为他棒极了，在片中的表演也非常出色。他身上有不可思议的创造力和灵感，同时带给了他的角色很多东西。我因此也很有兴趣再尝试拍摄一部喜剧，我曾经因为一些原因错过喜剧拍摄机会，我意识到，我已经距离拍摄的上一部喜剧有十年甚至更长的时间"，看来，朗对文斯的剧本和表演非常满意，以至于因此勾起了他对喜剧拍摄时光的怀念。演员竭力搞笑未映先惹风波不过，本片在后期制作阶段却遇上了一些麻烦，2010年9月17日，当《劈腿困境》的第一段预告片放出后就引发了争议。在预告片中，文斯・沃恩对着一辆电动车开玩笑说，"这是一同性恋"，很快这个笑话激起了同性恋团体的不满和抗议。不过，朗表示，在影片最终剪辑上映的版本中，他没有对影片做这方面的改动，因为这句话本身反映的就是片中角色的特性，那个角色就是这种讨人厌的德行，并非他本人对同性恋群体不敬。他进一步解释道，"喜剧或者戏剧上，我们总是尝试做出以各种方式让观众发笑的选择，而罗尼・瓦伦丁这个角色本身就是充满攻击性和在一些时候不得体的，而这些特质对于他这个角色是必要的，也是这个故事演进的必要方式"。从朗对文斯的盛赞，到文斯角色引起的争议，都足见片中罗尼・瓦伦丁这个角色的重要，因而文斯・沃恩也当仁不让的是本片的焦点演员。而片中与其一起经历友谊考验的凯文・詹姆斯，更是在片中从造型到风格上都与文斯相得益彰，两人的表演可谓撑起了影片喜剧笑料的大旗。而两位主演对于这次合作也是相处愉快，惺惺相惜，在片场探班时，媒体就常见两人彼此间哈哈大笑的场面。凯文・詹姆斯表示，当他看到这个剧本时，就感觉不能错过它，因为这太好玩儿了，让他本人大笑不已。而文斯・沃恩则大赞凯文的幽默感，"他常常让我大笑，有时候就发生在我们正在拍戏的时候。我喜欢凯文的表演，凯文对于我来说是一个如此出色的演员，观众总是喜欢他，因为他总是如此的友善。"。而扮演两位好友知己的詹妮弗・康纳利与薇诺娜・瑞德本身获得片中角色都经历了激烈的角逐，颇为不易，也证明了二人首先对本片有着浓厚的兴趣。而作为片中激起罗尼一番"侦探"行为的薇诺娜・瑞德，更是那个激活整个剧情的关键角色，难得放松的薇诺娜也表现了自己的难得展现的幽默感。疑云重重下的友谊考验看似平静的生活，突然疑云重重，激起真正波澜，这样的脉络已经是喜剧电影常见手段。而一系列笑料正是在这个探寻真相的过程中呈现，而通常的积极因素也在这个过程中累积直至最后爆发。十年再献喜剧的朗・霍华德在掌控这样格局的影片上，已经有多次成功经验，而幽默段子方面自然有文斯・沃恩等人负责，文斯也表示，朗常常给他们创造氛围和框架，任他们自由发挥喜剧天分，或许也正因为这样，才有了很有"笑果"却又充满争议的段子出现。花絮・影片曾几易其名，从直白的"骗子（Cheater）"到"你不知道的事情（WhatYouDon'tKnow）"，再到如今的"困境（Dilemma）"。・算起来，这是朗・霍华德近十年第一次拍摄喜剧片，他的上一部喜剧片要上溯到2000年的《圣诞怪杰》。・本片女主角竞争颇为激烈，包括凯特・贝金赛尔，卡拉・古奇诺，乌玛・瑟曼均被传参与过选角。不过薇诺娜・瑞德在经过两次试镜后，最终摘得女一号的位置。此外，珍妮弗・加纳本也欲参演，不过最终她的角色被另一个珍妮弗--詹妮弗・康纳利取代。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041925835913.jpg
影片名：外出就餐4:戏剧营
国家：欧美
导演：亚伦・布洛卡
主演：克里斯・萨尔瓦多 朗尼・克罗 丹尼尔・史柯顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：承接“饕餮自助”，扎克与凯西的关系陷入冰河期，但他们报名的夏季戏剧营已经不能取消。来到营地后两人各有际遇：扎克与饰演对手戏的本奇互生好感，但后者一直谎称直男；凯西感受到威胁，求助同人女潘妮结果越帮越忙，更懵不知自己沦为同室帅哥比欧的猎物。来添乱的是，荡女蒂凡尼一跃成为戏剧老师，靠拍同志片沟女的指导员杰森对变性学生莉莉情不自禁，海伦姨妈竟然因为一个叫安迪的壮男焕发第二春！当然人在抓马营，湿身不由己，这次他们要糟蹋――噢不，表演――的剧目是莎士比亚的名作：驯悍记。强攻强受的勾心斗角同时在真假两个舞台上演...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041933765305.jpg
影片名：关键一击
国家：日韩
导演：朴重九
主演：柳东根 金祯勋 尹珍瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一位清廉的新任长官克服重重困难反腐败的过程以及他作为一位普通父亲的两面人生。◎幕后/花絮黑色风云儿进入上世纪80年代后，韩国进入朝气蓬勃的发展期，开创震惊世人的“汉江奇迹”。经济振兴的同时，社会治安也面临严峻考验，全国各地黑帮势力此起彼伏，火拼事件层出不穷，严重影响社会稳定。1990年，时任总统的卢泰愚毅然发表“10・13宣言”，宣布“与犯罪开战”，加大对黑暗势力的打压力度，社会治安得到恢复，本土黑社会组织的嚣张气焰开始降温。亦有很多黑社会头目从此转向有着合法外衣的个人事业，如投资建筑拆迁行业，从中捞取利益。以前，在首尔地区有被称为“三大家族”的黑社会组织的头目也都基本上洗手不干，但各个地域的黑社会组织等仍然在当地活动。影片正是截取了这一历史时期作为背景，讲述了釜山一带黑恶势力在内外夹击的生死关头面临的人性挑战。导演尹钟彬此前曾拍摄过《不可饶恕》、《野兽男孩》等影片，阳刚味十足，由擅驾驭充满暴力美学的男性作品。而自从《汉城大劫案》《卑劣的街头》《甜蜜的人生》《我的老婆是大佬》等片广获赞誉后，黑帮题材也被韩国影人玩得炉火纯青，除吸取港片、美片的长处外，还衍生出自己的“韩式风味”，将恩怨、血腥、暴力、粗口、动作，甚至爱情完美地糅合到一起，人物故事更加多棱、立体。《与犯罪的战争：坏家伙们的全盛时代》集韩式黑帮元素于一体，特别突出人物间的冲突和时代大背景烘托，在呈献刺激画面的同时也将一群无恶不作的“坏蛋”打造成了有血有肉的“风云儿”。喋血双雄好莱坞拍片有不成文的规定，凡是两位男性主角不外两种情况，要不旗鼓相当、都是大牌，要不便是戏骨提携新丁、老少搭配。本片显然更接近第二种组合，却又不尽然。崔岷植毋庸赘言，已是殿堂级人物，轻易不接片，接片必是佳品，但由于早前过分沉迷于对艺术片的钻研，也只拍了《看见恶魔》《鸡妈鸭仔》（配音）为数不多的商业片。因此《与犯罪的战争》应属其回归商业市场的一部力作。另一位男主角河正宇虽未有崔影帝资深，但早已不能归入新人行列，《追击者》《黄海》《国家代表》等片的成功以令其晋身最具票房保障的明星，而《时间》《呼吸》《爱，不爱》《第二次爱情》等作品又彰显其不俗的艺术表现力，使之成为忠武路商业片、艺术片的双料宠儿。此番，崔岷植+河正宇这对性格组合联手打造韩国黑帮时代最具震撼力的史诗，无论气场抑或刻画皆惟妙惟肖，被网友戏称为“史上最不容错过的一场飙戏”。在公开的官方海报上，除了扮演“说客之神”且擅长装腔作势的崔岷植手握墨镜做出一副大佬派头，“拳头老大”河正宇面无表情却处处彰显性感权威外，两人身后还跟着由“实力甘草”曹振雄、马东硕、金圣均等人的一群“恶棍”，他们凶狠的表情不仅给人留下深刻印象，其自信满满又个性张扬的造型也展现出釜山黑道汉子为义气独尊的铁血作风。・本片已是导演尹钟彬和河正宇的第三次合作，前两次分别是《不可饶恕》和《野兽男孩》。尹钟彬还是河正宇同一个大学的学弟。・本片根据真实历史事件改编，主要黑社会头面人物确有原型。・河正宇评价崔岷植的表演为“经典”，因对方在现场从来不说“NO”，也从来不“吝惜”自己的身体。“戏中有多场被踩踏、殴打的场面，崔前辈毫不犹豫就答应了，都是50多岁的人了，却一点儿不含糊。”・影片上映首周以92万人次登顶票房冠军，这是崔岷植继2005年《哭泣的拳头》《亲切的金子》之后首个票房冠军。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041945645337.jpg
影片名：爱的面包魂
国家：港台
导演：高炳权
主演：陈汉典 陈妍希 倪安东 廖峻 陈盈洁 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：全新电影版。陈妍希在片中诠释一心向往到法国学烘培的女主角，同时被陈汉典饰演的诚恳面包师傅，及自法抵台的美食专家倪安东猛烈追求。一个人口逐渐外流的小镇里一间经营不善的传统面包店，糕饼是一个每天作面包、喜欢跳阵头、言词粗鄙但直率得可爱的男生，他默默喜欢著师傅邱爸的女儿晓萍，只可惜青梅竹马的晓萍，似乎对提拉米苏等西式甜点更有兴趣，自从一个国外来的西点师傅布莱德忽然出现在这个小镇，莫名其妙成为他的室友兼情敌，并以现代化的管理与经营方式帮助这间老面包店拉拢顾客，以精致且充满弹性的灵活手艺吸引晓萍的注意之后，所有潜在的危机也顺势浮上了水面，於是两个男人展开正面对决，而乡村面包店的土洋大战，谁输谁赢，口味将决定一切…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041966897213.jpg
影片名：迈阿密行动
国家：欧美
导演：弗雷德里克・贝思
主演：梅兰妮・杜迪 凯德・麦拉德 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：亚瑟（凯德・麦拉德KadMerad饰）遭到相恋五年女友的突然劈腿，难以接受事实的他决定远赴千里赶往迈阿密阻止她的婚礼。不料在机场阴差阳错的被女飞贼艾米丽（梅兰妮・杜迪MélanieDoutey饰）缠上，艾米丽身怀绝技、专偷名画的女贼艾米丽盗走了一幅价值不菲的名画，为了躲避警察的搜查，将偷取的名画放入了亚瑟的行李包中。一路上艾米丽千方百计想取回名画，却一路被跟踪而来的警察扰乱计划，无辜的亚瑟也被误认为是同伙，阻止前女友婚礼的计划眼看要泡汤，“绝顶”衰男亚瑟不得不与绝色神偷共同进退，一路浪漫逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042045290385.jpg
影片名：美国派4:美国重逢
国家：欧美
导演：乔恩・赫维兹
主演：贾森・比格斯 艾丽森・汉妮根 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：老友们因为高中同学会而重聚，在这个难得的周末假期，他们发现彼此的变化和没有改变的品性，也证明了距离不会打破他们的友谊。幕后制作重返美国派自从《美国派》系列电影成为了流行文化的一部以来，影片的制片人查尔斯・摩尔等人就一直希望能用一种另外的方式，去带领观众重新回到“美国派的世界里”，去看一看当年还是高中生的那群主角，如今的生活。查尔斯・摩尔说：“六年前，我开始去环球公司放映《美国派》，每6个月或者是9个月放映一次。后来，我就萌生了要拍摄《美国重聚》的想法，让人们看看当年的那些人，现在的生活是什么样子。制片方很同意我的想法，给我们开了绿灯。”“这样的影片，其魅力一直在增加，”影片的制片人克雷格・佩里说：“人们会从中发现自己生活的片段，自己的过往和自己的影子。所以，《美国派》能聚集到越来越多的粉丝，越来越多的受众群体。”《美国派4》拍摄于2012年，这时候距离《美国派3》的上映已经过去了几乎10年时间。这十年时间里，贾森・比格斯、艾丽森・汉妮根和西恩・威廉・斯科特这样的主角基本都在好莱坞开创了自己的事业，他们有时间来参演《美国派4》么？环球同意拍摄《美国派4》，有一个附加条件，那就是要让所有的原版电影的演员回到剧组。查尔斯・摩尔说：“把那些演员都找回来，这的确是有难度的，因为时间已经很久远了，而且这些演员也未必会愿意回来拍摄这第三部续集。”幸运的是，《美国派》的影响力在过去是十几年时间里有增无减。而且，这些年的《宿醉》、《伴娘》等R级喜剧再次掀起了R级性喜剧的热潮。而作为该种喜剧的“前辈”，《美国派》系列总是会被人拿出来讨论和研究。在这样的背景之下，原版演员也乐意回来重新扮演一遍自己已经扮演了三遍的角色。查尔斯・摩尔说：“这些角色第一次登上银幕的时候，他们的形象就已经被固定了下来，观众就认可了他们。换人来扮演这样的角色，显然是不明智的。所幸的是，原版的演员都很愿意回来出演这部电影，这令我们很感动。因为爱着这部电影的，不止是观众，还有这些演员。”贾森・比格斯说：“能回到《美国派4》是一件很棒的事情，因为这套电影承载了太多的我们的故事。回到了片场，我就好像回到了自己的青葱岁月，那些发生在片场和生活里的事情还是历历在目。”依然是R级喜剧如果要把《美国派4》拍摄成当下流行的PG－13级喜剧的话，可能全世界的影迷都会不高兴了。因为R级，是《美国派》系列的招牌，也是这套性喜剧电影的赖以生存的法宝。那么，找到合适的、而且愿意拍摄这部电影的编导，就成为了关键。好在，《美国派》系列的粉丝遍布全美，环球公司很快就找到了乔恩・赫维兹和海登・施拉兹伯格前来编写剧本，并执导电影。熟悉美国R级喜剧的人，对这两位电影不会陌生，就是他们编写出了《寻堡奇遇》系列的剧本，而且还指导来了第二部。对于这个任务，这两位常年混迹在R级喜剧里的电影自信满满。对于影片的R级，海登・施拉兹伯格说：“现在有很多关于年轻人故事的喜剧，都是PG－13级的，这看起来很没有意思。我和赫维兹一直以来都很喜欢那种犀利、直接、过瘾的喜剧。《美国派》，对于我们这一代人来说，是我们所接触到的第一部标准意义上的性喜剧，那种纯粹的荷尔蒙的味道让我们很是过瘾。我们非常喜欢这个片子。”乔恩・赫维兹说：“影片里的那些情节，我们在高中也曾经做过。它就好像是我们的一面镜子，我们总是能从中看到自己。所以，在这部电影里，我们还是会回到高中时的感觉，拍摄一部原汁原味，但是绝对与原版电影不同的《美国派》。”施拉兹伯格说：“我们会在影片里加入很多的小细节，用来怀念以前的《美国派》。但是在这部电影中，主角们都已经成长为成年人了，所以笑料的设置也不会和以前的《美国派》完全一样。如果笑料都一样的话，那么还有什么必要拍这部电影呢？在我和赫维兹编写的剧本中，我们就很重视喜剧效果的展现。总体上来说，这部电影会是一部完全不一样的，但是还带有《美国派》影子的R级喜剧。”对于影片的笑料，以及和前作的联系，查尔斯・摩尔说：“我觉得这两个导演做的很不错，因为我们需要的是一部新的《美国派》，而不是一部全新的电影。他们把以往的笑料加工了之后放在了这部电影中，看上去效果很不错。而且，他们为影片增加了新的笑料和感受。这一切，都使得《美国派4》看起来非常真实而且可信。我觉得，这就是《美国派》系列的魅力所在，它来源于生活本身。也正是因为如此，《美国派》才能从上映之初，一直被人追捧到现在，并成为青春性喜剧的经典。”花絮・影片的故事发生在2009年，而第一部《美国派》的故事发生在十年前，也就是1999年。・前三部中的众主演贾森・比格斯、西恩・威廉・斯科特、尤金・列维、艾丽森・汉妮根等都悉数回归。・算上本片，目前一共有八部“美国派”影片问世，其中05年到09年的四部直接发行了DVD而未在影院上映，它们被官方算为系列中的衍生篇，所以这也是为何此次汇聚前三部众主演的新作被称为《美国派4》的原因，因为这才是正经八百的原作续集。・这是米娜・苏瓦丽出演过的第五部片名中带有American（美国）的影片。前四部是《美国派》、《美国派2》、《美国丽人》和《美国处女》。・影片在佐治亚拍摄。剧中老友重聚的派对的拍摄地点被选在了科文顿市的牛顿高中。剧组就在该学校的体育场里拍摄了这个情节，使用了200个群众演员。租用这片场地并不是免费的，剧组支付给了当地的教育系统一万美金的租金。・为了拍摄一个湖滨的场景，剧组租下了一小块湖滨用于拍摄。一周的租金为2.3万美金。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070374653425.jpg
影片名：黄金大劫案
国家：大陆
导演：宁浩
主演：雷佳音 陶虹 程媛媛 郭涛 黄渤 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一个小混混在阴差阳错间卷进一桩劫金大案，生死命悬一线，疯狂一触即发⋯⋯为了八吨神秘黄金，混世小太岁、金镖十三郎、满洲第一影后、代庖神父、富家千金，各类人物粉墨登场；日本侵略军、外国公使、野鸡军团、神秘剧组、黑心包租婆，各方势力虎视眈眈。谁敌谁友？谁明谁暗？谁生谁死？在一个重兵把守，炮弹都炸不开的金库里，八吨黄金如何被劫走，成为最大悬念。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090685809881.jpg
影片名：杀生
国家：大陆
导演：管虎
主演：黄渤 苏有朋 余男 任达华 梁静 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：中国西南、与世隔绝、群山环抱中有个寨子，是个人皆长寿、规矩自成之地，清时皇帝赐名“长寿镇”。某日突爆传染病，地方官派医生（任达华饰）前往诊治，他在镇子外发现奄奄一息的牛结实（黄渤饰）。进寨后，往日温厚的村民一反常态，不仅对牛结实拒施援手、避若瘟疫，更迁怒于医生多管闲事，老镇长（马精武饰）亲自带着长寿镇医生（苏有朋饰）和接生婆（梁静饰）、油漆匠，老族长等人千万百计的阻挠医生对牛结实的救援，牛结实最终没能被救活，医生也找不到此人暴毙的原因。镇民们对医生的不欢迎不合作态度，令医生很沮丧，正当他准备离开的时候，无意中发现了一个被全镇民众一起隐藏在山崖上的一个秘密，带着重重疑惑医生决定暗中走访长寿镇，直到他偶遇一个男孩，长寿镇迷案的真相才一步步揭开……该片改编自陈铁军的中篇小说《设计死亡》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042781496913.jpg
影片名：提姆和艾瑞克的十亿美元大电影
国家：欧美
导演：Heidecker
主演：Eric Wareheim Tim Heidecker 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：美国喜剧界有TimHeidecker和EricWareheim这两位不大不小的明星，在《提姆和埃里克精彩秀，伟大的工作（TimandEricAwesomeShow,GreatJob!）》之后，二位打起了更大的算盘，于是就有个这部名字更气派的新片――《提姆和艾瑞克的十亿美元大电影》。影片故事讲述两个男人如何在一部电影上花掉十亿美元，并号称请来约翰・C・赖利、扎克・加利费安纳基斯、威尔・法瑞尔、威尔・福特等等一干喜剧明星联合主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042907698617.jpg
影片名：热血新仔2僵尸危机
国家：欧美
导演：Haars
主演：Huub Smit Tim Haars 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：10年年底上映的《热血新仔》是打破了荷兰历史票房纪录的现象级影片，在德国比利时等地也受到欢迎。该片主人公是五名下岗失业的反社会人格小混混，超二的无厘头剧情搭配上动感十足的七八十年代复古迪斯科音乐恶搞出了风格，同时背后还有着一定的现实和讽刺意义。趁着热潮未褪，影片原版人马又推出了《热血新仔》第二部，于12月8日起在荷兰上映，首周动员到110万美元票房，比第一部197万美元的成绩有所缩水。比起第一部的黑马姿态，《新仔2》承受了更大压力并受到了更多的批评。“新仔”们此番除了要大战领镇的混混们还要面对变异僵尸的袭击，它少了点现实度，但依旧让人爆笑，比《僵尸肖恩》更二更欢乐。五个生活在荷兰南部小镇上的年轻人，因为经济危机一同被公司炒了鱿鱼，他们宁可当靠领取失业救济金生活的懒虫，也不愿意再辛苦找工作，于是整天在街上无所事事，惹是生非。随着第一部电影2010年上映后票房取得佳绩，《热血新仔》很快在2011年推出了第二部。一颗陨石降落在了他们的小镇上，不过这似乎没有影响大家继续二逼的活着，除了电视台孜孜不倦的报道以外没人把这事儿放在心上。某天他们五个惹到了一个性格暴躁的混混，于是他们决定用一场真正的赛车来和混混们一决生死……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050137604821.jpg
影片名：情敌大战
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：克里斯・派恩 汤姆・哈迪 瑞茜・威瑟斯彭 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：塔克和福斯特原本是最好的朋友,也是CIA里最好的探员。身为单身汉的他们常常在一起出生入死,完成一些不可能完成的任务。后来塔克爱上了一个叫做劳伦的女人,而福斯特随后也爱上了一个同名同姓的女人。好兄弟互相把自己的情事告诉了对方,在将信将疑下,他们看了“两个”劳伦的照片,才发现他们约会的是同一个女子。不过,塔克和福斯特谁都不想让步,谁也不想把到手的女朋友拱手相送,于是,他们便决定要让劳伦自己来做决定。只是,这种表面上的“谦让”并没有让两个好兄弟之间的联系更加紧密,他们开始在对方的约会中作梗。他们要么是恶作剧,要么是毁坏对方的约会。可是这样的一来一往的斗争还是没有起到任何效果。最后,两个人只有短兵相接,大打出手--这场爱情的闹剧,究竟要如何才能收场呢?一句话评论影片真正的感情故事是在两位男主角之间――这其实是一部拍档电影，而不是一部爱情电影。本片的笑点之少称不上是喜剧电影；感情之肤浅称不上浪漫电影；兴奋度之低又称不上是动作电影；它只是一部可以剪成一部非常好看的预告片的一系列画面而已。本片的优点原本是在哈迪与派恩的互动之上，但他们却屡屡去向一个额外人物求爱。幕后制作混搭的魅力影片的导演McG，约瑟夫・麦克金提・尼彻是一个天赋惊人的电影人，虽然作品不多，但是部部都是卖座的吸金大鳄。从处女作《霹雳娇娃》到《终结者2018》，McG用自己的实力证明了他是一个能拿得起动作喜剧片，也能拍得好科幻大作的导演。而这部《情敌大战》更是把大场面和小感动混搭在一起的影片，这部电影既有《霹雳娇娃》里的爱情和动作的元素，又有《终结者2018》里的大场面。是一部不折不扣的“混搭型电影”。谈及影片的风格，McG说：“在影片中，有两个特工同时在和一个女人约会。这两个特工原先是最好的朋友，可是在遇见这个女人后，他们之间的友情就出现了裂痕。随后，他们就用自己在特工工作中所学到的一切手段来对付对方，直到一切都烟消云散，两个人都两败俱伤。从这个爱情戏的剧情和动作戏的场面来说，这部电影就好像是《十一罗汉》和《史密斯夫妇》的结合体，两者有机地混搭在一起，既有好玩的情节，也有高潮迭起的场面。总体来说，这是一部大制作的动作喜剧片。”谈及这部电影，克里斯・派恩说：“不得不说这是一部很有趣的电影，我在其中要和哈迪为了一个女人而大打出手。我们使用了能使用的一切东西来使对方退缩，可是到头来，却发现这么做并不是太值得。我觉得这部电影里充满了嫉妒和讽刺的味道，十分夸张。不过我挺喜欢这样的影片，有动作戏、有场面还有笑料。”新演员的声音几年前，好莱坞谁也不认识汤姆・哈迪是谁，但是2010年的那部《盗梦空间》的大热，让人们见识到了这位来自英伦的年轻演员的魅力，随后哈迪的戏约不断，而他也成为了好莱坞的一个炙手可热的新星。其实，汤姆・哈迪的这个角色原来是给萨姆・沃辛顿准备的，可是他后来却放弃了本片，汤姆・哈迪这才顶替上阵。谈及使用哈迪这样的新演员，McG说：“我一直都很关心新演员的出现，比如艾玛・斯通和米拉・库妮丝这样的新人。这些人之中，我觉得汤姆・哈迪是最棒的。他的声音、身形和演技都是非常杰出的。我曾经在剧场里看过他演出的一部戏剧，我才发现这个家伙有着无与伦比的天赋和才华。在那部戏剧中，他操着一口爱尔兰腔调的英文，我当时就被他迷住了。能和他合作，对我们来说都是件不错的事情，因为我一直希望能有这么一个演员来出演我的电影，而且他也用自己的表演给这个角色带来了一些不同于好莱坞的感觉。”而谈及和McG合作，汤姆・哈迪说：“我很喜欢这个剧本，这就好像是两个杰森・伯恩在和同一个女孩约会，然后还大打出手。拍这部电影的时候，我非常过瘾，因为有很多的打斗和特工方面的镜头。McG是一个很有才华和能力的导演，他能很明确地表达出自己需要的效果，而且也能很明确地告诉我们，他需要我们做什么。和他合作，有一种很有目的性的感觉。而且克里斯・派恩以及瑞茜・威瑟斯彭都是很好的合作伙伴。”花絮・汤姆・哈迪和克里斯・派恩都曾经出演过《星际迷航》系列电影。其中汤姆・哈迪出演的是《星际旅行10：复仇女神》，而克里斯・派恩出演的则是2009年的那部热门的《星际迷航》。・影片一开始被MPAA列为R级电影，原因是切尔西・韩德勒所扮演的角色有太多的脏话和下流、猥亵的语言。后来，导演做了一些剪辑上的修改，影片最终被评为PG13级。・在影片中，克里斯・派恩的角色曾经说过自己看那部超长的电视剧《巡警》之类的话题。在现实中，克里斯・派恩的父亲，罗伯特・派恩恰恰就是《巡警》的主演之一。・影片在加拿大的英属哥伦比亚的伯纳比地区拍摄。・布莱德利・库珀原本要在影片中扮演男主角的，可是由于档期的问题，他只能放弃这部电影。・詹姆斯・弗兰克曾经得到了剧组的邀请，但是他拒绝了本片。・萨姆・沃辛顿、柯林・法瑞尔、贾斯汀・丁伯莱克和塞斯・洛根都曾经是影片男主角的候选人，但是最后这两个角色还是被交到了汤姆・哈迪和克里斯・派恩的手上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060846486041.jpg
影片名：有希望的男人
国家：欧美
导演：杰里・维捷德雷克
主演：伊娃・科雷柯索娃 吉日・马察科 波莱克・波利夫卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：讲究生活质量和生活品质的卢德福有一个致命而且著名的理论，他认为不忠和出轨才是幸福生活的基础。在他的眼中，自己的另一半肯定不喜欢和一个无聊的男人呆在一起。而不断的出轨和新鲜的刺激，则能保持自己对另一半旺盛的欲望。所以说，不忠才是幸福生活的基石。而且，自己的出轨，还能保证自己的太太有一种紧张感，不断地为了丈夫而“作战”。从而保持一种婚姻中的新鲜感。幕后花絮1972年生的杰里・维捷德雷克（JiríVejdelek）是目前捷克最成功的导演。他在2010年的《受到诱惑的女人》即受大众欢迎，卖座超100万人次，是捷克十多年来最卖座的本土影片。而他的新作《有希望的男人》则是一部不折不扣的商业片，影片中两性关系尺度大胆，光是女主角伊娃・科雷柯索娃在预告片中的性感亮相就令人大开眼界。影片在捷克上映后，票房表现势如破竹，连续一个月占据捷克票房榜首位，总票房达到了522万美元，年度排名第二，仅次于《哈利・波特与死亡圣器（下）》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050376533913.jpg
影片名：爱上油菜花
国家：大陆
导演：朱少宇
主演：吴军 紫曦 王迅 朱少宇 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《爱上油菜花》以乡村篮球比赛为纽带，以油菜花变成品牌菜籽油为桥段，以展示当代新生代农民工大全以及中国最基层村支部书记为村民谋求幸福为主线，用别样的叙事技巧和轻喜剧手法，着重展示了广大农村新时代的众生相。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050384113449.jpg
影片名：不是救世主
国家：欧美
导演：Powell
主演：艾瑞克・爱都 麦克・帕林 特瑞・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：MontyPython是英国六人喜剧团体，成员为以下六位：JohnCleese、MichaelPalin、TerryGilliam、EricIdle、GrahamChapman和TerryJones，在四十年的时间里，计有四十五集电视节目，五部剧情长片，以及出版了好几本书、好几张唱片，「MontyPython」说唱剧团已在全世界建立起可供膜拜的名声。其中团员之一艾瑞克・艾朵与音乐创作人约翰・杜・普瑞兹(JohnDuPrez)携手合作，将加拿大艺术节首演剧目(改编自“MontyPython’sthelifeofBrian”的清唱剧)“这不是弥赛亚”结合交响乐团,长达60分种说学逗唱与古典优雅交响乐融合的精采实况演出。
海报图片url：http://41.javps.com/Images/Nopic.gif
影片名：烂赌夫斗烂赌妻
国家：港台
导演：王晶
主演：杜汶泽 薛凯琪 罗家英 朱咪咪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】舒奇（杜汶泽饰）及香香（薛凯琪饰）两人极度烂赌，任何时间都会赌瘾发作。二人本来不相识，但於澳门同时因欠下贵利赌债而被高利贷集团软禁在一起；期间更互生情愫，志趣相投的他们回港後决定结婚。二人结婚后事业爱情两得意，更诞下女儿舒小小。舒奇被导演Michelle垂青担任电影男主角；香香亦因对赌术的研究被赌场老板Sam罗致对付老千。原是前度情侣的Michelle跟Sam各自被舒奇及香香吸引，更向二人展开热烈追求；舒奇及香香敌不过诱惑，决定离婚。舒奇及香香均希望获得女儿舒小小的抚养权，唯有告上法庭。法官建议二人比赛戒赌一星期，破戒者会失去抚养权。这对二人来说已经是苦事，无奈Michelle跟Sam更不断从中作梗，为与旧情人争胜而全力设陷阱引诱二人破赌戒。终於到戒赌比赛的最後一天，意想不到的事情竟然发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051268449033.jpg
影片名：霓虹肉身
国家：欧美
导演：Cabezas
主演：安吉拉・摩琳娜 　Macarena Gomez Vicen 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：里基Ricky（马里奥・卡萨斯饰）在不到12岁时就混迹街头，生活上与妓女、皮条客和瘾君子们打成一片，并且与其保持着密切的关系。现在，为了讨刚刚出狱的老妈普拉Pura（安赫拉・莫利纳饰）欢心，23岁的里基与自己两个没用的老友开了一家名为“广岛俱乐部”的妓院作为一份礼物让老妈把持。然而，这个快乐的想法是不那么容易实现的......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051401627501.jpg
影片名：飞越老人院
国家：大陆
导演：张杨
主演：许还山 吴天明 李滨 颜丙燕 田华 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事发生在一个民营的老人院里，老葛（许还山饰）和其他老人的生活像一潭死水，无论谁踏进这里，都会闻到一股死亡的气息，直到有一天，老葛的朋友老周（吴天明饰）也加入到他们当中。老周乐观开朗、幽默大方。为了令自杀未遂的老葛振作，同时也让其他老人不再浑浑噩噩地过日子，他组织大家做更有意义的事情，借助老人们喜欢的电视节目，唤醒大家沉睡的勇气和参与精神，组织大家一起排练节目去北京参加比赛。老人们充满热情地集体排练、在排练中相互逗趣、设计逃离老人院，驾车“飞越”驰骋公路。人生的热情再一次被点燃，生命的层层意义也被逐步揭开……等到如愿以偿登上了梦想的舞台，但他们谁也不知道，外表健康、乐观幽默的老周已经到了生命的终点……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052161376549.jpg
影片名：乌龙戏凤2012
国家：港台
导演：罗安得
主演：陈怡蓉 澎恰恰 苑新雨 九孔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：与同学结伴来到台湾游玩的上海嗲妹谭艳飞（苑新雨饰），活泼单纯、好奇心特别强烈的她被台湾美好的风景吸引，独自寻觅美食，与同伴走散，被人意外绑架。警探（澎恰恰饰）即将退休，为叛逆女儿烦心的他阴差阳错的救了谭艳飞，并负责一路护送她回家。不过这一路上却没有想象的那么顺利，绑架也似乎没有那么简单，摇滚怪客（九孔饰）、妖艳女王（陈怡蓉饰）、白马王子（路斯明饰）等人半路杀出，纠缠笑闹，癫狂追逐，背后的真相究竟是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052248449377.jpg
影片名：极速辛格
国家：欧美
导演：罗伯特・里伯曼
主演：罗伯・劳 卡米拉・贝勒 瑙伦・德沃芙 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：本片讲述了生活在多伦多郊区的一个印度裔青年违背家人的意愿一心想要成为冰球选手的故事。锡克教徒拉杰维尔辛格是加拿大人，他想放弃就读大学，因父亲达维许辛格希望他接管家业坚持要他上学。虽是锡克教徒，但因小时候的一场意外，拉杰维尔剪短头发，且不包头巾。而父子两之间有着很深的芥蒂，冲突不断。拉杰维尔仍与许多锡克教徒朋友往来，并且一起打曲棍球。有一次的练习中，由于对手侮辱他们的辛格姓氏，因而激发他们证明自己的能力的欲望，组成一只曲棍球队，希望参加比赛。但达维许并不赞成，并且禁止他打曲棍球。但他的朋友极力说服他，并且组成一支「极速辛格队」。这支队伍到底会怎么发展呢？这是一部融合文化差异、爱情、亲情、宗教信念的电影，英文名为Breakaway，译为疏离。在这个异乡世界，看锡克教徒如何融入当地社会与生活。作者以喜剧的方式拍摄，隐含着强烈的文化冲突。异乡人如何异地根深呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052257851205.jpg
影片名：狂奔蚂蚁
国家：大陆
导演：潘昊
主演：黄晋琨 谷仪 吴恩旋 李之浩 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：相貌酷似王宝强的贾东晓（黄晋琨饰），有着同“许三多”一样的执着与憨傻。他渴望在大都市实现自己的梦想，同时也在忍受着群租、没钱吃饭、被隔壁做爱声骚扰的痛苦煎熬。非主流女孩米小萱（谷仪饰），风风火火地从北京来投靠贾东晓，不是情侣的二人，出于生存所迫，竟然每晚睡在同一张床上。庞克女琳琳（吴恩旋饰），被歌手男友甩了之后，整日蜗居不出，严重自闭，引发了邻居贾东晓的怜悯。IT男李微软（李之浩饰），每月拿着1万多的高薪，却也和贾东晓等人群租在老弄堂的阁楼里，沉默寡言，生活了无生趣，直到米小萱出现在他的眼前，一切发生了改变。四个为了梦想来到大都市打拼的年轻人，两段令人唏嘘的感情，一个每个都市外来人都能找到自己身影的故事。四个角色，有人留下，有人离开，有苦涩，也有美好，有欢笑，更有年轻的泪水……一段坑爹的爱情，一场苦逼的喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052564920437.jpg
影片名：黑影家族
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：约翰尼・德普 爱娃・格林 米歇尔・菲佛 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：1752年，约书亚、内奥米・科林斯和他们的儿子巴纳巴斯从利物浦起航，到来美国寻找新的生活。20年后，长大的巴纳巴斯（约翰尼・德普JohnnyDepp饰）成了一个富有的花花公子，科林伍德庄园的主人。可这个时候，他却犯了一个巨大的错误――他伤了女巫安格莉科（伊娃・格林EvaGreen饰）的心。于是安格莉科对巴纳巴斯施行了报复，她把他变成了一个死不掉的吸血鬼。两个世纪之后，巴纳巴斯从墓中醒来，来到了1972年的美国。他回到了科林伍德庄园，结果却看到自己的财富如今变成了一堆废墟。那些活下来的科林斯家族的人都过的不怎么样，每个人都有自己不可告人的秘密。看上去，巴纳巴斯想要找回家族昔日的荣誉是再也不可能的事情了。本片改编自ABC电视台1966-1970年间播放的一档肥皂剧，讲述了吸血鬼BarnabasCollins与其他非人类生物穿越时空的冒险经历。故事充满哥特气息，僵尸、鬼怪、狼人、女巫、怪兽都将逐一登场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052759371549.jpg
影片名：白雪公主之魔镜魔镜
国家：欧美
导演：塔西姆・辛
主演：莉莉・科林斯 朱莉娅・罗伯茨 艾米・汉莫 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了由朱莉娅・罗伯茨主演的邪恶的皇后窃取了国家的政权，而被流放的公主在七个足智多谋的小矮人的帮助下，重新赢回了属于她的权力。很久以前，有位相貌出众的公主名叫白雪（莉莉・科林斯饰），白雪有位邪恶又毒舌的继母皇后（朱莉娅・罗伯茨饰）。皇后不仅嫉妒白雪公主的美貌，还成天痴迷着帅气的白马王子，并意图榨干他的财富与精力，却怎么也没想到白马王子竟然对白雪公主一见钟情；坏心的皇后见状立刻将白雪公主放逐到危机伺伏的幽暗森林，而白马王子也因中了坏皇后下的爱情魔药而沦为她的爱情俘虏。被驱逐到森林里的白雪公主不幸遇上了一帮矮人盗匪，在盗匪们的训练下，她成了七矮人山贼团的领袖！彻底改头换面的白雪公主，在偶然的机会下意外与白马王子重逢，但不甘心被坏皇后欺压的她，决定率领小矮人们一同进攻邪恶皇后的堡垒，誓言夺权复仇！而白雪公主和坏皇后两人，究竟谁最后能永远过着幸福快乐的日子呢？幕后制作妙想天开的合家欢电影长期拍摄天马行空想象力加暴力血腥电影的塔西姆・辛，这次把自己的目光放在了格林兄弟最受喜爱的童话故事《白雪公主》的身上，将其转变成了一个动作冒险的故事，再赋予其瑰丽的外表、精美而富有个性的美工设计，将这个童话故事搬上了银幕。塔西姆・辛说：“我想拍摄的是一个动作冒险类的影片，带有动作和喜剧的元素。这部电影虽然会有打打杀杀的镜头，但是绝对不会像我的前几部电影那么暴力和血腥。总体上来说，影片还是非常适合全家人在一起观看的。我觉得，这个《白雪公主》的故事非常有趣，里面饱含了人类的两种最极端的情感：憎恨和爱情。也就是说，在这个故事里，我们能看到人们在这两种极端的情绪的控制下，是如何被操纵和摆布的。这是很好玩的一个情况。还有一个方面，我们对童话进行改写，为的是让它更加好玩、让故事更好看，而不是要去颠覆什么经典。这一切，都是为现在的观众的审美口味在考虑。”其实，要改编经典童话，并不是塔西姆・辛一个人的想法，《小红帽》、《小飞侠》都曾经被搬上过银幕。而在2012年，将有两部《白雪公主》与观众见面。对于此，影片的制片人布莱特・拉特纳说：“这其实就是经典故事的魅力，因为不管怎么改编，不管你把故事的重点放在动作场面还是笑料上，影片最终都会走到原版的结局中。其实，观众对这样的故事，早已就了然于胸，他们就是想看到一些与众不同的东西。站在这个角度上说，塔西姆・辛的改编非常有创意。因为他在影片里安排了两个爱情故事，这种设置很让人爱不释手。”朱莉娅・罗伯茨演皇后除了扮演王子的帅哥艾米・汉莫和扮演白雪公主的英伦美女莉莉・科林斯外，扮演了邪恶皇后的朱莉娅・罗伯茨算得上是这部电影里最大腕的明星了。其实，对于这个角色，朱莉娅・罗伯茨是百分之一千地反对的。可是在和导演塔西姆・辛接触过之后，她却改变了自己对影片的看法。罗伯茨说：“我开始觉得，《白雪公主》已经没有什么可以再挖掘的内容了，而且我本人并不是很喜欢邪恶皇后这个角色。对于影片和角色，我一开始是完全反对的。后来我见到了塔西姆・辛，他向我详细解释了整部影片的拍摄和风格，加上我对他前几部电影的了解。我完全折服于他的魅力了。于是，我便来到了剧组，心甘情愿地做起了邪恶皇后。”扮演邪恶皇后，对于罗伯茨来说，并不是一件轻松的事情。著名的石冈瑛子为她设计了风格复杂、重量惊人的戏服，每一件都有数十磅重。那些舞会礼服的裙子里甚至能装得下好几个小孩子。穿上这些戏服，罗伯茨的移动成了大问题。在拍摄一个场景的时候，朱莉亚转身过快，与之配戏的内森・连恩听到了一种撕裂的声音。后经检查发现，不仅仅是衣服被撕开了一个口子，连罗伯茨的肌肉都被拉伤了。谈及艰辛的拍摄，罗伯茨说：“拍摄的确是挺辛苦的，但是我觉得，为了达到最终的视觉效果的预期，这一切都是值得的。戏服很重，移动也很艰难。其实这都没什么，最重要的是，一定要把影片拍摄好。”花絮・西尔莎・罗南曾经是扮演白雪公主的人选，但是他的年龄和扮演王子的艾米・汉莫差距过大，剧组只能作罢。・在艾米・汉莫之前，亚历克斯・帕蒂弗和詹姆斯・麦卡沃伊都曾经是扮演王子的人选。・在原版的剧本中，有这么一个场景，王后称赞王子说，他的胸膛非常光滑。可是艾米・汉莫拒绝刮掉自己的胸毛，所以这个场景也就被删掉了。・其实，莉莉・科林斯本来是为另一部白雪公主电影试镜的，只是她在那部叫做《白雪公主与猎人》的电影里输给了克里斯汀・斯图尔特。无独有偶，山姆・克拉弗林原本是为这部影片试镜王子一角的，但是这个角色与他无缘。后来，他去了《白雪公主与猎人》，在那部电影里扮演了王子。・这是朱莉娅・罗伯茨第二次在影片中扮演童话人物。前一次还是在20年前的那部《铁钩船长》中，她扮演的是小飞侠的忠实伙伴，小叮当（奇妙仙子）。・这是马丁・科勒巴第二次在白雪公主电影里扮演七个小矮人了，前一次是2001年的《新白雪公主：美丽的代价》。・本片是著名服装设计师石冈瑛子在去世前完成的最后一部电影。而石冈瑛子也负责了本片导演塔西姆・辛在此之前的所有电影的服装设计的工作。・在这部电影拍摄期间，朱莉娅・罗伯茨的最年幼的孩子才第一次知道他们的母亲是个电影明星。一直以来，朱莉娅的工作，对于她的孩子而言都是一个巨大的秘密。・在一些打斗的场景中，朱莉娅・罗伯茨曾不小心扯下了莉莉・科林斯的一些头发。・在这部影片中，王子和皇后以及白雪公主都发展出了浪漫的爱情。这在改编《白雪公主》的历史上，还是头一遭。・为了影片的保密，导演一直都没有把邪恶皇后最终的巫师形象公布出来，而且影片在拍摄期间所用的标题也是虚假的《白雪》（Snow）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060552443313.jpg
影片名：X计划(美国版)
国家：欧美
导演：尼玛・诺里扎德
主演：托马斯・曼 奥利弗・库珀 乔纳森・丹尼尔・布朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：这部电影是一部彻头彻尾的派对喜剧,充满了各种损友和疯狂的事情。影片采用第一人称视角拍摄，有种身临其境的感觉。一句话评论一部出色的影片：直截了当、无所畏惧，充分展现了如今的高中生生活的大胆喜剧。与其他青春性喜剧里生硬刻板地叛逆相比，本片中的疯狂与幽默都显得完全真实。幕后制作《宿醉》导演制片和那些动辄就一大堆明星成排出现的电影不同，《X计划》因为小投资（1200万美元）和高中生题材的特殊性，而无法请到大牌明星。所以，编导就另辟蹊径，找来了一大群陌生面孔来出演这部电影。更值得一提的是，影片的导演和编剧，也是电影圈的新人。不夸张的说，这是一部彻头彻尾的新人电影。当然，制片公司可不会把成本就这么直接地交到新人的手中，总要找一个能把成本赚回来的、为影片票房保驾护航的制片人。于是，曾经用两部《宿醉》打开了R级喜剧新局面的托德・菲利普斯便成为了最合适的人选。对于这部新人电影，托德・菲利普斯说：“我觉得这群新人很有创造力，也很有那种要把影片拍好的动力，因为这毕竟是他们的处女作。看着这群人的干劲，我好像又回到了我拍摄《哈拉上路》时候的感觉。拍摄的时候，这群没有什么经验但是很有热情的新人，真的把现场搞成了一个大的派对，整个片场都充满了欢声笑语，非常欢乐。这么样拍摄出来的喜剧片，我想效果一定不会很坏。”谈及自己的处女作，广告人出身的影片导演尼玛・诺里扎德说：“拍摄电影的感觉很是奇妙，因为是你自己眼睁睁的看着自己脑子中的一切都被创造了出来，这样的感觉只有亲身去体验一次才知道。拍电影，是一个大项目，不仅我自己需要全身心的投入，还需要片场的所有人一起努力才行。虽然很累、拍摄的也挺艰难，但我还是非常享受这个过程。”派对电影和很多当下流行的喜剧片一样，这部电影是一部彻头彻尾的派对喜剧。甚至和《宿醉》、《伴娘》一样，影片里充满了各种损友和疯狂的事情。不过，和上述两部影片的“大团圆”结局不同，《X计划》的结尾非常出人意料，所以，影片也就充满了cult电影的气质。对于影片的风格，托德・菲利普斯这么说：“虽然这部电影被看作是一部派对电影，但是它和《等不及说爱你》这样的派对电影以及那种描述派对混乱情况的电影还是很不一样的。这是一部记录片视角拍摄出来的电影，描绘的就是混乱本身。然后影片的视角比较独特，是用第一人称的视角拍摄的，所以观众能在电影院里亲身经历那么一场混乱的派对。这样的两个特点，使得这部电影在一大堆派对电影中显得卓尔不群。有人曾经建议说，这部电影可以拍摄成3D的，这样，那种代入感会更强。但是1200万到1500万的制作成本，根本不可能拍摄什么3D电影。从内容上说，这是一部典型的派对片，可是在表现手法上，影片又有新的内容。我觉得这很棒。”对于影片的拍摄手段，导演尼玛・诺里扎德说：“我很喜欢这样的拍摄方式，因为这有一种身临其境的感觉，因为我们采用的拍摄视角非常独特。虽然没有制作成3D是一个遗憾，但是不是3D也给了我们更大的创作上的自由度，因为我们不用去考虑镜头的角度、移动速度等等问题。我是《科洛弗档案》的粉丝，一直想拍摄一部那种风格的影片，但是又想对其进行一些改良，因为在《科洛弗档案》之后，在拍摄一部一模一样的电影，就成了跟风。所以我想到了使用类似的手段，加上剪辑，没有太多的特效，没有太多的CG动画，在一栋房子里拍摄影片。这对于我来说，是一个挑战，因为我从来没有这样的制作经验，但是我觉得这一切还是值得我们去做的。”花絮・本片由《宿醉》导演托德・菲利普斯担任制片。・本片是拍广告出身的导演尼玛・诺里扎德的电影处女作。・影片在洛杉矶拍摄完成。・影片中角色的名字大多来自演员自己的真名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060561955297.jpg
影片名：冰球坏小子
国家：欧美
导演：迈克尔・道斯
主演：西恩・威廉・斯科特 杰伊・巴鲁切尔 艾丽森・皮尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一个底层人物追逐人生、胜利和自我的故事。DougGlatt，一个保镖(由西恩・威廉・斯科特饰演)，他看了1994年英国政治惊险小说大师FrederickForsyth的小说《上帝的拳头》之后深受感动，在发现他的滑冰和左弧线球技能之后，他加入了一个低迷的冰球队并且激励他们重新出发，冲击前所未有的梦想中的成绩。杰伊・巴鲁切尔将饰演西恩最好的朋友，而马克-安德烈・格隆丁的角色将是一个法加混血冰球明星。一句话评论冰球场上的“拳击手”，这样的队员很少受到应有的重视。不过在这部电影里，这个角色却大放异彩，让人们看到了冰球的另一面。西恩・威廉・斯科特反类型化的表演令人印象深刻，充满了笑料。但是影片还是相当粗鄙，和其他的冰球喜剧片没什么区别。这是从《火爆群龙》以来最好的冰球喜剧片。《呆子》是一部观赏性极佳的影片。其中的笑料和噱头，大都来自演员们的表演。幕后制作在片中饰演道格好友的“阿帕图帮”成员杰伊・巴鲁切尔在谈到这部片子时形容它为“史上最残酷的，最粗暴的，爆最多粗口的，最赞的冰球电影。”“一个比《愤怒的公牛》更有趣的片子。很贱，很真实，它是除却那些废话连篇的冰球电影的陈词滥调以外的关于冰球的一切。这是冰球迷们想要的一部坏小子电影，这是他们一生在等待的电影。它将是1977年的《Slapshot》之后最好的冰球电影。”加拿大人对冰球的热情要超过美国人，但是那部被誉为“最佳冰球片”的《火爆群龙》却并非出自加拿大的电影人之手，这令很多人愤愤不平。不过，机会总是不期而遇。一本名为《呆子：一个讲述冰球世界的不可思议之旅》（Goon：TheTrueStoryofanUnlikelyJourneyintoMinorLeagueHockey）的纪实性文学作品就摆在了加拿大的制片人大卫・格罗斯的面前。这本书的作者是亚当・弗拉塔西奥和道格・史密斯，记述的是道格・史密斯从一个普通人变成冰球运动员的经历。在得到小说的改编权之后，几经辗转，大卫・格罗斯找到了加拿大编剧、演员杰伊・巴鲁切尔，希望由他来撰写影片的剧本。不过，巴鲁切尔已经很长时间没有生活在加拿大了，他一直在加州享受阳光和温暖。他说：“我对冰球的印象全部来自自己的父亲，那时候加拿大人似乎总是在谈论冰球，我爸爸喜欢的那些冰球运动员，几乎都是猛男，他们的一些比赛，都让我留下了很深刻的印象。”答应了格罗斯的请求之后，巴鲁切尔又找到了几个其他的编剧，和他一起改编剧本。巴鲁切尔说：“我们的确找到了很多很出色的编剧。他们为剧本带来了灵魂和那些冰球的个性。”而执导影片的迈克尔・道斯本人就是个冰球迷，冰球已经深入到他的DNA之中了。所以在格罗斯看来，由他来指导影片是再合适也不过的。道斯说：“能拍摄这么一部冰球电影，对于我来说，是再好不过的，因为我自己就是一个冰球迷，而且对这项运动非常着迷。这是一个很残酷的运动，充满了危险和暴力。但是同时，这又是一个团队运动，只属于男人。最重要的是，他们的剧本是一个喜剧故事，这又是我的最爱。所以，我几乎是看完了剧本，就有那种要拍摄电影的冲动。”喜剧、冰球和暴力，是这部电影最重要的三个元素。但是拍摄冰球电影的难度绝对很大，因为有时候运动员在冰面上的滑行速度可以达到45kmph，所以，要在影片中展示什么语言上的笑料，是不可能的。道斯说：“因为运动很快，所以没法让演员们停下来表演。这部电影只好被拍摄成了一部动作喜剧。我们让演员用自己的肢体、表情和其他一系列的动作来制造笑料。这样做，效果也挺好。整部影片充满了好笑的暴力镜头，它们不会使人感到恐惧，只会让人觉得好笑。扮演主角的西恩・威廉・斯科特非常出色，他在片中几乎没有做什么夸张的表演，从头到尾就是一种傻乎乎、很固执、搞不清状况的表情，这样的一种角色，为影片带来的落差和笑料，非常有趣。而列维・施瑞博尔一向扮演猛男，这次他扮演的Boss这个角色，也非常符合他本人的性格和外貌特征。总而言之，在这两个演员的表演之下，拍摄得非常流畅，也很令人开心。”花絮・为了扮演这个角色，西恩・威廉・斯科特特意增重，并且还学习了如何一边滑冰一边打架。・在影片中，西恩・威廉・斯科特扮演的道格・格拉特在两支球队里效力，一支是TheOrangetownAssassins，穿着橙黑色队服；另一支是HalifaxHighlanders，标志是一个大写的H，右边有一个点，左边有一个翅膀。这两个队的装扮都是在暗示NHL的一支球队，PhiladelphiaFlyers。・凯文・史密斯原本想在自己的冰球影片《进球得分》中，让西恩・威廉・斯科特扮演主角的。可是在2010年11月的时候，凯文却宣布《进球得分》的主演将由尼可拉斯・博朗扮演。・列维・施瑞博尔把自己的角色比作冰球运动员鲍勃・罗伯特。为了向这位运动员致敬，列维・施瑞博尔和鲍勃・罗伯特一样，用绷带缠住了自己的手腕。・GeorgesLaraque，这位前NHL的球员在影片中扮演了一个小角色，他和西恩・威廉・斯科特和列维・施瑞博尔都打了架。・因为暴力事件，列维・施瑞博尔扮演的角色被停赛了20场。这其实是在影射NHL运动员MartyMcSorley。McSorley曾经在2000年的一场比赛中做了同样的事情，随后被禁赛23场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060170543609.jpg
影片名：独裁者
国家：欧美
导演：拉里・查尔斯
主演：萨莎・拜伦・科恩 安娜・法瑞丝 本・金斯利 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述的是某国残暴的独裁者来到美国纽约参加一个联合国会议，结果发现自己不在国内的时候被二号人物顶替――这个独裁者一直信任的哥们外形像个牧羊人。流落纽约有家难回的独裁者偶遇了漂亮的有机食物店店主（安娜・法瑞丝饰演），她让他对压迫、对自己的生活道路都有了新的认识……一句话评论虽然政治正确完全不在主创们的考虑范围之内，但是影片所最缺乏《大独裁者》中的那种人性化的吸引力。――综艺影片会让观众笑得歇斯底里，它的笑料从一开场就毫不收敛地直冲云霄。――滚石幕后制作据称，影片的灵感来自伊拉克的前独裁者**・侯赛因的小说《扎巴赫与国王》（ZabibahandtheKing）。该小说出版时，是匿名的。但是CIA却认为这本小说是在**的监视下，由枪手代笔完成的。《扎巴赫与国王》这本小说出版于2000年，是当年伊拉克最畅销的读物，前前后后一共卖出去了100万册。当时，这本书的定价只需要50美分，折合人民币3.2元。这本小说的背景被放在了7世纪或者是8世纪的伊拉克，讲述了一个叫做扎巴赫的漂亮而普通的女孩和当时伊拉克国王之间的爱情故事。在小说中，扎巴赫有一个丈夫，他凶残、无能、毫无爱心，而且他还强奸了扎巴赫。读起来，这本小说是一本爱情小说，但实际上，根据书评人的解读，这确是一个带有象征风格的语言故事。在书中，那个拯救出扎巴赫的叫做侯赛因的国王和扎巴赫象征着伊拉克的人民，而那个残暴的丈夫则象征着美国。丈夫强奸妻子，而象征着美国对伊拉克发动的波斯湾战争。而后面的侯赛因解救扎巴赫的斗阵和爱情故事，则是**领导伊拉克与美国的战斗历程。小说中还有很多人物，分别象征了伊朗、犹太人，以及美国人在伊拉克建立的议会领导人等等。而拉里・查尔斯在看完这本小说之后，则决定要拍摄一部“独裁者落难”的电影，来对独裁者进行一番嘲笑，并站在独裁者的立场，阐发出“民主不能有”的感慨。讽刺、戏谑、挖苦独裁者的电影并不多，但是绝对不少。卓别林那部著名的《大独裁者》就是个中一例。不过，《大独裁者》这部电影，建立在与恶搞的基础之上，每个人都会对影片中的情节会心一笑。但是这部《独裁者》却是实实在在地走到了恶搞的对面－－“正搞”。因为影片的主演萨莎・拜伦・科恩一向人戏不分的境界，所以与他合作了下载电影《波拉特》、《布鲁诺》的导演拉里・查尔斯也能非常轻易地在现实世界中架构出一个姓氏虚假，但是形象真实的独裁者来。相对于他的前两部电影，最新电影《独裁者》有新的风格和特点。这部电影不再拿同性恋、屎尿屁和下半身开玩笑，而是直接走到了政治的极端。而且，在这部电影中，导演拉里・查尔斯并不再继续依靠萨莎・拜伦・科恩的个人魅力孤独地支撑起整部电影，而是为他请到了一个堪称豪华的配角班底。谈及这两点，拉里・查尔斯说：“讲一个独裁者落难并且被民主转变的故事，非常有趣。而且，我们可以在影片中做出很多尝试，比如设置对比，让人物体会到落差，以及用漫画和夸张的手法展示出这个人物的心理等等。最关键的是，这是一个好的喜剧电影的题材。历代有多少著名的喜剧电影讲述的都是一个人突然从巅峰被甩到谷底的故事？就好像凯奇的那部《居家男人》一样，整个过程中有无数的笑料和可以被讲述的内容。”谈及为萨莎・拜伦・科恩搭配一个配角阵容，拉里・查尔斯说：“我想在这部电影里做出一些有趣的尝试，也就是说不再用纪录片的模样拍摄影片，去制作一部剧情片。所以找来一些演员一起讲述这个故事，非常自然。所有的这些演员都表现的很棒、很出色。而且萨莎・拜伦・科恩的表现也比前两部电影有了极大的改变。相信人们会喜欢这部电影的。”花絮・《独裁者》是萨莎与《波拉特》、《布鲁诺》的导演拉里・查尔斯的再次联手。・影片中，独裁者身上戴满了勋章。这些勋章中有一些并不是杜撰出来的，其中包括：南极服务奖章、科威特解放勋章、第二次世界大战菲律宾国防部长奖章、菲律宾解放勋章、比利时战争十字勋章、法国圣克罗伊德金牌等等。在所有的勋章中，有很多是重复的。・为了突显出影片的真实性以及讽刺这个世界上存在的真正的"独裁者"，影片的官方网站上有一个瓦迪亚共和国（RepublicofWadiya）的国家网站的入口。这个国家网站上虚构了独裁者的生平、他和诸多国家的领导人的合影、这个国家的天气、人文、历史等等。甚至还有旅游信息。从地图上看，瓦迪亚共和国位于中东。・萨莎・拜伦・科恩在影片中的独裁者的造型和**被捕时如出一辙。・影片在西班牙的安达卢西亚以及美国纽约拍摄完成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060445304393.jpg
影片名：宝岛双雄
国家：港台
导演：张训玮
主演：房祖名 夏雨 陈汉典 邓家佳 张菲 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：举世闻名的《富甲山水图》各一半珍藏于大陆和台湾的故宫博物院，这是首次合璧在台北故宫展出。国际上的江湖大盗纷纷闻讯而至。来自大洋彼岸的国际盗宝集团派出两名美女盗贼假扮保安人员混入故宫盗走画卷。盗贼得手之际恰好撞到年轻的保安员小杰（房祖名饰），双方发生了激烈搏斗。正当身手不凡的小杰终于占了上风要将盗贼擒拿之际，一名正在故宫参观的大陆游客“英雄救美”放走了美女大盗反而制服了小杰。当身穿便服的小杰终于让对方相信了自己是保安人员，美女才是盗贼的时候，这名游客追悔莫及。原来这名叫大海（夏雨饰）的游客是一名来自北京的小区保安。与此同时，比误放盗贼更“乌龙”的事情发生了，小杰被保安总部认为是盗窃集团的内应，大海则发现旅行团的大巴早已消失，自己“脱团”了。小杰不仅要躲避警方的追捕而且必须要亲自找回画卷才能证明自己的清白；举目无亲的大海也“被成为”了小杰的“同谋”，他则是要找到他的旅行团才能证明自己的身份。于是，来自两岸的两名“潘俊北０部始了在宝岛“亡命天涯”的旅程......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060901206860.jpg
影片名：撞鬼TwistedLove
国家：南亚
导演：蔡於位
主演：朱咪咪 李国煌 廖语晴 赖力豪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：第一章：毒贩阿源（李国煌饰）是个时尚、浮夸、花花公子型的流氓。他与“小三”丽丽（林冰冰饰）分手，丽丽要求复合，阿源不答应，两人在车内起挣执，阿源大怒把车撞向路边大石，结果丽丽成了一只厉鬼。第二章：向阿源买毒品的空服员Cavin（苏智诚饰）和Randall（陈来翔饰）垂涎空姐Linda（廖语晴饰）和Tracy（李美玲饰）的美色，下迷药欲霸王硬上弓。但事与愿违，迷奸未遂，意外的造成一起又一起的命案。第三章：故事围绕在一个错综复杂的家庭惨案，花（朱咪咪饰）与女儿伊宁（梁祖仪）相依为命，这天当她端上烹调好的“肉骨茶”，女儿的怪病又发作，仿佛鬼上身。求了西医无效果，她唯有转向神棍，没想到事情却越搞越大。《撞鬼》透过一系列互不相关的人物，他们的命运交错和厄运，淋漓尽致展现人性的痛苦与扭曲，也探索了人类兽性的一面。本片是本地新人导演蔡于位继《还魂》后的第二部电影，暴力与血腥依然是他这部电影的强烈风格，尤其是第二个空少要迷奸空姐的短故事，双方大厮杀时，几乎血流成河。第一个故事找了李国煌，显然是票房上的考量，然而故事的发展在观众的掌握中，小三大闹，情夫受不了，开车猛撞，小三毙命，化成厉鬼索命，“月亮”底下没有新鲜事。话说回来，两旁漆黑的树林，漫无止境的幽静道路，阴森惊悚氛围叫人毛发都要站起来。李国煌还是那么的“阿明”，反而是饰演小三的林冰冰，鬼气逼人，化妆师了得。空少贪美色要迷奸空姐，这样的事也不是没有，但凶杀场景发生在他们下榻的酒店，明明迪斯科是挤满跳舞喝酒的人潮，但发生凶杀的楼层、酒店大厅和车房，竟然一个人影都没有，空少可以“无政府”的追人杀人、搬尸，缺乏说服力。平时在电视上看苏智诚搞笑，他这回的“色哥”表现倒有小突破。朱咪咪与梁祖仪挑大梁的最后一个故事最强，也是最精彩。人间最大的悲剧是什么？不外是亲情的变调与残杀所带来的永远遗憾。最后一个故事最具深刻的思想性，剧情处理最具张力，悬疑氛围足，而咪咪姐的演技为片子加了许多分。饰演女儿的梁祖仪士别三日，刮目相看，因为她在《还魂》时，简直是木头一块，这回拿捏鬼魂附身的女儿，演技大大进步，三个短故事的交织很顺畅，导演也试图塑造一些偏执怪异角色，例如在人前不停打“手枪”的阿叔，还有讲话口齿不清的道士等等。角色确实会让人留下印象，不过有点多此一举，尤其是打手枪的阿叔，对于女观众来说，看了很不舒服。导演欲将惊悚与喜剧元素放在一起，效果并不显著，以导演善于营造暴力与惊悚的能力，应该舍弃喜感，而完全集中在惊悚，如此一来片子应该有更好的效果。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061175505113.jpg
影片名：老友开心鬼[新加坡]
国家：港台
导演：石铭泉
主演：李国煌 邵美琪 林静苗 姚玟隆 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：阿辉（李国煌饰）是殡仪馆员工，负责清洗尸体、守夜、盖棺等杂物。阿辉两袖清风，一无所有，唯有满腔待人的热忱，和崇尚社会美好的赤子之心。他如少男情怀般暗恋着殡仪馆的化妆师宝珠（邵美琪饰），却不敢表白。宝珠是个女中豪杰，好赌、好杯中物、好打不平，常被人误会成黑社会大姐头。有一天，诡异的事情发生了！阿辉发现自己竟然能和鬼魂沟通。这些鬼魂都是殡仪馆的“客户”，因为阿辉能通灵，他们要求阿辉帮它们完成一些未了的心愿。阿辉怕极了，为躲开他们的纠缠，阿辉时常翘班，让殡仪馆的人很好奇……幕后花絮《老友开心鬼》集合了喜剧、恐怖剧、戏剧等三大戏种元素，势必要让你又怕又好笑。整部电影在巴生谷地区取景拍摄，至于电影卡士方面，可以说是集合了来自马新港，三地的明星，尤其是新加坡笑匠和香港艺人邵美琪在戏中将会被凑成一对，为观众带来新鲜感。这部电影是邵美琪首次接拍的大马电影，戏里的对白都是以华语为主；虽然她在戏里讲了一堆港式华语，但同剧的演员们都一致认为那就是她在戏里的笑点，所以也没有刻意去矫正她。而难得的是，当事人也不介意众人的取笑，没有刻意去恶补华语。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061367424529.jpg
影片名：怪物小王子电影版
国家：日韩
导演：中村义洋
主演：大野智 北村一辉 上川隆也 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：怪物王国终于迎来了新国王的就任仪式，但是怪物小王子（大野智饰）却遭到国民的反对。他一气之下骑上飞龙，和随从吸血鬼（八岛智人饰）、狼人（上岛龙兵饰）、科学怪人（崔洪万饰）绝尘而去，前往日本寻找好朋友歌子（川岛海荷饰）和宏（滨田龙臣饰）。但是半路他们遭遇了龙卷风，来到遥远的咖喱国。小王子被掌权者贝谢尔（上川隆也饰）误认为是传说中的勇者，于是拜托他们营救被叛军俘获的公主，并许以无伤美味的咖喱作为厚礼。小王子一行轻松潜入“反贼”萨尼尔（北村一辉饰）的领地，救出了和歌子长得一模一样的公主，却发现一切自己不知不觉落入了圈套之中……本片根据漫画家藤子不二雄A的经典原作改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061369721641.jpg
影片名：青春校园
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：琳德塞・肖 卡茜・瑟波 克里斯・泽尔卡 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：安博是学校里颇受追捧的时尚张狂女，在一次返校舞会中意外触电而亡，而她的灵魂即将飘往天堂之时，却被拒之门外。除非她能够保证在一星期之内，让校园里最平庸的女孩成为舞会皇后・・似乎这项考验并不像她计划中那样能够顺利通过。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061370569161.jpg
影片名：宅男杰夫
国家：欧美
导演：杰伊・杜普拉斯
主演：杰森・席格尔 艾德・赫尔姆斯 苏珊・萨兰登 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：话说杰森・席格尔是个宅男杰夫，一天他想去商店里买粘木头的胶水，不想途中却发生了一系列意想不到的喜感事件，将杰夫和他的家庭拉入新鲜的状况中，而我们的宅男也必须开始面对人生的意义这个重大的话题……当然，如果幸运的话，他依然能顺道买到木头胶水。一句话评论本片让观众对杜普拉斯兄弟更加充满希望；它是如此地让人感同身受。――《滚石》本片是一部充满机智的喜剧，杰森・席格尔与苏珊・萨兰登充满光辉的表现更让观众觉得温暖。――《芝加哥太阳报》这不是一部会让所有人喜欢的电影，但喜欢这种诡异风范的喜剧的影迷一定会十分享受这种让人时有不适、平易近人并且最终让人愉悦的观影体验。――《亚利桑那共和报》幕后制作动人的喜剧杰伊・杜普拉斯和马克・杜普拉斯两兄弟虽然拍摄过的作品不多，但他们名下的《纸袋头》和《赛勒斯》这两部风格迥异的作品还是为他们在好莱坞赢得了不少的赞誉。尤其是《赛勒斯》一片，在搞笑的同时还探讨了发人深省的母子关系，令人动容。在这部《宅男杰夫》里，杜普拉斯兄弟的野心明显更大，他们不仅讨论了母子关系，甚至连家庭关系和兄弟关系都有所展现。关于这部电影，马克说：“《宅男杰夫》是一部很有趣的电影，它是一部喜剧，更是一部剧情片。有时候，人们会觉得喜剧就是哈哈一乐，可事实并不总是这样。在这部电影里，我就希望人们能看到事情的另一面，看到人物之间的关系和他们心态的变化。站在这个角度上说，《宅男杰夫》又是一部剧情片。”如果，要把这部电影拍摄成一部彻头彻尾的喜剧，影片的监制贾森・雷特曼未必会答应。在影片中扮演了被带绿帽子的男人的艾德・赫尔姆斯说：“是贾森・雷特曼让我来出演这部影片的。他是这部电影的监制，他告诉我说，这部电影的剧本很棒，而且另一个主演是杰森・席格尔。出于对他的信任，我来到了剧组。在看完剧本之后，我不得不承认这是一部极为感人的影片。除却影片中的那些笑料，那些插科打诨的东西，这部影片非常真挚地讨论了家庭、夫妻、母子之间的关系。影片的情感很真挚，很有人情味，我非常喜欢这个剧本。当然，杜普拉斯兄弟的才华是毋庸置疑的，他们能在一个很局促的喜剧空间内，用几个人物表达出一种复杂的感情来，我想这是很多喜剧导演所不具备的能力。”在影片中扮演标题人物杰夫的杰森・席格尔说：“我觉得杰夫这个角色很具有代表性，因为现在的社会里，有越来越多的人不知道如何与人相处，甚至是自己的父母也是一样。所以，杰夫这个角色就沾染上了很多时代的特征。他与自己母亲的关系，更加像是一种试探性的相处，而不是什么母子关系。影片的最后，杰夫了解了自己生活的意义，和母亲，兄弟重新连接在了一起，这是十分令人动容的。”混搭的演员阵容虽然是一部喜剧作品，但是出于情感真实性的考虑，杜普拉斯兄弟并没有启用完全的喜剧演员的阵容。在两个男主角上，他们找来以喜剧见长的杰森・席格尔和艾德・赫尔姆斯；而扮演母亲这个角色的，是以严肃电影见长的苏珊・萨兰登。谈及这样的演员阵容，杰伊・杜普拉斯说：“因为笑料基本都是从两兄弟身上迸发出的，所以我们找来了两个喜剧演员来扮演他们。我很喜欢影片中的那些桥段，喜剧片段等等。我觉得杰森・席格尔是最适合扮演杰夫的角色，因为他的外貌、脾气和表演方法都很适合这个木讷但是极为聪慧的角色。在一个傻乎乎的宅男的外表下，他有一颗非常敏感的心。而艾德・赫尔姆斯，他的演技在《宿醉》里我们都见识到了，这个有些倒霉、有些不走运但是心地善良的角色也很适合他。至于萨兰登，她是我们这部电影里的点睛人物。因为不需要她去表演什么笑料，所以萨兰登的角色一直都是严肃、威严而且还很令人难过的。这么一个主演阵容，对于我们来说，已经是超级豪华了。我不会再奢求什么其他的演员，因为这群演员对于这部电影来说，已经足够好了。”谈及自己的角色和与杜普拉斯兄弟的合作，杰森・席格尔说：“杜普拉斯兄弟非常有才华，他们能在有限的时间里为影片加上巨大的信息量。这其中有亲人的关系、有他们现在的近况还有这些角色的人生观、价值观等等内容，这足以让人称奇了。我所扮演的杰夫是一个心思缜密，但是不愿意表达自己的人，所以和家庭成员之间就产生了隔阂。笑料和影片的情感全是从这种隔阂里迸发出来的。应该说我在这部电影里合作的演员都非常出色，无论是艾德・赫尔姆斯还是萨兰登，他们都非常出色地完成了自己的表演。换个角度说，这部电影里的那些让人感动的部分，一部分是剧本的设定，而另一部分，则是演员的表演。总而言之，我很喜欢这个故事，而且能和出色的演员合作，总是一件令人开心的事情。”花絮・影片由贾森・雷特曼（《在云端》、《朱诺》）监制。・为了扮演好宅男杰夫这个角色，杰森・席格尔特意增肥。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061471853161.jpg
影片名：四戒
国家：大陆
导演：马侃
主演：冯雷 刘桦 江易珈 董立范 边原 蒋可 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：煤矿主张弘学（冯雷饰）以买房为名携巨款去杭州，实则是瞒了妻子与情人电视台女主持人何颜非（江易珈饰）幽会。在杭州机场张弘学搭上了武青松（蒋可饰）的假出租，途中武青松无意得知了张弘学携有巨款的秘密，保险推销员王登云（王萌悦饰）因为推销保险而结识了张弘学，两个小人物见财起意欲谋巨款。何颜非也因贪图张弘学的财产与伪养生大师联手行骗，结果却被张氏夫妇误杀。所有人都因为一笔巨款和一张中奖的巨额彩票而纠结在一起，矛盾冲突不断升级，最后演变成了一场公路追逐大战，所有的秘密和欲望最后都因一场惨烈的交通事故而被曝光和破灭。电影讲述了一个极具荒诞色彩的喜剧故事，片中“伪养生大师、煤老板、女主持、医生、保险推销员、黑车司机”等普通人物原本按照各自的生活线索运行，随着情节展开，矛盾升级，每个人物之间原本潜在的联系也逐渐浮出水面，众人因为一场车祸而纠缠在一起，每个人的命运也陡然转变。该片以契合中国社会现实的故事架构，引发对中国转型期社会矛盾的思考，并通过黑色幽默的方式，将人物命运进行戏剧化展示，反映现代都市复杂错位的人际关系和欲望，强调人与人之间、人与社会之间的平衡和谐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062521174189.jpg
影片名：临终千言
国家：欧美
导演：布莱恩・罗宾斯
主演：艾迪・墨菲 凯丽・华盛顿 阿芮尔・温特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：贫嘴的艾迪・墨菲这回饰演的是男主角因口舌之快而得罪了某位神人，这回他说完一千个单词，就会面临死亡，他该怎么办呢？幕后制作不说话的黑人角色似乎黑人演员在喜剧中，总是扮演这一个语速极快、说着像是RAP一样台词的角色－－这样的角色在好莱坞已经根深蒂固，而且在动画片中，这样的角色也被“改造”成了一匹喋喋不休的毛驴和一匹废话连篇的斑马。所以，当一个让主角“闭嘴”的剧本摆到布莱恩・罗宾斯的面前的时候，他一下子就被剧本的这种全新的概念折服了。布莱恩・罗宾斯说：“我觉得这个剧本给我们带来了一种全新的概念，因为它让喜剧重新回归到了传统的哑剧和小丑剧的形态，那种用表情、肢体语言和动作来表达意义和情感的表演方法，绝对不算创新，但是在电影中，却是一个全新的概念。而且，我看到剧本的当下就明白，这个角色一定要找一个在别的电影里油嘴滑舌的演员来表演才有趣。因为，这样的反差本身就是巨大的喜感，这样的概念一经设定，就能吸引人们走进电影院一看究竟。剧本里树叶的设定也很有趣，因为当一个人知道自己的死期的时候，他的反应和举动是最具有代表性的。在拍摄这部电影的时候，我常常会被人问到说，我自己倘若也只有1000个单词可以说的话，会怎么办，是不是会像影片里的角色一样，闭上嘴，然后像是一个哑巴一样生活。我觉得，我可能不会这样，我会拿出大部分的单词来和自己的亲人交谈，那是我爱着的人，值得我这么做。”谈及这个“闭嘴”的角色，影片的制片人尼古拉斯・凯奇说：“我很喜欢这个故事，这其中有很多荒诞的、可笑的，而且还有很多发人深省的内容。尤其是剧本对于那些习惯用语言去撒谎，骗取一丁点小利益的人的讽刺，以及他不能说话后的某种转变，的确是很令人欣赏的。当然，这部电影首先是一部喜剧，喜剧就要拍摄得好玩才成。在剧本和布莱恩・罗宾斯的影片中，他们也的确把好笑当作第一要务来对待。这些很有才华的电影人们，贡献了一部很不错的喜剧。”“哑巴”艾迪・墨菲很显然，对于这么一部主打反差和身体笑料的喜剧来说，找到一个合适的演员是最重要的，制片方为影片寻觅来的是这几年没有什么大动作的艾迪・墨菲。其实，对于这部电影来说，经验丰富、塑造过混混和王子形象的艾迪・墨菲是最合适的人选。而且在他以往的电影中，艾迪・墨菲时常扮演的就是那种喋喋不休、废话连篇的角色，这次让他做一个不能说话的哑巴，似乎非常有趣。对于自己的主演，布莱恩・罗宾斯说：“墨菲在他以往的电影中，总是一个快人快语的角色，在这部电影的前半段，他依旧是一个语速极快，说话像RAP的人物。但是到了中间，他就因为一个诅咒而不能说话了。这是极有趣的一个设定。因为我们很难想像艾迪・墨菲会变成一个不能说话的家伙，这样的剧情就足够令人喜爱了。在拍摄的过程中，艾迪・墨菲一直在琢磨要如何才能扮演出一个不能说话的人的苦恼，他思考了很多关于肢体语言的细节、关于用身体和表情去展示笑料的做法。有的时候，他会把自己的表演拿来和我们讨论，希望剧组能给出一定的意见。我觉得他的表演很到位，一些夸张的部分做的也很细致和精准。身体喜剧，哑剧，并不是一件简单的事情，但是艾迪・墨菲做的很好。”对于自己的表演，艾迪・墨菲说：“这是一个很大的挑战，或许是我遇到的最大的挑战之一。人们都知道我以往的角色大多都是语速很快、词汇很多的人，这次让我不说话，还要表现出种种情感和情绪的内容，难度的确不小。不过，我很喜欢这部电影，因为它让我感觉到了一些不一样的东西，给了我别的尝试和新的体验。我觉得布莱恩・罗宾斯是一个很有水准的导演，我们之前合作过一些电影，但是我真的不知道他竟然是如此明白如何教导一个演员去表演自己并不熟悉的角色，他的确很有才华。”花絮・尼古拉斯・凯奇是本片的制片人之一。・影片原计划在2008年拍摄，2009年上映。但是却因为梦工厂、派拉蒙和维亚康姆三个公司的分分合合的问题而拖到了2011年拍摄。・影片原计划定在了2012年的1月上映，但是当艾迪・墨菲被定为2012年奥斯卡的主持人之后，影片的上映日期被推迟到了奥斯卡颁奖礼之后的3月23日，后来又被推迟到了4月20日。但是艾迪・墨菲最终并没有成为奥斯卡的主持人，随后影片的上映日期又被调到了3月9日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062802648641.jpg
影片名：爱是唯一
国家：欧美
导演：Jentis
主演：Jon Prescott Ian Novick Margaret Anne Florence 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：丹尼尔过着令人羡慕的金童生活：大学时是明星运动员，毕业后进入了华尔街，有一个完美的未婚妻，在曼哈顿有自己的公寓。一切都顺遂得难以置信，直到在酒吧偶遇大学同学汤米。汤米和丹尼尔都曾在校曲棍球队待过，几杯啤酒后两人情谊渐增。丹尼尔想在步入婚姻殿堂前最后放纵一把，然而他不知道很多事易放难收，爱情火花在他和汤米间不经意擦燃。丹尼尔开始过着双重生活，直到某天醒悟到自己必须做出选择…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061872287297.jpg
影片名：漫游
国家：欧美
导演：大卫・韦恩
主演：保罗・路德 詹妮弗・安妮斯顿 贾斯汀・塞洛克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：乔治和琳达生活在大都市纽约，繁重的工作和极端的压力让他们渐渐失去了自己的生活，而工作则在悄无声息中成为了他们生命的唯一元素。突然有一天，乔治被解雇了，无奈之下，这两口子只有搬出自己住了很久的家，准备换个地方重新开始。可是，要离开纽约，他们要去哪里呢？在佐治亚州，他们还有点亲戚。于是他们变决定去“投奔家属”。一路上，他们碰到了形形色色的怪人。还误闯入了一个裸体主义者居住的社区。到达目的地后，他们却发现自己和当地人格格不入。于是，他们便再一次踏上了漫游的路程。在一次次的漫游中，乔治和琳达渐渐找回了往昔的感觉，而丢掉的生活也因为丢掉的工作而慢慢回归。幕后制作贾德・阿帕图帮再次袭来作为新一代的电影人，贾德・阿帕图和他独步天下的性喜剧着实改变了喜剧电影和R级喜剧的面貌。说他重新定义了幽默的意义，其实并不为过。在这部他监制的电影中，常年在性喜剧中摸爬滚打的大卫・韦恩讲述了一个关于城市白领离开城市生活，回归自然、寻找生活真谛的故事。虽然其中绝对有夸大其词的搞笑部分，但是那种对生命和生活的追寻，却一定能打动每一个人。谈及影片的内容，大卫・韦恩说：“影片有一个很常规的故事结构。一个家庭成员遭受了裁员，然后整个家庭都面临着危机，他们不得不离开大城市，去一个生活水准低点的地方生活。一路上，他们碰到了很多此前从来没有见过的怪人，并萌生了一种这样生活也挺好的想法。应该说，这是一部讲述人们如何重新发现生活的喜剧电影。在电影中，虽然有很多搞笑的桥段，但是这些桥段都是经过精心设计的，因为几乎每一个情节，都会使两个主角做出一个决定，或者是给他们造成一些改变。这些好玩的事情，是他们在纽约从来没有见到的，也是闻所未闻的。应该说，这里的风土人情－－其实就是那个裸体爱好者的社区给了他们极大的触动，然后他们决定在这里停留。在这短暂的时间里，他们的生活和观念经历了巨大的变化。这其实就是一种心灵的洗涤和变化，这让他们明白了，之前在纽约的生活，他们失去了很多东西。于是，他们就想把这些给补回来，所以就开始了到处漫游的生活。我很喜欢这个创意和故事，因为漫游本身就是一种带有浪漫情调的事情。加上两个主演很熟悉的表演，影片很有感染力。”虽然已经在喜剧圈里混了十余年，但这却是大卫・韦恩第一次和贾德・阿帕图合作，谈及这次合作，大卫・韦恩说：“贾德・阿帕图是一个很有经验的制片人，他会把握整部电影的方向和诸多的细节。而且，最重要的是，他会和你分享很多的经验，包括他做导演的、做制作人的、以及做观众的经验。他和我交流这些，就是想引导我去按照他的作为制片人想法和风格拍摄电影。我觉得这是很好的，因为这么做可以使他监制的电影的风格趋于一致，对于制片人来说，这种统一性，是很重要的。因为这就是风格的标签。”长期合作的搭档在影片中扮演男主角乔治的保罗・路德是一个不折不扣的大卫・韦恩控，自从大卫・韦恩出道拍摄长片以来，保罗・路德出演了他执导的所有电影。谈及再次和这个熟悉得不能再熟悉的导演合作，保罗・路德说：“我是大卫・韦恩的超级粉丝，只要是他的电影项目，我都会不遗余力地参加。他现在是我最好的朋友，我们常常在一起吃饭或者是聊天。因为我们的关系很密切，所以我们会忽视他的妻子。我觉得韦恩有一种能够把好笑的事情赋予情感的魔力。在这方面，他是我见过的天赋最为突出的一个导演。这部电影，严格说来，还是一部传统的大卫・韦恩的电影，影片带给我的感受和我们之前拍摄的《爱情十贱事》、《模范贱兄弟》都很类似。唯一不同的是，这部电影的故事更加疯狂，而带来的情绪又更加温婉。和韦恩合作了这么多年，我在片场有着很大的自由度，因为熟悉，所以我知道韦恩会怎么来处理这个镜头，而我也明白我需要怎么表演来配合他。这是很棒的一件事情。我们会有很多灵光一现的时候，而韦恩的习惯就是很少喊停，他会记录下来这些即兴的表演和现场说的一些笑话，并把它们有机地安排在电影里。”相比较于保罗・路德和导演的熟识，詹妮弗・安妮斯顿则没有这么得天独厚的条件，这是她第一次和大卫・韦恩合作，不过好在她曾经和保罗・路德拍摄过《欲擒故纵》，这也算是“熟人间的合作”。谈及影片的拍摄，安妮斯顿说：“影片拍摄得很顺利，在片场，我们总有讲不完的笑话和从来不间断的笑声。我虽然没有和韦恩合作过，但是他们很愉快地接受了我。我觉得自己有些受宠若惊，就好像一个刚刚来到俱乐部里的新人，而他们都是俱乐部里的资深会员了。不过，所有人都很和善，大家在一起工作得很开心。韦恩的确很有想法，他的脑子的运作方式和很多人不一样，这也带给了影片很多不一样的质感。在这部电影之后，我觉得自己也成为了一个大卫・韦恩控，成了他的粉丝。”花絮・本片由贾德・阿帕图监制、大卫・韦恩（《模范贱兄弟》）执导。・《漫游》是詹妮弗・安妮斯顿与保罗・路德第二次合作，他俩首度搭伙乃是1998年那部古怪的“直女+Gay男”的爱情片《欲擒故纵》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062068442329.jpg
影片名：床事不过三
国家：欧美
导演：Wacker
主演：Stephan Hornung Marleen Lohse 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：骨瘦如柴、一脸倦容的保罗・凯洛是伦敦地铁的一名驾驶员，他渐渐厌烦这份枯燥的工作，时刻梦想有朝一日能一圆他的写作梦。生活已然无味，厄运更挥之不散。他所驾驶的列车一个月内竟然遭遇两起坠轨事故。沮丧的保罗偶然从同事那里听到一个潜规则，只要司机一个月内连撞三人，他就会遭到解雇，不过却可以因此得到十年薪酬的补偿。在此期间，保罗看上位于苏格兰山间的小屋，他陷入痛苦的内心斗争之中。与其继续忍受这种无望的生活，还不如全心追寻梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062268826801.jpg
影片名：涉外大酒店
国家：欧美
导演：约翰・麦登
主演：朱迪・丹奇 玛吉・史密斯 比尔・奈伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一群英国老人用退休金去消费水平低的印度度假，过程中笑料不断又让人感慨万千，堪称去年英国大卖的黑马《中间人》的“老年版”。一句话评论能对影片产生共鸣的，或许是那些年龄大一些的观众。但是影片里的人物，却是活生生的，无论你年龄几何，都能认同。――Real.com这是一部讲述老年人生活的喜剧，笑料稳重、没有太夸张，也绝不故作姿态。――LiverpoolEcho影片通过几个老人的旅游经历，讲述了一个关于如何认识自己年龄的好笑的故事，不仅让人感慨万千。――每日邮报影片给我们提供了一副新鲜、好玩，同时又很感人的老年人生活图景。――每日电讯报整部影片呈现出来了一种轻松、自然的特质。这样的效果和几个王牌演员的表演密不可分。――SkyMovies幕后制作导演的旅行情结导演约翰・麦登并不是一个酷爱旅行的人，但是每次因为工作原因出门，他都会把这种工作性质的出差当作旅行来对待。他说：“我的旅行大多数史实需要工作的。所以，旅行对于我来说是一个挥之不去的情结。我曾经听到了很多人说他们在退休之后，才发现旅行的意义和好处之类，但是我还不想退休，所以，旅行一直就是工作的一种。”在这样的生活态度的“酝酿”下，约翰・麦登萌生了要拍摄一部发生在旅行中故事的影片，他说：“我觉得，旅行的过程中发生的事情是最有趣的，因为离家在外，很多事情都要靠自己来解决，而且在外国，人生地不熟的，一样会发生很多生活习惯、文化等等事情上的冲突。这里就会有很多的故事。”依照着这种想法，约翰・麦登根据德博拉・麦格克的小说《这些愚蠢的事》（TheseFoolishThings）创造了《涉外大酒店》，影片的故事发生在印度北部一个旅游胜地。讲述了几个上了年纪的英国人在这里所遭遇到了一系列趣事。约翰・麦登说：“这样的一个故事很能表现出人们的性格、脾气、习惯等等，而且外国的环境和人文条件，也很有利于设置出冲突、矛盾和制造笑料。在印度的拍摄，其实并不简单，因为当地的政府给了我们很多的限制，不仅是拍摄内容上的，而且还有拍摄时间上的。当地的人，都喜欢跑来看新鲜。不仅是成年人，连孩子都会跑过来看热闹。很多人认出来了戴夫・帕特尔，他们几乎就是来看这个年轻演员的。虽然很麻烦，但是在我们的劝说和安排下，影片还是顺利地拍摄完毕了。”金牌演员英伦明星的风采，一直没有消逝过，只是很多英伦演员常常在一些影片中扮演配角，往往被人忽视。自从《哈利波特》系列把英伦演员这个话题重新带回主流电影圈以来，一群成色十足的老演员们，便成为了娱乐圈里最红火的话题。《涉外大酒店》的演员阵容，堪称豪华，朱迪・丹奇和玛吉・史密斯领衔，比尔・奈伊和汤姆・威尔金森搭档，再加上因为《贫民窟的百万富翁》而成为银幕新宠的戴夫・帕特尔加盟，整个剧组显得星光熠熠。对于影片的演员阵容，约翰・麦登说：“这一群BAFTA的最佳演员的确是我最大的财富，因为这群演员不仅有演技，而且拥有最宝贵的经验。他们明白在外国应该如何去拍片，也明白如何去塑造一个角色。这部电影，是依靠演员群体性发挥的影片，如果有哪一个演员的表现有欠缺的话，这部电影就不可能会获得成功。而且还有一个重要的问题，那就是影片中的表演都是对手戏，充满了互动，这群老演员明白该怎么对别人配戏。”出了演员外，影片的幕后班底的实力也不容小觑，制片人格雷汉姆・布罗德本特、配乐托马斯・纽曼、摄影本・戴维斯，都是业内响当当的名字。约翰・麦登说：“这样的幕后班底，是我，也是每个导演所梦寐以求的。因为这些人聚在一起的时候，我们就能想象出电影的模样，并对它寄予厚望了。能和这群人在一起合作，绝对是我的幸事。虽然在印度的拍摄充满了外界的压力、充满了各种各样的小麻烦。但我应该说，这次的合作还是非常愉快的，因为和才华横溢的人一起工作，我自己的创造力似乎也得到了提高。”花絮・影片改编自博拉・麦格克的小说《这些愚蠢的事》（TheseFoolishThings）。・影片的外景地选在了印度的斋浦尔。在此前的很多电影中，约翰・麦登也把印度的外景地放在了这1里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062269554769.jpg
影片名：悬赏
国家：港台
导演：冯志强
主演：杜汶泽 万梓良 薛凯琪 方皓玟 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：乐天知命的阿曹（杜汶泽饰演），生活处事带点乌龙；为人神经质，又似乎身手不凡，他是一个倚靠“悬红”为生的人。这次他来到离岛一家名叫LAZYInn的小旅馆，追捕一个警方悬红四十万的抢劫逃犯：李见辉！孙朗清（薛凯琪饰演）是旅馆老板（万梓良饰演）的女儿，拥有丰富幻想力及好奇心，从小到大都有点过度活跃！诸事八卦的父女一直留意着阿曹这个怪客，连番错摸及误会下，引来笑话连篇......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062275325833.jpg
影片名：上帝保佑美国
国家：欧美
导演：博卡・格德斯维特
主演：乔尔・默里 卡森・昂 塔拉・琳恩・巴尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一位无所事事的的中年男人坐在在家里看电视，真人秀里面的年轻女孩总是贪得无厌，想要得到全世界。中年男人看着这样的青春期女孩感到忍无可忍，开车400米枪杀了无辜的邻家女孩...这个女孩的同学见到恐怖一幕并没有看到害怕，反而觉得这个男人太酷了！两人一拍即合，结伴去大街上继续他们的杀人游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062558227017.jpg
影片名：乌龙派出所电影版：封锁胜哄桥
国家：日韩
导演：川村泰佑
主演：香取慎吾 深田恭子 香里奈 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：小学时代的两津勘吉(香取慎吾饰)被同学们戏称作「说谎阿两」，来不及解释自己曾说过的夸张故事，暗恋的同班女生桃子(深田恭子饰)便转学搬家离开了，令阿两幼小的心灵惆怅不已。多年后桃子带着女儿再次踏上故土，他心中的爱意油然而生，总是透过许多贴心的小举动，帮助桃子展开舞台剧场的新生活，更发挥自己开朗傻气的个性逗得桃子展露笑颜。没想到一向粗枝大叶的阿两竟然会想要结婚？！他爆炸性的结婚宣言让两老笑弯了眼睛。与此同时，警察厅长官的孙女遭到绑架，绑匪要求2亿元的赎金否则将引爆炸弹！当得知桃子的女儿也被卷入这场扑朔迷离的绑架事件后，阿两为了查明真相，不惜赌上一切也要保护自己最心爱的女人！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062677881249.jpg
影片名：百万巨鳄
国家：大陆
导演：林黎胜
主演：徐熙媛 郭涛 丁嘉力 林雪 石兆琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：阿毛是一只长八米重二吨的鳄鱼的花名。鳄鱼乐园主光头刘（石兆琪饰）因没钱给它买肉吃，把鳄鱼阿毛卖了。没想到买阿毛的是开鳄鱼餐厅的赵大嘴（林雪饰）。餐厅师傅砍杀死阿毛前，它怒了，挣脱了绳索。它跑了！八米长的鳄鱼跑了。阿毛逃窜到茶园，与刚被男朋友（蒲巴甲饰）飞掉的温燕（大S饰）狭路相逢。饥肠辘辘的鳄鱼阿毛吞掉了温燕随身携带的皮包。皮包里没它要吃的肉，装的是温燕在意大利做了八年皮鞋攒下的十万欧元，那可是她的命钱啊。失神落魄的温燕去派出所报案，那曾想，负责办案的是史上最不靠谱的警察――王不准（郭涛饰）！更想不到的是，王不准的儿子王小星（丁嘉力饰）竟然还是鳄鱼的密友。养鳄鱼的、吃鳄鱼的、抓鳄鱼的还有鳄鱼阿毛混战出一部：2012最让你惊喜的怪兽电影！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062701348251.jpg
影片名：女人的香气
国家：日韩
导演：金亨俊
主演：朴诗妍 朴熙顺 朱相昱 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：停职中虑的伶警探颜善宇序对捉奸琅很逊有一套旬，磅索丈性舅开檄展副纸业，彭专门提琅供钉捉矗奸服务袍。酮副职三用日剖后，跋他接手了透一溶个坝新逗案玄件，咙谁知等沼着哉他肿的韧竟是祈不谭伦里现场的踊两具尸体檀，炙而蚤唯一的目击痈者射是其中焰一名死忱者的夜妻驶子念――保秀契珍。煮善喝宇锭瞬间陷入绝共境架，莫骋名其棵妙成雍了杀人嫌枯疑羊犯。鸥为臻了翰查清真相、洗吃脱罪犹名艳、揪码出真凶捕，善宇挣扎万分，事辟态驾却乡进尉一步恶化。另一攀方面舟，压善宇也劣和美艳魅涯惑结的秀派珍凛发喻展出捏一离段居危险暧儿昧隧的关苯系，令自锁己在恰迷淆宫珐中越闺走罩越深星…晓…捉奸侦探-幕后花絮・片中一场扭转男女主人公情感走向的吻戏在雨中拍摄。朴熙顺和朴诗妍都穿着极薄的衣服，熬夜拍摄。为了调整紧张情绪，朴诗妍在片场疯狂进食，朴熙顺却用禁食酝酿情绪。朴诗妍的惊人食量也是从此被人熟知，常常成为大家调侃的话题。・对于片中情欲镜头，金亨俊导演解释道：“这部作品是对经典心理片《本能》（BasicInstinct）的致敬。因为是以恶女‘金秀珍’为中心展开的，所以一定程度的裸露是必要的。幸好朴诗妍很专
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012063044589641.jpg
影片名：美国派4：美国重逢
国家：欧美
导演：乔恩・赫维兹
主演：贾森・比格斯 艾丽森・汉妮根 西恩・威廉・斯科特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：老友们因为高中同学会而重聚，在这个难得的周末假期，他们发现彼此的变化和没有改变的品性，也证明了距离不会打破他们的友谊。幕后制作重返美国派自从《美国派》系列电影成为了流行文化的一部以来，影片的制片人查尔斯・摩尔等人就一直希望能用一种另外的方式，去带领观众重新回到“美国派的世界里”，去看一看当年还是高中生的那群主角，如今的生活。查尔斯・摩尔说：“六年前，我开始去环球公司放映《美国派》，每6个月或者是9个月放映一次。后来，我就萌生了要拍摄《美国重聚》的想法，让人们看看当年的那些人，现在的生活是什么样子。制片方很同意我的想法，给我们开了绿灯。”“这样的影片，其魅力一直在增加，”影片的制片人克雷格・佩里说：“人们会从中发现自己生活的片段，自己的过往和自己的影子。所以，《美国派》能聚集到越来越多的粉丝，越来越多的受众群体。”《美国派4》拍摄于2012年，这时候距离《美国派3》的上映已经过去了几乎10年时间。这十年时间里，贾森・比格斯、艾丽森・汉妮根和西恩・威廉・斯科特这样的主角基本都在好莱坞开创了自己的事业，他们有时间来参演《美国派4》么？环球同意拍摄《美国派4》，有一个附加条件，那就是要让所有的原版电影的演员回到剧组。查尔斯・摩尔说：“把那些演员都找回来，这的确是有难度的，因为时间已经很久远了，而且这些演员也未必会愿意回来拍摄这第三部续集。”幸运的是，《美国派》的影响力在过去是十几年时间里有增无减。而且，这些年的《宿醉》、《伴娘》等R级喜剧再次掀起了R级性喜剧的热潮。而作为该种喜剧的“前辈”，《美国派》系列总是会被人拿出来讨论和研究。在这样的背景之下，原版演员也乐意回来重新扮演一遍自己已经扮演了三遍的角色。查尔斯・摩尔说：“这些角色第一次登上银幕的时候，他们的形象就已经被固定了下来，观众就认可了他们。换人来扮演这样的角色，显然是不明智的。所幸的是，原版的演员都很愿意回来出演这部电影，这令我们很感动。因为爱着这部电影的，不止是观众，还有这些演员。”贾森・比格斯说：“能回到《美国派4》是一件很棒的事情，因为这套电影承载了太多的我们的故事。回到了片场，我就好像回到了自己的青葱岁月，那些发生在片场和生活里的事情还是历历在目。”依然是R级喜剧如果要把《美国派4》拍摄成当下流行的PG－13级喜剧的话，可能全世界的影迷都会不高兴了。因为R级，是《美国派》系列的招牌，也是这套性喜剧电影的赖以生存的法宝。那么，找到合适的、而且愿意拍摄这部电影的编导，就成为了关键。好在，《美国派》系列的粉丝遍布全美，环球公司很快就找到了乔恩・赫维兹和海登・施拉兹伯格前来编写剧本，并执导电影。熟悉美国R级喜剧的人，对这两位电影不会陌生，就是他们编写出了《寻堡奇遇》系列的剧本，而且还指导来了第二部。对于这个任务，这两位常年混迹在R级喜剧里的电影自信满满。对于影片的R级，海登・施拉兹伯格说：“现在有很多关于年轻人故事的喜剧，都是PG－13级的，这看起来很没有意思。我和赫维兹一直以来都很喜欢那种犀利、直接、过瘾的喜剧。《美国派》，对于我们这一代人来说，是我们所接触到的第一部标准意义上的性喜剧，那种纯粹的荷尔蒙的味道让我们很是过瘾。我们非常喜欢这个片子。”乔恩・赫维兹说：“影片里的那些情节，我们在高中也曾经做过。它就好像是我们的一面镜子，我们总是能从中看到自己。所以，在这部电影里，我们还是会回到高中时的感觉，拍摄一部原汁原味，但是绝对与原版电影不同的《美国派》。”施拉兹伯格说：“我们会在影片里加入很多的小细节，用来怀念以前的《美国派》。但是在这部电影中，主角们都已经成长为成年人了，所以笑料的设置也不会和以前的《美国派》完全一样。如果笑料都一样的话，那么还有什么必要拍这部电影呢？在我和赫维兹编写的剧本中，我们就很重视喜剧效果的展现。总体上来说，这部电影会是一部完全不一样的，但是还带有《美国派》影子的R级喜剧。”对于影片的笑料，以及和前作的联系，查尔斯・摩尔说：“我觉得这两个导演做的很不错，因为我们需要的是一部新的《美国派》，而不是一部全新的电影。他们把以往的笑料加工了之后放在了这部电影中，看上去效果很不错。而且，他们为影片增加了新的笑料和感受。这一切，都使得《美国派4》看起来非常真实而且可信。我觉得，这就是《美国派》系列的魅力所在，它来源于生活本身。也正是因为如此，《美国派》才能从上映之初，一直被人追捧到现在，并成为青春性喜剧的经典。”花絮・影片的故事发生在2009年，而第一部《美国派》的故事发生在十年前，也就是1999年。・前三部中的众主演贾森・比格斯、西恩・威廉・斯科特、尤金・列维、艾丽森・汉妮根等都悉数回归。・算上本片，目前一共有八部“美国派”影片问世，其中05年到09年的四部直接发行了DVD而未在影院上映，它们被官方算为系列中的衍生篇，所以这也是为何此次汇聚前三部众主演的新作被称为《美国派4》的原因，因为这才是正经八百的原作续集。・这是米娜・苏瓦丽出演过的第五部片名中带有American（美国）的影片。前四部是《美国派》、《美国派2》、《美国丽人》和《美国处女》。・影片在佐治亚拍摄。剧中老友重聚的派对的拍摄地点被选在了科文顿市的牛顿高中。剧组就在该学校的体育场里拍摄了这个情节，使用了200个群众演员。租用这片场地并不是免费的，剧组支付给了当地的教育系统一万美金的租金。・为了拍摄一个湖滨的场景，剧组租下了一小块湖滨用于拍摄。一周的租金为2.3万美金。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012063062394565.jpg
影片名：了不起的亡灵
国家：日韩
导演：三谷幸喜
主演：西田敏行 深津绘里 阿部宽 竹内结子 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：一场风流案件，导致性感妇人铃子（竹内Y子饰）死亡，他的丈夫矢部五郎（KAN饰）作为杀人凶手遭到指控。菜鸟律师宝生绘美（深津}里饰）受命担任五郎的辩护律师，五郎提供的不在场证明竟是案发当夜被鬼压。虽然匪夷所思，宝生还是独自前往那座诡异的山庄，结果真的见到了压了五郎的武士幽灵――后北条氏家臣更科六兵卫（西田敏行饰）。六兵卫生前忠心耿耿，却被诬陷勾结敌人而遭斩首。因为对五郎的遭遇深有同感，六兵卫同意和宝生出庭作证。为了让那个别人完全看不到的幽灵到场，宝生真是绞尽脑汁，煞费苦心。在她的努力下，史无前例的幽灵庭审拉开序幕……本片荣获第35届日本电影学院奖最佳影片、最佳导演、最佳剧本、最佳女主角、最佳配乐、最佳摄影、最佳照明、最佳美术、最佳录音、最佳剪辑等数项大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070170633233.jpg
影片名：老表三贱客
国家：欧美
导演：丹尼尔・桑切斯・阿雷瓦洛
主演：奎姆・古铁雷兹 马考斯・鲁伊兹 克拉拉・拉戈 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：当鸥缭诨槔袂跋Ρ蛔夹履镉壤即锱灼后，两个最好的老表-大男子主义流里流气的朱利安与胆小怕事神经过敏的何塞-米盖尔-陪着他回到了他们从小生活过得小镇――科米亚。在那里，他遇见了自己的初恋玛蒂娜，以及她九岁的儿子达尼。往昔的一切仿佛又回到了眼前。当鸥缦Ｍ能借这段旧情忘却失婚创伤之时，自己却产生了怀疑:玛蒂娜只是自己的一个短暂避风港，还是心之所倚?同时，两位同伴也各自碰到了自己的问题：一位爱上了当地年轻的闷骚妓女克拉拉；而另一位，则有个霸道的护士女友冬妮娅对自己严防死管。科米亚的盛夏，带给众人的不但有沙滩海浪，美好的记忆，更教会了大家如何面对自己，如何寻得爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070476005217.jpg
影片名：长翅膀的猪
国家：欧美
导演：希尔维・埃斯蒂巴尔
主演：赛森・加百 巴亚・贝拉尔 马里亚姆・特凯亚 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：影片主人公是巴基斯坦一名渔夫贾法尔，由《乐队来访时》的赛森・加百来扮演这个老实巴交的角色，一天出海时他竟然从水里捞出一头100公斤的黑猪！要知道在伊斯兰教地区，这种家畜极其罕见！贾法尔瞒着自己的妻子把猪藏起来，后又听了街头老理发匠的劝，打算利用这头猪来出名赚钱，而一名叫做伊莲娜的俄国移民女农夫却坚持要用这头猪做种猪下崽。影片前半部分令人捧腹大笑，后半部分急转直下，一群当地的以色列激进分子听说这头飞...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070642209109.jpg
影片名：非常绑匪
国家：大陆
导演：李学兵
主演：张默 邬祯琳 姜武 张光北 艾俊龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：少女嘟嘟（邬祯琳饰）逃离了老爸（张光北饰）的严管去参加cosplay聚会，还未上场就遭一个蒙面人大勇（艾俊龙饰）打劫，嘟嘟晕倒，大勇摆脱不了叫来朋友阿凯（张默饰）帮忙，两人将嘟嘟弄到阿凯的摄影工作室，不料，嘟嘟醒来后死缠活磨软硬兼施，一场绑架成了大勇和阿凯的灾难，两人好言好语将嘟嘟送走。沮丧之极的大勇和阿凯还没来缓过劲，大勇的债主弹头（姜武饰）找上门，一番戏谑后，弹头将大勇绑架让阿凯筹钱赎人。嘟嘟找手机回到摄影工作室，得知大勇因玩网络游戏赌博欠债被弹头绑架，自告奋勇要解救大勇。弹头的黑网吧里，一群cosplay玩家同嘟嘟比试网游纷纷落败，嘟嘟揭穿弹头作弊的手段，解读网游制胜的秘诀，并奉劝大家不要沉溺于网游，嘟嘟被大家崇拜。弹头对嘟嘟怀恨在心，无意中发现了嘟嘟的身份，伺机报复。交往中，阿凯发现了嘟嘟和嘟嘟爸之间的秘密。阿凯大勇为之动容。阿凯和大勇答应帮嘟嘟参加家长会作为答谢，冒充嘟嘟老爸的阿凯在家长会上慷慨陈词，受到追崇。大家举行party庆祝家长会成功，大勇突然接到嘟嘟老爸的电话，请求大勇放了嘟嘟，原来一开始嘟嘟用大勇的手机偷偷发过信息求救，嘟嘟爸将大勇当做了绑匪。阿凯责备大勇，大勇哭丧惊慌，两人商量后决定陪同嘟嘟回家当面向嘟嘟老爸解释清楚，才能洗脱绑匪的罪责。说服嘟嘟，两人庆幸还能挽回局面，不料，嘟嘟不见了，恐慌中两人来到嘟嘟，两人解释不清，正在纠结难解，弹头打来电话要嘟嘟爸赎人，嘟嘟爸回想起一段历史恩怨，原来，嘟嘟爸十年前办理过一个案子，被告人败诉后跳楼身亡，这个人就是弹头的父亲，嘟嘟爸出于人道向家属道歉，弹头对嘟嘟爸怀怨已久。绑架现场，弹头气急败坏要挟嘟嘟爸还清十年前欠下的恩仇，嘟嘟爸只求弹头放过嘟嘟，毅然跳下了高楼……嘟嘟痛不欲生，阿凯向嘟嘟讲述了她和老爸之间的秘密，弹头也因为这个秘密被警方很轻松抓捕归案。一个不成功的绑架事件，引发了三个连环的绑架，牵扯出一段世仇，暴露了一个家庭秘密，让大家感受到亲情、友谊的珍贵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070642640017.jpg
影片名：成为弗林
国家：欧美
导演：保罗・韦兹
主演：保罗・达诺  罗伯特・德尼罗  朱丽安・摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：保罗・达诺PaulDano在片中饰演一位年轻作家，他在波士顿的避难所撞见了无家可归的父亲（罗伯特・德尼罗RobertDeNiro饰），奥莉薇・瑟尔比将扮演达诺的红颜知己，朱丽安・摩尔扮演达诺的妈妈
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070658078921.jpg
影片名：借尸还魂
国家：日韩
导演：余善浩
主演：李凡秀 柳承范 金玉彬 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了男主人公为了得到保险赔偿金而伪装自杀的故事。有着出众的危机处理能力的诈骗天才振武瞄上了一笔可观的保险赔偿金，为此伪装自杀假死。智商超群的贤哲被卷入一场将半导体芯片植入尸体贩卖的阴谋，心有城府的行动派东花作为助手，不离贤哲左右，与犯罪势力相对抗。而振武这具假尸体恰恰成为众人争夺的焦点。事件逐渐走向不可控制的境地，上演了一出惊险刺激又令人哭笑不得的闹剧……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070745793533.jpg
影片名：到也门钓鲑鱼
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：艾米莉・布朗特 伊万・麦克格雷格 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一位也门巨富一直怀有一个诡异的梦想：将北大西洋的鲑鱼引进到也门沙漠地带。为了实现这个梦想，他找到了伊万・麦克格雷格扮演的英国博士钟斯，希望实现这个奇迹。一句话评论影片有一个闪亮的标题，却没有一个闪亮的影片。只能说，这是一部“名不副实”的电影。――基督教科学箴言报同名小说倒是一部杰出的作品，但是这个电影却显得没有想象力，而且故事也乏善可陈。即使有大明星的加盟，也没有办法“起死回生”。――时代杂志请相信我，影片里还是有几个角色值得你去看一看的。――纽约邮报幕后制作《到也门钓鲑鱼》是一本畅销小说，讲述了一个关于爱情、理想和奋斗以及实践的疯狂故事。小说一经出版就获得了大量的好评，而且在销售市场上也长盛不衰。其作者保罗・特戴也因为这本小说的出版而名声大噪。要把这本小说搬上银幕，并不是一件容易的事情，因为原作中情节复杂、故事人物情感变化深刻。影片的制片人保罗・韦伯斯特（PaulWebster）说：“我们手上有这么一本广受爱戴的小说，有出色的编剧、导演，还有一个很不错的演员阵容，这足够我们骄傲的了。西蒙・比尤弗伊写了一个非常出色的剧本，而从瑞典来的莱塞・霍尔斯道姆又是最佳的导演人选，我实在想象不出还有什么比这更让人激动的题材或者是组合了。要知道，保罗・特戴和保罗・韦伯斯特可是当今英国文坛和影坛最懂得英式幽默的两个人了。在这部电影中，我们关注的最多的就是幽默元素。”谈及影片的英式幽默，伊万・麦克格雷格说：“我就是被片中的那种浓重的英国味吸引到剧组里来的，因为很难得在银幕上看到这么一部既不刻意搞笑，也不狂妄自大的英国影片。片中的幽默元素并不黑色也不晦涩，充满了浓浓的人情味。而且，影片的故事还把爱情元素包裹在了实践理想和梦想的故事之中，我很是喜欢。”对于电影，小说作者保罗・特戴说：“剧本很棒，主题、基调什么的虽然和小说有点不一样，但是站在电影编剧和电影制作的角度，也是非常切合题目了。总的来说，我对改编还是很满意的，因为电影剧本，让我看到了小说的更多的可能性。在这方面，我也是受益良多的。”影片导演莱塞・霍尔斯道姆来自瑞典，曾经拍摄了著名的《狗脸的岁月》。这些年里，他在英美国家发展，实际情况不容乐观。谈及这部电影，莱塞・霍尔斯道姆说：“这部电影首先有个出色的故事，其次，我们有很出色的演员。麦克格雷格和布朗特的组合产生了很奇妙的化学反应，看着他们的表演，我会觉得现实就是这么浪漫和美好。最后，我们拥有一个非常出色的摄制团队，在拍摄过程中的一切困难都被他们化解了。尤其是建造水库、和鸟瞰水库那样的大场面，他们完成的非常出色。”花絮・影片改编自保罗・特戴（PaulTorday）2006年出版的同名小说。该小说出版的时候，保罗・特戴已经60岁了。・影片于2010年8月6日开拍。外景地有伦敦、苏格兰和摩洛哥。・电影为了达到良好拍摄效果，大约用到了一万条北大西洋鲑鱼。・本片是2012年棕榈泉国际电影节的开幕影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070871185593.jpg
影片名：冰河世纪4：大陆漂移
国家：欧美
导演：史蒂夫・马蒂诺
主演：约翰・雷吉扎莫 雷・罗马诺 奎恩・拉提法 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《冰川时代4》的故事，是从鼠奎特与松果的疯狂追逐开始，日以继夜，从太阳生起、下山，到月亮升起，永无止尽，并且，在这段过程中，牵一发而动全身，地球因为鼠奎特的疯狂行径，在受到小小的连锁刺激后，原本相连的地表径自分裂成五大洲七大洋，导致曼尼、希德和迪亚哥开启了全新的大冒险，希德的古怪姥姥无意间也与三人一起漂流到海上，一路上要满足她各种古怪的要求，更特别的是，这群难兄难弟还被一票海盗给堵上，让他们的回家之旅，增添了更多意想不到的疯狂刺激……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071081649489.jpg
影片名：三个臭皮匠
国家：欧美
导演：鲍比・法拉利
主演：威尔・萨索 西恩・海耶斯 克里斯・迪曼托波罗斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片由三个小段落组成，每一个小段落自成一章，之间有着微弱的联系。段落一，讲述的是科雷、摩尔、拉里三个婴儿被装载一个旅行包内丢到了孤儿院的门口，一个修女看到了这个包裹，便上前查看。不了却被科雷用“插眼二指禅”戳了个人仰马翻。从此之后，这三个小朋友就在孤儿院里生活了下来。段落二，讲述的是这三个人长到了40来岁，变成了三个臭皮匠。他们走到了社会上，在社会上闹出的各种各样的喜剧和笑话。段落三，讲述的是三个臭皮匠自娱自乐的故事。只有他们三个人，互相插科打诨，制造喜剧。幕后制作打闹剧重返银幕《三个臭皮匠》的历史由来已久，1920年代，这三个插科打诨、“互相群殴”的喜剧角色就已经风靡了整个北美。在拍摄了自己的第一支短片之后，这个“闹剧三人组”就迅速成为了当时最受欢迎的银幕形象。不过，由于演员渐渐年长，而且接班人也接二连三的去世，“三个臭皮匠”的组合于1975年寿终正寝。不过，这个知名的组合以及那些在美国人尽皆知的癫狂笑料却被留了下来，被后世的电影人乐此不疲地用在了电影中。而在喜剧界名气不小的法拉利兄弟更是直接向前辈致敬，拍摄了一部《三个臭皮匠》。这部影片并不是讲述“三个臭皮匠”这个喜剧组合生平故事的传记电影，而是一部由“三个臭皮匠”主演的电影。鲍比・法拉利说：“我们拍摄的不是传记片，而是电影版的下载电影《三个臭皮匠》，为了和原作保持一致，我们为电影写了三个故事。所以，这部电影是由三个小故事组成的，总体上和原版的《三个臭皮匠》风格一致。我们在撰写这部电影的剧本的时候，就笃定了，一定要原汁原味地还原原版短剧的特色。虽然有一些改编，但是我想观众看到电影的时候，一定会认为这是科雷、摩尔和拉里重新回到银幕上了。”这么一部电影走上银幕的历程并不一帆风顺，前前后后一共经历了12年的“洗礼”。2000年，哥伦比亚制片公司看上了《三个臭皮匠》的题材，但是在后一年的C3娱乐大展上，华纳公司买下了最新电影《三个臭皮匠》的长片拍摄版权。这个时候，法拉利兄弟开始为影片撰写剧本。2002年，他们开始筹拍影片。但是直到2004年，仍然没有任何一个演员有意出演这部电影，于是影片的拍片计划就被搁置了下来。眼看电影无法开拍，华纳又参加了同年了C3，并在展会上把影片卖给了米高梅公司。后来米高梅公司拨给了影片4000万美元的制作成本，并希望影片能在2009年10月20日上映。可是由于罢工事件的影响，影片的上映日期被推迟到了2010年。到了2010年10月，米高梅公司破产，11月的时候，影片被卖给了20世纪福斯电影公司。至此，法拉利兄弟准备了将近11年影片终于有机会得以开拍。法拉利兄弟版本法拉利兄弟是好莱坞著名的“厕所喜剧”的导演，以各种各样粗鄙和庸俗的笑料和段子著称。而几十年以前的《三个臭皮匠》短剧也就是以各种打闹的闹剧而出名，两者可谓是相得益彰。谈及影片的拍摄，鲍比・法拉利说：“我们会在影片中保留原版影片的所有精髓，包括科雷的戳人眼睛的习惯，那个大锤子以及弱小的总是受气包的拉里。在电影中，我们还会保留原版影片的风格，比如像是短剧、舞台戏那样的风格。我觉得，这样做，会让人想起原来的《三个臭皮匠》的短片。为了不让影片陷入不必要的麻烦，我们把那些设计暴力、打斗的镜头都做了戏剧化和卡通化处理。这样MPAA就不会给影片什么苛刻的分级了。”彼得・法拉利说：“除了这些内容之外，我们还想在影片中展示一些当下的和电影的特色，所以我们加入了很多性喜剧、和传媒业方面的内容。总的来说，这是一部法拉利兄弟的电影，里面带有极多的我们的个人特色。”因为从立项到拍摄完毕，一共耗去了十余年的时间，所以曾经有望出现在影片中的、以及辞演的演员为数甚多。谈及自己的主演，鲍比说：“要在银幕上扮演三个臭皮匠，其实是一件挺危险的事情。因为人们总是会不由自主地把你的表演和当年的几个演员做比较。所以，在我们的拍摄中，我们很是希望这些演员能仅仅按照剧本来表演就好了，不要被前人的表演牵着鼻子走，而是要有自己的特色。所以，站在这个角度上说，拍摄这部电影的感受和我们拍摄《阿呆与阿瓜》的感受完全相同，这是一种全新的、富有创造力和激情的拍摄感受。”在经历不少的选角坎坷和演员辞演之后，法拉利兄弟选定了威尔・萨索、西恩・海耶斯和克里斯・迪曼托波罗斯这三个活跃在电视界的喜剧演员来扮演三个臭皮匠。彼得说：“虽然他们在电影圈并不知名，但是他们的外形和表演的确很有个性，而且那些身体笑料和三个人之间的衔接与互动都非常符合我们的预期。只能说，我们走了大运，费尽周折之后，找到了三个这么合适的演员。花絮・影片中的那所孤儿院的建立年份是1934年。在现实生活中，《三个臭皮匠》的第一部短片就是在1934年拍摄的。・西恩・潘曾经准备在影片中扮演拉里・范恩一角的，可是后来他主动辞演，因为他想用更多的时间来陪伴家人。・曾经有传言说，约翰尼・德普也会在影片中扮演一个角色。・金・凯瑞原本要在影片中扮演科雷一角的，可是他不想穿上过于肥大的戏服，而且他觉得自己的年龄偏大，再为了角色增加体重对健康不利。所以，他也和西恩・潘一样离开了剧组。・在凯瑞离开剧组之后，肖恩・雅各逊曾是扮演科雷的候选人。・本尼西奥・德尔・托罗原本要在影片中扮演摩尔，可是后来也未能成行。・约翰尼・诺克斯维尔和安迪・萨姆伯格有意要参演本片。・雪儿和理查・詹金斯都曾经想出演本片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071200134579.jpg
影片名：真爱满屋2:十二男女对对碰
国家：其他
导演：萨基德・可汗
主演：阿布舍克・巴强 阿克谢・库玛尔 约翰・亚伯拉罕 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：欢乐潘恳宦峥鸬木缜榧蚪椤ぁぁぁぁぁご锊酚肭囟绞峭父异母的兄弟，两家水火不容。两人都想让自己的女孩汉娜与芭比嫁给伦敦最有钱的人。在一次相亲中，秦督误解了杰的父亲，双方闹得不愉快，闹得杰父亲心脏病发，杰为了报仇，找上好友乔力，并陆续找了两位过去好友马克斯与桑尼准备来骗婚。究竟这场闹剧最后会如何收尾，真爱如何满屋。岳丈挑女婿，看四个家庭如何乌龙找金龟婿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071455521393.jpg
影片名：别担心是女鬼
国家：日韩
导演：李恩镇
主演：朴信惠 奉太奎 南圭丽 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：韩国演员朴信惠作接拍韩国KBSTVDramaspecialseason3的《别担心，是女鬼》，并在剧中饰演女主角，变身女鬼。《别担心，是女鬼》讲述了在失忆的状态下，在医院病床上苏醒的男人和飘飘然出现在他面前的可爱女鬼上演的爱情故事。朴信惠在剧中饰演活泼、开朗的女鬼妍花一角，演员奉太奎将在剧中扮演失忆的男人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071764311593.jpg
影片名：我爸爸的房子
国家：欧美
导演：马特・皮尔蒙特
主演：威尔・法瑞尔 盖尔・加西亚・贝纳尔 迭戈・鲁纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事讲述ArmandoAlvarez（威尔・法瑞尔）一辈子都在父亲的大农场里生活、工作。但如今农场遭遇了财政危机，Armando的弟弟Raul（迭戈・鲁纳）从外地归来，并且带来了未婚妻Sonia（GenesisRodriguez）。看起来Raul的成功跨国生意似乎能挽救农场，他还保证将偿还父亲所有的债务。不过，渐渐的，Armando爱上了Sonia，而Raul的生意看起来似乎不是什么合法的买卖，而这一切，把他们卷入一场与墨西哥最吓人的毒枭Onza（盖尔・加西亚・贝纳尔）的战争。一句话评论本片十分机智地戏仿了那种经典墨西哥式电视剧的各种俗套与荒唐。――《今日美国》这是一部十分幽默的影片，虽然它的并不是那种让人捧腹大笑的风格，而更是一种忍俊不禁地感觉。――《后视镜》观众可能会预期本片的笑点将来自于法瑞尔蹩脚的西班牙语；但实际上，本片最终效果不错恰恰要归功于法瑞尔相当地道的口音。――《亚利桑那共和报》幕后制作电视导演的电影处女作虽然本片是马特・皮尔蒙特作为导演的第一部长片作品，但是他在电视圈的资历却着实不浅了。1996年，只有25岁的皮尔蒙特就来到了《周六夜现场》（SNL）担任编剧，这一干就是整整6年。在这六年中，他积累了大量的SNL风格的段子以及大量的人脉资源。2002年，他在SNL的谢幕演出中，威尔・法瑞尔拉出了一个横幅，上面写着：“马特・皮尔蒙特，你是最棒的！”离开了SNL之后，马特・皮尔蒙特开始转辗于商业广告、短片以及电视剧的拍摄中。后来，当GarySanchezProductions准备拍摄本片，并敲定威尔・法瑞尔主演后，威尔・法瑞尔就毫不犹豫地推荐了自己的合作伙伴，马特・皮尔蒙特作为影片的导演。谈及指导这么一部喜剧，马特・皮尔蒙特说：“这个机会非常难得，而且还是和我很熟悉的威尔・法瑞尔合作，这就使得这次的导演工作更加重要和弥足珍贵了。应该说，这部电影是一部很有趣的影片，里面融合了一些B级片、R级喜剧的元素。也就是说，在影片里，你能找到喜剧、动作、枪战、警匪、歌舞、恶搞、性、毒品等等元素，我觉得非常过瘾。因为很少有电影能把这么多元素融合在一起，让我们这么过瘾地拍摄。在拍摄的过程中，我恍惚又回到了SNL的岁月里，那可是十年之前的事情了。和威尔・法瑞尔的合作、积心处虑地写段子，绞尽脑汁地要把小品和短剧做的更好看，一切都那么熟悉、都那么富有激情。”谈及影片的风格，迭戈・鲁纳说：“真是没法形容这是一部什么样的影片，既疯狂又搞笑，而且一切都是乱糟糟的。有的时候，我会觉得影片有塔伦蒂诺的风格，有的时候又觉得这是一部罗德里格兹的电影。总之，这一切的一切，实在是太好玩了，也太令人难以忘怀了。”对于再次和马特・皮尔蒙特合作，威尔・法瑞尔说：“和马特・皮尔蒙特合作，也是一如既往地顺畅和令人愉悦。我们在SNL就合作了很久，这次完全没有隔阂，所以我很享受拍摄这部电影的过程。”西班牙语的美国电影影片的故事发生在墨西哥，所以导演和编剧别出心裁地把影片设计成了西班牙语对白。值得一提的是，本片的编剧安德鲁・斯蒂尔也是SNL的编剧，他为SNL从2004年撰写剧本至今。影片的制片人达利恩・卡曼诺说：“这部电影最让人想象不到的东西就是剧本和西班牙语的对白。剧本里写的故事就好像是一部常常在午夜场里放的B级片一样，混乱，但是引人入胜；粗糙，但是非常好玩。而且，最了不起的事情就是我们找到了威尔・法瑞尔来演出这部电影。当我们指导这个消息的时候，我们都兴奋地跳了起来，因为谁能想到能在这么一部电影里请到一个好莱坞的大明星呢？”对于影片的剧本，威尔・法瑞尔说“看上去，这简直就是一部简陋制作出来的墨西哥的西部片，到处都是穿帮、漏洞等等东西－－不过，这就是影片的B级片的风格。说回来，我还很喜欢这种的东西、这样的风格，真的是太牛了。站在这个角度上，这部电影还是一部好莱坞电影，是一部美国电影，因为其中的价值观、人物的选择以及拍摄的手法和午夜场B级片的风格，只能出现在美国的银幕上。虽然影片的对白是西班牙语，但是这依旧是一部美国电影。”影片的对白是西班牙语，这对于那些墨西哥演员来说，这就是在用自己的母语演出，没有任何问题。但是对于威尔・法瑞尔而言，这是用他一点不懂的外语在表演，难度可想而知。达利恩・卡曼诺说：“法瑞尔没有什么西班牙语的基础，所以，我们只能拼命地教他如何说西班牙语，从最简单的音节和单词开始。好在剧组里有不少墨西哥工作人员，有一个语言环境，他学起来也挺快的。而且，为了帮助法瑞尔表演，我们还特意修改了剧本，让他有更多的肢体语言而不是口头语言。在开拍前，经过一个月的强化训练，法瑞尔的西班牙语说的还是有模有样的。”对于法瑞尔的西班牙语，迭戈・鲁纳说：“他说的很不错，很难想像他是在一个月里练就的这么一口西语，虽然还是有一点口音，但如果不是母语的观众，肯定听不出来什么破绽了。”花絮・虽然是美国人，但是在这部影片中，威尔・法瑞尔的台词全都是他自己用西班牙语完成的。为此，他强迫式地学习了一个月的西班牙语。・这部影片是电视出身的导演马特・皮尔蒙特的大银幕处女作。・影片于2010年年底在加利福尼亚开拍。后移师美墨边境拍摄。・为了保证影片的全部不外泄，制片方在2011年1公布影片部分剧情的同时，并没有公布影片的标题，取而代之的是一个叫做《未命名西班牙语喜剧》（UntitledSpanishComedy）的标题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071765796845.jpg
影片名：翻身奇兵
国家：港台
导演：关信辉
主演：森美 郑子诚 刘以达 陈敏之 彭敬慈 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：卫诗（Jill）2009年因藏毒被Amusic老板黎明放逐，期间Jill静思己过，努力改过，她的诚意似乎感动了黎明，近日她跟黎明的拍档陈善之会面密斟。据悉电影《翻生奇兵》剧组向Jill发出邀请，让她与森美、等一起出演。见Jill表现良好，答应她出来接戏，让她踏上复出的第一步。Jill与陈善之会面，谈的应该就是这次复出事宜。妹妹卫诗2009年三月跟前男友同游日本，却因藏毒最后被判入狱2年、缓刑3年，当时老板黎明派经理人陈善之飞到当地营救，返港后的Jill一直深居简出，而且也被黎明冷藏。近日她被拍到和陈善之会面，只见她清减了不少，但精神状态很好，全场和陈善之有说有笑，两人密斟近一小时后各自离开。随后，Jill见到有记者拍照，马上躲避逃走。而陈善之则透露有跟Jill商讨复出的问题，他说：“主要看她自己准备好没。她今天没化妆都精神很好，她现在很乖，做很多慈善活动。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072408993797.jpg
影片名：王牌罪犯
国家：欧美
导演：O'Sullivan
主演：凯文・史派西  琳达・费奥伦蒂诺  Barry Barnes 
类型：喜剧片  
上映时间：2000
简介：有人说马丁・卡西尔是个十恶不赦的罪犯，也有人说他是个劫富济贫的好汉，有人因为出庭指证他而遭到炸弹袭击，也有人因为他的帮助而免于流落街头。这位80年叱咤风云的爱尔兰教父1994年8月18日走完了他传奇般的一生：一名爱尔兰共和军枪手在马丁回家途中近距离向他连轰数枪……四年后多家英国及爱尔兰的影片公司不约而同地拍摄了根据马丁生平改编的影视作品，其中以奥斯卡影帝凯文・斯派西领衔主演的《王牌罪犯》最为引人注目。凯文曾经在《非常嫌疑犯》中扮演过一名假扮跛子深藏不露的罪犯形象，并因为该片而获得当年度的奥斯卡最佳男配角金像奖。这次凯文一改猥琐形象，出演一名魅力非凡的黑帮头子迈克・林奇。这位教父热爱自己的两个妻子，孩子，自己的家庭，也乐于帮助那些穷人，不过他目无法纪，公然与法律对抗，警察、国际刑警、甚至其他犯罪团伙都对他恨之入骨，但又无可奈何。不过迈克的一次错误决定让一心想将迈克绳之于法的警察诺艾尔看到了一丝希望，这时迈克也意识到了自己的困境，并想出了应对之策......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072443210781.jpg
影片名：河东狮吼2
国家：大陆
导演：马伟豪
主演：张柏芝 小沈阳 赵本山 黄维德 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：痛恨男人不专情的侠女王月英（张柏芝饰），整天出手干预别人的家事，还严禁所有男人娶妾，弄得民愤难平。月英之父王承彦（赵本山饰）知道月英不会爱上凡夫俗子，为了女儿的终身幸福，刻意安排镇上最有谋略的东方明亮（小沈阳饰），与月英进行爱情辩论赛。一番唇枪舌剑后，二人最后竟然立下赌约，约定明亮若在一年内对月英不变心，二人就结为夫妻。明亮就此与月英同住但不同床，二人在明争暗斗中却渐生情愫。此时，权倾朝野的大将军司马空（黄维德饰）与皇室后裔刘大，争相招揽明亮为军师。但司马空见明亮不为所动，遂派遣刺客暗杀明亮，却被月英救出。面对司马空登门咄咄逼人，明亮毅然选择了仁爱有礼的刘大投靠。明亮与月英依依惜别后，赶到荆野城带兵守城。月英为了帮明亮，潜入司马空之军营劫走其夫人。然而当月英挟着人质来到荆野城，却发现明亮竟与刘大的妹妹发生暧昧。月英伤心离去时，却被司马空部下劫走。明亮为了月英，决定挺而走险，单人匹马跟司马空谈判，交换人质。双方暗中却在调兵遣将，伺机而动！究竟月英能否平安归来？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072650294081.jpg
影片名：老友有喜
国家：欧美
导演：詹妮弗・韦斯特费尔德
主演：亚当・斯科特 詹妮弗・韦斯特费尔德 乔・哈姆 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一对好朋友年纪大了，爱情也没什么起色，于是决定两个人搭伙生个小孩。这在他们的单身朋友圈子里引起了轰动，甚至也让他们开始思索自己的人生。不过，对于当事的两人，他们不但要面对养育孩子的压力，更重要的是，如何在带着一个孩子的情况下继续寻觅爱情。一群朋友，都到了30出头的年纪。在这个最尴尬的年龄里，有人结婚、有人单身。突然，好友里的一对单身“情侣”，有了一个孩子。既然是上帝送来的礼物，那么岂有把礼物拒之门外的道理？所以，这对没有想把对方当作终身伴侣的准情侣决定要把孩子生下来。孩子生下来之后，生活还是要继续，所以这两个人虽然住在一起，但是并没有结婚，而且两人还继续在外面寻找合适的结婚对象。久而久之，他们便觉得这是一件奇怪的事情－－那么该怎么做才能把奇怪变成不奇怪呢？一句话评论一出带有人情味的、好笑也动情的喜剧。――《好莱坞报道者》影片不仅提供了足够的笑料，也在挖掘生活真实性方面做出了可贵的尝试。观赏下来，令人满足。――《卫报》虽然影片看上去就像是一部情景喜剧，但是其中的情感和自然流露出来的笑料还是令人不禁莞尔。――ReelFilmReviews幕后制作导演自己生活的故事影片的故事情节虽然说有些狗血，但是创作这个故事的灵感却来自于现实的生活。有家庭的那些朋友有了孩子，便会在朋友圈中“销声匿迹”，过了一段时间之后，人们才会重新在聚会中看到他们。对于影片的故事，导演詹妮弗・韦斯特费尔德说：“朋友圈中会有一些人突然消失一段时间，你看不到他们，也没有办法找个时间把他们约出来。通常情况下，他们是有了孩子了。我和（男友）乔・哈姆就曾经遇到过很多这样的事情。一段时间之后，他们会带着孩子重新出现在朋友的面前，谈论着自己的生活和孩子。其中有个很有趣的现象，那就是有了孩子之后，夫妻间的感情、关系和以往的那种浪漫的情怀会发生变化。于是，我便构思了一个故事，如果两个共同抚养孩子的男女，没有结婚，在一起养自己的孩子之后还在外面约会、恋爱，他们的关系会如何变化。”于是，詹妮弗便创作了这么一个剧本，她在剧本中讲述了各式各样的男女关系，从笑料里洞悉人性、观察生活。对于剧本和人物，詹妮弗说：“影片中的故事和人物是我从现实生活中的朋友身上和很多事情中找到的灵感。虽然说其中有夸张的部分，但是情感和人物之间的关系都是真实的。人们最了解自己，所以在写剧本的时候，我特意找来了很多对夫妻和情侣讲述自己的故事。其中有同性恋、有正在怀孕的女人，还有已经有了好几个孩子的妈妈。我从这些关系中梳理出来了一个故事，就是这样。”这个剧本得到了大多数人的认同，乔・哈姆说：“这个剧本是我和詹妮弗一起构思的，我们一起考虑剧情、考虑人物，然后再细化到每句台词上。影片的故事很平常也很简单，但是其中的情感和蕴藏的人们的关系的改变却是实际的。所以，它具有打动人的力量。我很喜欢这样的剧本，能从细微之处见真情，同时还不乏味，也兼具了一定的笑料。”明星男友与《伴娘》军团这是詹妮弗・韦斯特费尔德原创的剧本，也是她的导演处女作，但是一开始，她并没有想自己来指导这部电影。詹妮弗说：“我把剧本写完之后，就一直在物色一个合适的导演，选来选去，我们觉得杰克・卡斯丹最合适。而他也愿意来执导这部电影。只是当时他在拍摄《坏老师》，而我们也不能等他太久，因为乔・哈姆还要去演《广告狂人》，时间上很麻烦。后来，杰克・卡斯丹建议我，他说既然我已经写出了剧本，又为影片拉了投资，那么为什么不自己来执导呢？我后来想了想，觉得他说的很对，就开始着手自己指导这部电影了。后来，杰克・卡斯丹成了我的制片人，他很棒。而拍摄电影，对我来说，简直就像是在做梦一样。其实，拍电影是一件很自然的事情，在脑子里把每个镜头、每句台词设计好了之后，再把它们落实在胶片上就可以了。剧本中的故事和人物我都很熟悉，这给了我无穷无尽的便利条件。”因为自己明星男友和常年混迹在好莱坞里的关系，影片中汇集了一大批知名的演员－－尤其是克里斯汀・韦格和她的“伴娘帮”的出现，为影片增添了不少明星的光彩。不过，这并不是一部主打SNL风格的电影。詹妮弗说：“克里斯汀・韦格想要一些完全不一样的东西，她不喜欢重复自己，也不喜欢重复做自己已经做过的事情。所以，这么一部有喜剧元素的影片，她非常喜欢。克里斯汀・韦格是一个极为聪明的女人，她明白该如何去表演，也知道她的表演会有什么样的效果。我很欣赏她的这种自知的能力，因为这样的一个演员，在电影中，几乎就是一个不可替代的关键性人物。和她一起进入剧组的，都是她在《伴娘》中有过合作的演员，几乎每个都是能独当一面的杰出演员。乔・哈姆也在影片中扮演了一个角色。有人问我，和自己的恋人一起工作，会不会有很大的压力，会不会紧张之类的。其实，我并没有这种感觉。相反，我到觉得和他一起工作，感觉很轻松，因为我们之间非常熟识，都知道对方的想法和观点等等。不需要太多的排练和准备就能进入角色。而且，吉姆本身就是一个非常优秀的演员，很多事情，都不需要我去提及，他自己就会做出来。”花絮・影片由詹妮弗・韦斯特费尔德自编自导自演，而且她还是影片的制片人。她的男朋友乔・哈姆也在影片中扮演了一个角色。・片中几位演员乔・哈姆、克里斯・奥多德、玛娅・鲁道夫和克里斯汀・韦格此前都出演了影片《伴娘》。・影片只用了四周时间便拍摄完成了。主要的外景地在纽约。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072671216329.jpg
影片名：一丝偶然
国家：欧美
导演：塞巴斯帝安・波连斯坦
主演：里卡杜・达林 Muriel Santa Ana 黄胜煌 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一个叫ROBERTO的阿根廷人，因为十几年前的创伤事件导致他后来二十年都生活在与世隔绝的状态，他一人独居，终日躲藏在他自己的世界里。直到有一天，一段奇怪的因缘使他惊讶万分，并且帮助他清醒并且重新振作起来。当他巧遇一头牛从天而降时，他终于开始走出他原本隐藏起来的世界。该部影片在阿根廷拍摄时，在布市中国街大量取景。影片中的许多场景为侨胞所熟悉。此外，影片中和达林配戏的华人主角均为生长在阿根廷的华侨。相信此片的上映将会给华人观众带来许多意想不到的惊喜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072679586497.jpg
影片名：请叫我英雄
国家：大陆
导演：傅咏
主演：吴镇宇 乔任梁 林雪 关颖 钟丽缇 蓝燕 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：在老街以回收废物为生的彭达（乔任梁饰）与龙哥（林雪饰）做梦也没有想到一封遗书将二人地位华丽逆转，彭达一跃成为五星级大酒店的继承人，龙哥更是每天吃喝玩乐美女相伴。欧阳先生义子Danny（吴镇宇饰），在酒店摸爬滚打多年，冷酷无情，为酒店集团利益不择手段。Danny假意让彭达参与酒店事务，暗中与彭达上演一次次的明争暗斗，为了抢夺生意双方争的是焦头烂额。Danny以董事会的名义派遣各路人马调查彭达身份，只为等待时机将其一举歼灭，Danny没有想到的是早已苏醒的欧阳（郑则仕饰）暗中观察着自己的一举一动。一直懦弱的彭达对龙哥言听计从，但为了老街街坊和他所爱的凉茶铺盲女阿英，他开始违背龙哥对抗Danny，瞬间废物变英雄，万夫莫挡……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080468521689.jpg
影片名：搞定岳父大人
国家：大陆
导演：李海蜀
主演：徐峥 许绍雄 林鹏 李凤绪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：无房无车无存款的心理医生范坚强（徐峥饰）跟着女友（林鹏饰）回家，准备拜见未来的岳父大人。刚一见面，范坚强就被惊出几身冷汗：岳父苏伯虎（许绍雄饰）富得流油真是要了他的命！但更要命的是自己知道他所有不可告人的秘密！眼见准女婿是一颗随时会把自己炸得身败名裂的定时炸弹，苏伯虎一不做二不休想尽歪招要赶走范坚强。妙计多端的范坚强怎么甘心束手就擒？他见招拆招，借力打力，伺机反扑，但是想搞定岳父大人谈何容易！于是，两个知根知底、旗鼓相当的对手上演了一场笑料百出的“癫疯”对决……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080484652801.jpg
影片名：高校痞子田中
国家：日韩
导演：松居大悟
主演：松田翔太 佐佐木希 堤下敦 田中圭 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《痞子田中》讲述天生就有一头在别人看来强烈得有些夸张的卷发的田中广（松田翔太饰），是个不受女生欢迎，笨手笨脚的家伙。过去他曾与伙伴（堤下、田中、远藤）有过“当中如果有谁结婚了，必定带着自己的女友出席其婚礼”的约定，于是田中开始对新搬来的邻居美女加藤亚矢(佐佐木希)进行猛烈追求的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080544541049.jpg
影片名：车警官
国家：日韩
导演：申太罗
主演：申敏哲 金英光 姜志焕 成宥利 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：为了侦破案件而意外成为模特的车警官令人爆笑的男模变身记。油腻腻的头发、脏兮兮的衣服，以及肥佬专属的D型身材，形象如此不堪的“车警官”为了一起毒品案不得不短时间内化身超级男模，完成潜伏任务。为了达到目标，并成功跻身时尚名模大赛，车警官务必减去20kg的重量，而且需要从头到脚进行全新包装。时尚设计师高英再临危受命，利用种种变态方法，开展魔鬼训练，力求在最短时间内打造精品男模……◎幕后/花絮幕后制作型男化身犀利哥《车警官》可被视为2006年的大热电影《丑女大翻身》的男装版，而型男姜志焕的外形颠覆秀也堪比当年美女金雅中的惊人肥婆秀。新片中，姜志焕刻意增肥20kg，挑战世上最邋遢D佬警官，不仅外形大跌眼镜，眼神亦呆滞涣散，可谓彻头彻尾令人不忍猝睹。宣传海报普一公开，立刻引发热议，众网友皆不敢相信那个“犀利哥”就是堪称花样美男的姜志焕。这次变身秀的始作俑者是人气作品《特工强档》的导演申太罗。凭借该片400万人次的观影成绩，姜志焕尝到成功挺进大银幕的甜头，更对自己的喜剧表演充满自信，当申太罗再次邀约他担纲新片，挑战一个邋遢无比的警官时，姜志焕欣然赴命，并毫无怨言地在疯狂增重，彻底毁掉之前苦心经营的型男形象。姜志焕本人也表示，“我本身是一个不太容易吃胖的人，所以增肥的过程其实很辛苦，每天都吃六顿鸡胸肉拌饭。而减肥的过程更是一部血泪史，边拍戏边减重10KG，回想起来这真不是人能做出来的事。”除此之外，他还要在每次拍摄前接受时间较长的特殊化妆，以致女主角成宥利在看到他的新造型近乎尖叫出来。成宥利与姜志焕曾合作过剧集《快刀洪吉童》，并深深折服于对方的完美轮廓，这次巨大的反差令她适应了很久。好在，影片后半部分，“车警官”成功变身超模，再次复归惊艳造型，这对音乐剧出身的姜志焕来说可谓信手拈来，表演游刃有余。由于前作《特工强档》的出色表现，姜志焕在新片发布会夸下海口，坚信影片不会令人失望，票房可以突破500万。美男就是美男或许是因为姜志焕此次的变身太过凌厉，为了安慰观众，影片同时推出了三位养眼帅哥，供影迷花痴。他们分别是李秀赫、金荣光、申民哲，同为韩国T台大赛出身的顶级男模。金荣光早前参演过MBC的《Triple》、KBS的《拜托小姐》等剧，演技从青涩到成熟，有目共睹。其近期出演了KBS人气剧集《爱情雨》，深情款款的形象征服了不少观众。《车警官》是其银幕处女作，本色扮演性情纯真的模特“韩成侑”。拥有完美身材的他为了养家糊口而从事模特一行，黄金比例的身材和迷人的微笑令他成为温柔型男的代表。李秀赫扮演的是性格挑剔、令人难以相处的男模“金善浩”，尽管白皙的肤色和特有的时尚感让他格外抢眼，却因坏脾气令人头痛。帅气可人的申民哲曾在2006年的IAMAMODELMEN评选中夺冠，声名鹊起，此次在片中扮演思维敏捷又爱搞怪的高中生模特“余敏承”，此片同样是他的银幕处女作，角色的性格丰满反而弥补了他表演经验不足的弱势，可谓又一颗“忠武路新星”。花絮・本片由《特工强档》的原班人马打造。由于影片设计时尚秀，服装方面造价不菲，由设计师和裁缝师手纫近60余件。・成宥利在片中饰演时尚造型师，本不需要减肥，但由于剧组为其准备的衣服都十分贴身，所以在饮食上对她的要求反而是无形而巨大的，导致其拍戏期间出现消化不良的问题。・姜志焕在片中迅速增肥后，为适应后半部男模的造型，又在两周内减肥20gk。・姜志焕和成宥利这对组合曾经凭借《快刀洪吉童》一剧荣获2008年度KBS演技大赏最佳情侣奖，拥有超高人气。此次，也是姜志焕向导演申太罗力荐成宥利出演女主角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080603886172.jpg
影片名：宝马狂想曲
国家：大陆
导演：李麒麟
主演：陈小春 熊乃瑾 彭波 戎祥 白金泊 吴婷 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：行好峪色而破痈产的汽冰车修太理厂老板林红锡光跑（彭趋波扮姻演蒂）聪接笛到房地掖产愈公司抠门贫老板的榆一捷单特殊任绎务卉：罕搞一万辆惺宝脂马3系沪车瘫烧给自己淌因袭车膳祸员死去壤的丫儿子右。林红光逊低杨价恩收奄买经过香港茄洪兴吹过气的社团袋顾问B叮哥包装腆后的周日宝发广的黑掘社会团颖队来搬执行帝计汗划，港而刚自倚己却沿拿宴着驴房地产锭公售司给狈的经愉费趾寻花抑问捕柳。为谎了能亩够样顺柑利泡惦到一个富学家堰怨佣妇颜，爷林红光学习打税高府尔屎夫球缉并从苏瑞手里强反行歹借村来踢宝马又汽车充面鞘子。疆就在林篮红光即将翅得手的灶时湘刻昭，富珊家养女突扮发糖急病殉，填人遣事衷不玄知咕。纽以为叁富拦家女死去忧的林红仪光蛹只烁得扮将欠富乃家关女霜藏熄在瞄汽车轨后氨备箱震内有准龙备处置，乏却掖被孝突然堵赶到得苏邑瑞强行提开耽走车狡子已。坪苏吻瑞郁闷回家驶醉酒婚人书事不知时，树爱车如命瞻、忻见义找勇为肖的刘自渣立、翟要始偷怂走驳富家秆女“尸体”心的惕林红光、执若着的徊周日眨发低社团月，纯全部罚都肉开始围绕旋宝蘸马汽献车能进歉行漫各种行撼动处。指于是，寅在杰重庆箔都市臻的荐暗夜盔里霹，多条欢线索、沃多路人毡马瘴引发了斜一场百萝辆汽车追逐讯宝马畅轿巍车瞧刺激场面话……宝马狂想曲-幕后花絮平民潘看蠓身"宝马狂想曲"聚焦时下热点电影《宝马狂想曲》讲述了陈小春饰演的殡仪馆司机刘自立，一心想要求得一辆宝马车，与戎祥饰演的怕老婆的“土大款”、彭波饰演的“贪财好色”的汽车修理厂经理，因为一次偶然的事件，与一群经过香港社团顾问包装后的蠢贼帮等各路人马纠葛在一起，上演了一系列疯狂搞笑的故事。影片中汇集了失意青年、大龄剩女、狭义的哥、好色男、魅惑女、妻...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080800126079.jpg
影片名：像男人一样思考
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托瑞
主演：梅根・古德 阿莉尔・凯贝尔 迈克尔・伊雷 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：几个渴望寻找真命天子的女人，几个一样在寻觅猎物的男人。这些人不期而遇，上演了几段关于爱情的闹剧。一开始，这群互相是朋友的男人还能在情爱关系中游刃有余，但是女人们很快就发现了自己的被动地位。为了改变这种情况，她们开始看书，用理论武器武装自己。这群女人看到是同一本书：《像男人一样思考，像女人一样做事》。在这本揭示男性心理的工具书的主导下，女人们在两性关系中获得了主导和主动的地位。随后，这群男人就在一起互吐苦水，什么柏拉图式的恋爱、什么距离产生美等等等等新鲜的玩意一起进入了他们的生活。突然有一天，他们恍然大悟，于是也找来那本书研习，希望能从中找到一些关于女性行为学的隐藏信息，好扭转局面，让自己在恋爱的关系中处于不败之地。一句话评论本片风趣幽默，拥有一套十分惹人喜爱的演员阵容，并且充分展现了男女之战的“战争”。――Movieline网站影片时不时能让人捧腹大笑，是一部面向成年人的喜剧。――《旧金山纪事报》影片的故事与主创成功地打造了一部关于两性关系的喜剧；本片能充分娱乐女性观众，也应该能逗笑男性观众们。――《费城调查者报》表现出色的演员和扎实的剧本应该能够同时吸引男女影迷。――《票房》幕后制作畅销书里的心理学史蒂夫・哈维的畅销书《像女人一样做事，像男人一样思考》在2009年出版，已出版就获得了极大的好评。在这本书里，哈弗瑞教导女性要站在男性的立场思考两性关系。虽然这本书中所描述的“案例”并没有电影中这么夸张，但是哈弗瑞的确打通了男性和女性之间的那种因为性别而形成的壁垒。谈及这本书的出现，杰瑞・费拉拉说：“我觉得这本书的出现是好事，因为它能让女人更懂男人。在这本书里，哈弗瑞谢了很多男人和女人的不同点。比如，有的时候，我想和一个女人说一件我觉得挺了不起的事情的时候，女人总是觉得我在小题大做，觉得全世界只有我一个人这么认为，而我也和她们解释不通。有了这本书之后，我就像是找到了一个证明一样，证明全世界不仅仅是我一个人有这种感觉。这本书最大的魅力就是在于此。而且，很多时候，我也能从书里得到一些关于女性潜台词和言下之意的启示。我觉得，有这本书之后，我更加懂得了如何与女性相处。”罗曼尼・马尔可说：“我到没觉得那些和我约会的女人在读这本书，不过我倒是在读它。在我三十几年的生活经验中，还从来没有人能这样来阐述男女的关系和男人的心理。它非常独特，也很有启发性。我的干妹妹也在读这本书，她觉得，这本书完全转换了男女在恋爱中的关系。或许我不是女人，没有这方面的感受。”影片的导演蒂姆・斯托瑞表示说自己很喜欢这本小说，他从小说中找到了一种久违的两性喜剧的元素。他说：“这本书里写了很多的事例，讲述了不少好玩的事情。无一例外的，这些事情都是由男人和女人之间的误解而产生的。我觉得这其中肯定有很多不一样的笑料出现。要知道，在喜剧电影里，误解是笑料的最大的来源。其次，这本书还很详细地分析了男人和女人在恋爱中的心理问题，异常的细腻与理性。在电影中，我们把这些事例安排在了很多对恋人身上，用社会地位、对爱情的不同理解和其他的误会做成笑料和情节，我觉得这样的一部电影，肯定会极有市场的。”当男人遇到女人虽然影片导演蒂姆・斯托瑞出道时间不短，而且也拍摄过《的士女王》和《神奇4侠》这样的卖座电影，但是指导这么一部讲述男人遇上女人的喜剧片，还是第一次。所以在蒂姆・斯托瑞看来，指导这部电影，对自己来说，是一个不小的挑战。蒂姆・斯托瑞说：“虽然我们拥有一个好剧本，但是要把剧本里的那些笑料表现出来，却不是一件容易的事情。因为电影的容量和时长所限，所以我们没有办法深入挖掘原作的内容和精神内涵，我们做的，只是把斯蒂夫・哈弗瑞书里写的那些小故事、小片段拿出来，放在影片的人物身上，编一点笑料和故事而已。应该说，拍摄这部电影，最大的挑战就是来自这些笑料并不是太容易表现。因为这是一种来源于生活和男女情爱关系之中的笑料，非口头的笑话也非肢体语言的喜剧。这非要我把故事与人们的心理活动讲明白，才能有喜剧的效果。而另一个挑战，则来自于人物的数量。由于影片中涉及的人物数量太多，只能照顾到几个重点人物，有些人物只能浮光掠影地给少数几个镜头了。指导一群人演戏，比指导一个人演戏要困难许多，因为要时时刻刻在脑子里提醒自己这个角色的性格、特征，他的一些专属的笑料等等。”谈及影片的拍摄，迈克尔・伊雷说：“很有趣，在片场我们几个男人总是在玩闹，玩一些男人常常在一起玩的东西，比如打篮球、坐在一起聊天等等。拍摄这部电影并不是什么困难的事情，因为影片的剧本写的非常流畅和自然，我们所需要做的就是把剧本里的内容展示到电影中就可以了。而且影片里人物很多，每个人的戏份就相对比较少，所以工作的效率还是挺高的。导演蒂姆・斯托瑞对自己想要的一切都非常明确，他知道要把电影往什么方向引导，知道要怎么来处理角色之间的关系，知道要我们提供什么表演。他的指导非常明确和准确，能和这么干脆的导演在一起合作，真的是挺不错的事情。”花絮・影片改编自史蒂夫・哈维的畅销书《像女人一样做事，像男人一样思考：关于爱情、关系、隐私以及承诺的男人的真实想法》（ActLikeaLady,ThinkLikeaMan:WhatMenReallyThinkAboutLove,Relationships,Intimacy,andCommitment）。这是一本非虚构类文学作品。・除了作家这个身份之外，史蒂夫・哈维还是个喜剧演员以及脱口秀主持人。在自己的节目上，斯蒂夫・哈弗瑞常常建议爱情中的女性，站在男性的角度思考问题。・影片原定于3月9日上映，后来延期到了4月中下旬。・影片的一些场景在卡尔弗城高中拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091781544001.jpg
影片名：荒川爆笑团电影版
国家：日韩
导演：饭冢健
主演：林遣都 桐谷美玲 小栗旬 片濑那奈 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：电影版《荒川爆笑团》讲述了世界顶级企业的社长独生子小招（真名是市之宫行），某日因为溺水而被荒川河畔的流浪美少女小珊救了一命，坚持“有恩必报、不欠人情”的家训的小招决定留在荒川河畔来报答小珊的救命之恩，可小珊提出的要求竟然是“和我谈恋爱吧”……两人就此在荒川河畔展开一段同居生活，上演一出夸张、搞笑、温馨且不可思议的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081471946921.jpg
影片名：伯尼
国家：欧美
导演：理查德・林克莱特
主演：杰克・布莱克 雪莉・麦克雷恩 马修・麦康纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《伯尼》根据真实事件改编，故事发生在东德克萨斯的一个叫做亨茨维尔的小镇，杰克・布莱克饰演一位叫做伯尼的殡葬人员，他的工作主要是与老人打交道，为此他与镇中一个古怪且富有的寡妇（雪莉・麦克雷恩饰）纠缠在了一起。在美国东德克萨斯州的一个叫做亨茨维尔的小镇上，居住着一个叫做伯尼的丧葬业从业者。他真性情、心地善良，所以小镇上的居民都很喜欢他。而他也像空气一样无处不在。因为自己的主要工作是与人打交道，所以伯尼有一种能和所有人都做成朋友的本领。可是有一天，小镇上最难搞的客人来了。这个客人叫做纳金特，她是一个富有的寡妇，她对所有人都毫不留情面，而且异常刻薄。可是伯尼用自己的热情感化了她。她和伯尼做成了好朋友，发展出了爱情，甚至一起周游世界，到处游玩。只是，在爱情的甜蜜期过后，纳金特喜爱挑剔、出毛求疵、控制欲强的本性便暴露了出来。忍无可忍的伯尼开枪杀死了纳金特。纳金特的死，并没有立即成为小镇上的新闻。而是在小镇警官戴维森宣布之后，人们才表露出了一丝惊讶。其实，小镇上没有人不恨纳金特，也没有人不想超她的脑袋上开上一枪，伯尼只是“代劳”了而已。法律上，伯尼犯了杀人罪；可是在民意上，伯尼却成了小镇的英雄。那么，戴维森、镇长和法律系统，将如何做出自己的选择呢？幕后制作根据真实事件改编应该说，伯尼的杀人案在东德州是一桩丑闻，尤其是相差了40岁丧葬业的从业者和他的顾客搞到一起去的这件男女之间的事情，更是令很多传统的德州人无法接受。不过，这桩事件也给德州小镇增添了无数的谈资，人们都在谈论这两个人之间的种种细节。尤其是伯尼的同性恋身份被揭露以来，几乎所有人都弄不明白他要和那个富有的寡妇呆在一起的原因。谈及自己的剧本，以及拍摄影片的缘由，理查德・林克莱特说：“无论是报告文学也好，还是剧本也好，其实都是别人嘴里的故事。因为伯尼在监狱里，纳金特已经死了，所以事件的当事人都无法开口诉说自己的故事，而别人的言语，也就是传说中的绯闻就成了影片故事和情节的来源。在走访这些居民，阅读当时的报告文学的时候，我发现了一个很严重的事情，那就是众口铄金。如果所有人都认为你是一个混蛋，那你就是一个混蛋；如果所有人都认为你很好，那你就是一个天使。事情就是这么有趣和无奈。在我的从业经历中，我还没有处理过这么多的传言和绯闻，或者说，这部电影就是由传言和绯闻构成的。撰写这样的剧本，是一件非常有趣的事情，因为你可以按照自己所设想的样子来塑造人物，而不是这个人物本身的形象。”要把伯尼搬上银幕，而且还是拍摄一部黑色喜剧的消息传到了德州的迦太基加炸开了锅。几乎所有人都对此表示反对。警官戴维森说：“我觉得这么真实的故事被拍成电影有些令人难以接受。如果是小说还行，但是影片中的这些人和这些事都是实实在在的，这让人有些不舒服。”不过，这并不能阻止林克莱特以黑色幽默的方式拍摄这部探寻人性和社会问题的影片。而他更是把电影称做是他自己的《冰血暴》。杰克・布莱克出演黑色喜剧在这部影片中，理查德・林克莱特找来了杰克・布莱克扮演伯尼。虽然他们曾经在《摇滚校园》中有过合作，但是对于布莱克而言，在黑色喜剧中扮演主角，却还是第一次。布莱克说：“拍摄《摇滚校园》是一种相当不同的经历，也正是这种体验，让我愿意和林克莱特再合作一次，因为在好莱坞，很少能见到这么懂得拍摄影片，体现出他所想要的内容的导演。我在这部电影里的角色，是一个和我本人迥异的角色。我觉得能扮演这样的角色非常有趣，因为这可以令我体会到不一样的人生和生活。而且，影片的故事发生在德州，我还需要改变一点自己的口音。虽然我出生并成长在洛杉矶，但是我的性格里还是有一点西部德州的味道，也有很多人问我是不是从德州来的。或许我的祖辈真的就是德州人。扮演伯尼这个角色，和我以往的喜剧角色并不一样，虽然这也是一部喜剧片，但是从根本上来说，这是一部正剧。所以，我不能太夸张、太戏谑；同时也不能太严肃。这对我来说是一个不小的挑战。”对于自己的演员，林克莱特说：“布莱克是一个好演员，他能从人物的内心出发，把一种内在的气质和心理表达出来。他扮演的伯尼，在心理上是有层次和渐进的。这让我非常喜欢。而扮演那个寡妇的雪莉・麦克雷恩，已经是一个老戏骨了，出演这么一个怪兮兮的老妇女，一点都不难。她的表演，可以说是整部影片的亮点，绝对会令人讨厌和厌恶。就好像小镇的人都说她是一个混蛋一样，她真的演出了一个混蛋的感觉。我就是出生在休斯敦的人，在回到德州拍摄电影，再去表现那些小镇上的风情和人文，的确是一件挺美好的事情。”花絮・本片导演理查德・林克莱特和主演杰克・布莱克曾合作过《摇滚校园》。・影片改编自1998年发表在《德州月刊》（TexasMonthly）上的连载报告文学《东德州花园里的午夜》（MidnightintheGardenofEastTexas）。该报告文学记录了1996年，一个叫做伯尼的39岁男人杀害81岁的百万寡妇纳金特的故事。纳金特死于枪杀，背后连中四枪。伯尼在被逮捕后，对自己的犯罪事实供认不讳。1997年8月，他被以谋杀罪起诉，被判终生监禁。・影片2010年9月和10月间在德州拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081474835545.jpg
影片名：乐翻天
国家：大陆
导演：王岳伦
主演：姜武 宁静 姚橹 郑京虎 孟瞳迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：商界女强人孟京花（宁静饰）与老公钱十强（姜武饰）婚后一直未育，于是暗自联系韩国大师到乐天酒店治疗。来讨账的金太顺（郑京虎饰）被喜哥（姚鲁饰）安排到海景房，误以为京花是按摩女，而京花也把他当成了韩国医生。二人驴唇不对马嘴，不检点的金太顺被半职业拳击手京花一拳击中。遭到重击的金太顺没了呼吸，京花害怕向老钱求救。未想在同一酒店与小三凯蒂（孟瞳迪饰）约会的老钱自身难保，正在央求喜哥不要把这事曝光，喜哥开价一百万。央求逃离酒店的京花和四处借钱的老钱在电梯里相遇了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081475305785.jpg
影片名：我是公务员
国家：日韩
导演：具子洪
主演：尹宰文 金星 朴海日 高昌锡 吴光禄 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：对自己的人生和职业200%满意的尹宰文供职于首尔市麻浦区环境科生活公害组，十年来本本分分做着他的七级公务员。他熟练地应付各种上访群众，并尽量保持一颗平常心，其座右铭就是“兴奋带来负担”。他的业余生活也只是和电视相伴，“最熟的朋友”竟然是电视主持人刘载硕和景奎相。难以预料的改变发生在某天的弘大门口，尹宰文遇到了“问题乐队”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081803556969.jpg
影片名：马屁王
国家：日韩
导演：郑胜求
主演：宋清晨 韩彩儿 成东日 车胜元 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《马屁王》围绕能够实现人生大逆转的口才――拍马屁技巧为主线，讲述了马屁界巨头(成东日饰)和马屁界的新锐(宋凌晨饰)邂逅后，引发的一系列搞笑故事。保险公司职员东植老实巴交，非常不擅于处理人际关系，但因为父亲欠了一屁股债不得不需找立即致富的良方，以解燃眉之急。东植不得已去向能点石成金的拍马屁达人――舌如簧拜师学艺。尽管东植在情商方面比较欠缺，但“舌如簧”仍力求将蕴藏在他身上的谄媚天赋激发出来。在一系列的训练之后，东植摇身一变，成了保险公司业务骨干，事业生活都发生了翻天覆地的变化.◎幕后制作/花絮影片导演郑胜求曾担任《密阳》一片的助理导演，本片是他的首部处女长片。本片亦是女星韩彩儿的银幕处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081804165844.jpg
影片名：做次有钱人
国家：大陆
导演：刘誉
主演：喻恩泰 戚薇 胡蝶 曹炳琨 王双宝 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：社会底层的年轻人李孟（喻恩泰饰）长相与房地产大亨唐耀（喻恩泰饰）极为相似。在唐耀因病住院无法主持公司的情况下，李孟被唐耀的秘书林培（戚薇饰）找到。李孟打台球被人陷害，凭空有了十万元的赌债。台球厅老板皮蛋（杜海涛饰）雇佣民工大李（王双宝饰）、小李（巴多饰）追债。在前有追兵，后无退路的情况下，李孟只好答应了林培成为唐耀的“替身”，做起了“影子富豪”。但这个替身并没有那么好当，李孟在学习怎样做个有钱人的过程中，发生了一系列的迨拢还充分见识了林培这个魔鬼教官的厉害。同时，李孟还要对付唐耀的妻子秦雨薇（胡蝶饰）不断的离婚威胁，以及公司二号人物闻鹏飞（曹炳琨饰）的咄咄逼人。在以唐耀的身份做了一系列的助学、捐车的善举之后，李孟不知道，闻鹏飞所撒下的一张大网，正在向他慢慢张开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082081502201.jpg
影片名：HOLD住爱
国家：大陆
导演：张琦
主演：杨幂 刘恺威 周秀娜 王景春 吴岱融 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：80后小夫妻周静（杨幂饰）和陶小磊（刘恺威饰）闪电离婚后，意外中奖获得三亚蜜月行的机会，二人互不相让，约好到三亚后各自玩耍。一夜宿醉后，陶小磊发现周静遭到绑架，绑匪向他索要巨额赎金。为筹赎金，陶晓磊想尽办法，结果在赌局中输的只剩一条内裤。可实际上，周静似乎并未被绑架，而是迷失在一片热带丛林中，这到底是什么原因？当所有的一切都在向着未知方向发展时，陶晓磊和周静真的被绑架了！意外重遇的两人发现，这一切仿佛都被人掌控，种种蹊跷背后还隐藏着更大的阴谋……这一刻，生与死，亲情和爱情，都在戏谑中面临着最严峻、最真实的考验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082382541113.jpg
影片名：哭笑不得
国家：大陆
导演：罗斌
主演：王喜 萧蔷 柳岩 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：表情丰富的郑满堂（王喜饰）利用自身特点，成立了情感陪护公司，专门为那些需要带动情绪的场合提供哭和笑的服务。美丽、睿智的莎莎（萧蔷饰）因为不想继续只恋爱、不结婚的生活，毅然决定离开男友兼上司汤永孝，从此恢复了单身生活。不幸的是郑满堂因为被打，自己的面部神经失去知觉，一段时间内不能再做出哭和笑的表情了，而且恢复的时间无法预料。此时他爱慕虚荣的女友丽丽（柳岩饰）恰在此时提出了分手。他在人生最低谷的时候遇到了莎莎，随着两人的交往，莎莎对满堂的印象越来越好。在莎莎和好朋友们的帮助下，满堂恢复了自信，最终两人走到了一起……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082384287857.jpg
影片名：孕期完全指导
国家：欧美
导演：柯克・琼斯
主演：卡梅隆・迪亚茨 詹妮弗・洛佩兹 伊丽莎白・班克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片囊括了几个家庭，讲述了这几个家庭在面对怀孕和孩子上的不同的生活态度。在电视上做减肥教练的朱尔斯和舞蹈明星伊万过着非常刺激和富有激情的生活，所以，当一个孩子降临的时候，他们都没有做好准备。作家温迪，一直求子多年而不得。好不容易怀了孕的她，却要面临着怀孕时候的激素水平的紊乱以及自己越来越胖的身体。与此同时，温迪的丈夫还要避免与自己争强好胜的老爹发生矛盾。自由摄影师霍利已经准备好了要周游世界并且要收养一个孩子，但是她的丈夫却对此心有余悸，他参加了一个年轻爸爸组成的团体，去聆听那些爸爸们的现身说法，以缓解自己对将为人父的恐慌情绪。厨师洛熙和马可，因为意外而有了孩子，他们将要如何面对这个生命的到来？--别忘了，这个孩子，可是这群人生命中的第一个孩子……一句话评论本片剧本犀利、表演精彩，同时也一定会赢得许多经历过孕期的观众的共鸣与欢笑――否则的话，为自己着想还是别看为好。――《波士顿环球报》在社会学方面，本片毫无深度可言；但如果你已经为人父母或者即将为人父母，你可能会在众多角色中看到自己的身影，从而享受本片。――《娱乐周刊》本片是一部十分欢乐的喜剧，同时拥有足够多的‘黑暗’时刻，以此制造出这是一部有内涵的影片的假象。――《芝加哥太阳报》影片整体的情绪当然是温情脉脉的，有时候还特别幽默。――《纽约时报》导演柯克・琼斯对素材的改编还是相当不错的，并且做到了少数严肃时刻的情绪转换。――《综艺》幕后制作怀孕圣经最新电影《孕期完全指导》改编自海蒂・莫科夫撰写的同名孕期指南读物。这本读物出版于1984年。一经出版就成为了《纽约时报》畅销书排行榜上的老大。而且，该书成为了《今日美国》评选出的25年中最有影响力的25本书之一。到目前为止，这本孕期指南的小书已经推出了第四版，并被北美的诸多媒体、读者称为“怀孕圣经”。据调查，在美国，有93%的妈妈或者是准妈妈曾经读过这本书。其实，本书的作者海蒂・莫科夫并不是妇产科大夫，也不是医学工作者。她只是一个普通的母亲。她撰写这本书的缘由很简单，因为她自己在怀孕的时候，没有任何一本孕期指南的读物能帮助她抚平心中的焦虑，缓解紧张情绪，并且详细列出怀孕时候的种种生理和心理的反应。于是，撰写一本所有女性都能看懂，能让年轻的准父母们晚上安睡的怀孕指南读物，便成了她的理想。一天，她决定要写这本书，几个小时后，她的女儿艾玛便降临到了这个世界上。《期待时期待什么》，这本书完全用对话体写成，从怀孕的初期一直写到了产后。是一本从孕妇和母亲的角度来写怀孕这回事的书。当然，只靠一个人的力量来梳理怀孕的过程是不够的，海蒂・莫科夫便找来了自己的母亲、一个记者、自己的妹妹和一个护士来帮助自己撰写。或许就是这么一种平易近人的写作角度，让女编剧肖娜・克劳斯看上了这个“故事”。于是她便把书中关于怀孕的种种趣事挖掘出来，安排在了几个家庭身上，写出了一部“多故事”的拼凑式的剧本。克劳斯说：“我在阅读这本书的时候，根本没想到这本指南读物能被改编成剧本。可是当我用另一种角度，那种不是妈妈的角度来看这本书的时候，却发现它简直是改编剧本的最佳来源。这其中有各种各样的情节，各种各样的冲突或者是笑料。我需要做的，是用人物、性别、职业、性格把这些情节串起来，编成一个完整的、有人物的故事就可以了。因为书里写的内容非常平易近人，所以这个剧本也显得非常生活化。对怀孕的恐慌、对孩子的期待，以及为人母为人父之后的那种手足无措，在故事中都有表现。”大牌荟萃作为一部多故事、多人物的喜剧片，找一个大牌扎堆的演员阵容是绝对必须的，因为没有影迷愿意看一群新人在银幕上插科打诨，而一群明星恰恰是吸引影迷走进电影院的关键。本片导演柯克・琼斯的作品虽然不多，但是那两部家庭喜剧片，下载电影《魔法保姆麦克菲》和《天伦之旅》还是为他积攒到了不少的好评。而在狮门电影公司的推手之下，这部电影里汇集了一大批知名的演员，诸如卡梅隆・迪亚茨、伊丽莎白・班克斯、安娜・肯德里克、詹妮弗・洛佩兹和布鲁克琳・黛克都将在影片中扮演孕妇，而切斯・克劳福、丹尼斯・奎德、罗德里格・桑托罗、乔・曼根尼罗、马修・莫里森和克里斯・洛克这样的男演员也将在影片中扮演奶爸。谈及演员阵容，柯克・琼斯说：“演员是这部电影的灵魂，因为所有的看点、噱头和笑料都是由他们完成的。虽然这部电影讲述的是怀孕的故事，但是我们的视角并没有仅仅只放在妈妈们的身上，那些准爸爸们也有很多的戏份和故事。我总是觉得，怀孕是一个家庭的事件，而不是某一个人的事情。因为要添丁进口，所以一大家子都要动员起来。非但如此，这些孕妇的朋友、同事以及各种各样的孕期团体和组织，都是这个故事里的元素。这个演员阵容，对我来说，真的是太棒了，因为他们本来就极会出演喜剧，再加上良好的演技，整部电影拍摄得非常顺利。”对于影片的剧情和拍摄，伊丽莎白・班克斯说：“就我个人来说，我很喜欢这个故事，因为这其中有很多现实的东西。我在读剧本的时候，几乎都喊了出来，因为剧本的结尾，每个家庭都有了孩子，这真的是一个值得庆祝和祝福的故事。而且，在这个影片之中，我还看到了编剧和导演对故事情节的用心安排，因为每个小段落、小故事都是非常好玩的。我知道，这样的几个家庭的电影并不好拍，但是柯克・琼斯却把剧情和高潮、桥段安排得井井有条，我相当佩服他的这种导演能力。”花絮・影片改编自同名孕期指南读物。这本书在2011年，进在北美市场就被卖出去了1450万册。・影片于2011年7月19日在亚特兰大开拍，主要的镜头都在当地的桃树街（PeachtreeStreet）拍摄完成。・剧组曾经要给克里斯汀・韦格一个角色。可是因为这位R级喜剧的巨星忙于《周六夜现场》的拍摄，而放弃了这个角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090169573873.jpg
影片名：五年之约
国家：欧美
导演：尼古拉斯・斯托勒
主演：杰森・席格尔 艾米莉・布朗特 爱丽森・布里 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：汤姆和薇莱特是一对相亲相爱的情侣，他们已经决定了要在一起共度余生。现在，摆在他们面前的只有一件事情，那就是结婚。一开始，事情都很顺利，各种各样的婚约、为婚礼的准备都很顺畅，但是事情就在这个时候起了变化。薇莱特是社会心理学的博士后，她得到了密歇根大学的一个职位。这个来之不易的工作，让这对情侣做出了一个惊人的决定--他们要从生活了一辈子的旧金山搬到密歇根去居住和生活，并且推迟自己的婚期。汤姆是个高级厨师，他觉得自己在密歇根应该能很容易地找到一个工作，并重新开始自己的职业生涯。于是，他们便离开了自己的家乡，来到了一个人生地不熟的地方。不知不觉，三年过去了。而他们原本只有一年的婚约，看上去也渐渐变得遥遥无期起来。汤姆和薇莱特之间的关系，也慢慢变得难以梳理……一句话评论本片是又一部生动、原创并且十分幽默的贾德・阿帕图制品。――《娱乐周刊》本片能让观众得到欢笑的同时，真诚地期待男女主角之间能有一个完美结局；同时，本片的预告片也没有包括影片最精华的部分。――《迈阿密先驱报》本片也许没有《伴娘》那样多引爆全场的笑点，但也十分接近了；尤其值得肯定的是，在阿帕图系列的电影中，这是难得一见的不以牺牲女性角色为代价的幽默。――《纽约邮报》导演与席格尔的最新一次合作奉上了更能让观众有代入感的浪漫喜剧，但也仍然能够满足《忘掉莎拉・马歇尔》的粉丝们。――《好莱坞记者报》幕后制作要足够好笑对于喜剧片来说，最重要的并不是思想价值和电影技巧，而是这部电影是不是足够好笑。如果喜剧不搞笑，那么它也就难以被称之为喜剧电影。在最新电影《五年之约》的拍摄过程中，导演尼古拉斯・斯托勒就一直坚持着“要好笑”的拍摄精神，来制作这部电影。斯托勒说：“关于是不是好笑，其实没有标准，也没有好坏。我只能凭我自己的感觉来拍摄电影。所以，会出现有时候拍完了一个场景，当时看觉得很好笑，但是过了几天再看就觉得很无聊的情况。出现这种情况就不算好了，因为要绞尽脑汁想出一个可靠的办法来替换这个镜头。不过，也有时候会有意外之喜，比如说在拍摄的时候没注意到演员的一些小动作，眼睛的运动等等，后来发现了，觉得这个小细节非常好笑之类的。”当然，喜剧电影要拍摄得有趣，前提是有一个有趣的剧本。导演斯托勒和主演杰森・席格尔连手撰写了影片的剧本。谈及对剧本的打磨，杰森・席格尔说：“我和斯托勒讨论了很多，几乎是一个场景接着一个场景地讨论剧本的写法，一点点的修改每句台词。有的时候，我们还会现场表演一下，以检验这个剧本是不是好玩，是不是有趣。”以演员的身份参与到剧本创作中，对于杰森・席格尔来说，是一种完美的体验，他说：“这样的撰写剧本，能从最基本的表演出发，在写剧本阶段就设置好笑料和剧情的高潮和低谷，这对于表演和拍摄电影来说，实在是太棒的一件事情。”这样的工作方式和组合也给斯托勒带来了无穷无尽的灵感。他说：“这种合作并不仅仅是一种连手，更是一种强化和如虎添翼。有的时候，我会想不出来段子和笑料，在和席格尔的讨论中，新的点子会一个接一个蹦出来。如果只是我一个人工作的话，那么我说不定会搞砸掉一个场景，让演员去做一些奇怪的事情。而现在，我能很从容地从好几个情节里选一个最好玩的出来，放到剧本中，然后把它给拍成影片。我非常喜欢这个剧本，因为它能让片中的每个角色都保持新鲜，让每个人都处在不断的变化之中。与此同时，每个人都是率真的，毫不做作。这几乎是我第一次创作出这么富有情感和表现力的剧本。”再次拍摄R级喜剧4年前，尼古拉斯・斯托勒和杰森・席格尔合作了一部著名的R级喜剧，《忘掉莎拉・马歇尔》。4年之后，他们又合作了这部同样被评定为R级的下载电影《五年之约》。关于被MPAA评定为R级，斯托勒坦然接受，他说：“这是一部讲述两个成年男女在订婚后五年还没有结婚的电影，像这样的题材，肯定会出现很多性笑话，很多脏话等等。所以，这部电影有一个R级，也很正常。我觉得，所有正常人都会对此非常平静，因为五年了，都还没结婚，那肯定是某一方面出了问题，人们很自然地就会联想到是男女之事。所以，我们在这上面制造了很多的笑料。其他的笑料，虽然和下半身没有绝对的联系，但还是会有一些秽语的。”对于R级的分级，杰森・席格尔也显得很淡定，他说：“其实，这样一部电影，我们在创作的时候，就已经明白，它肯定会得到一个比较严苛评级，所以R级也在我们的意料之中。当时我们在创作剧本的时候就已经把很多能写的和不能写的都写进去了。所以得到R级的结果，也很正常。”除了有一个限制级的剧本外，R级喜剧还有一个最大的看点，那就是演员的表演。如果演员表演得扭扭捏捏，那么再限制级的内容，也会显得隔靴搔痒，没有诚意。尼古拉斯・斯托勒说：“两个主演的表演是这部电影的重点之一，如果他们没办法放得开，那么整部电影就会显得异常颓废和无趣。如果他们演得过火，那么影片也会令人不快。最佳的结果就是，那些R级的内容，能自然、从容地从他们的表演中展示出来。我曾经和杰森・席格尔合作过几次，对于他的表演，我还是非常放心的。至于艾米莉・布朗特，我没有想到她的表演会如此具有魅力和爆发力。我对她的印象，总是停留在一些严肃电影中。没想到她在喜剧中的表演也会如此可圈可点。她和杰森・席格尔的合作，碰撞出了不少的火花。有时候，我在监视器前看着他们的表演，心里都会不由自主地为他们鼓掌。或许，我应该说，没有他们的表演，这部电影就不会这么精彩与诱人。”花絮・本片由贾德・阿帕图担任监制。・这是导演尼古拉斯・斯托勒和杰森・席格尔合作的第二部R级喜剧，上一部是《忘掉莎拉・马歇尔》。・两位主演艾米莉・布朗特和杰森・席格尔曾经在《格列佛游记》里扮演过一对情侣，而且他们还在《布偶大电影》中有过合作。・影片在加州的索诺玛、旧金山以及密歇根州拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090169906921.jpg
影片名：黑暗阴影
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：约翰尼・德普 爱娃・格林 米歇尔・菲佛 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：1752年，约书亚、内奥米・科林斯和他们的儿子巴纳巴斯从利物浦起航，到来美国寻找新的生活。20年后，长大的巴纳巴斯（约翰尼・德普JohnnyDepp饰）成了一个富有的花花公子，科林伍德庄园的主人。可这个时候，他却犯了一个巨大的错误――他伤了女巫安格莉科（伊娃・格林EvaGreen饰）的心。于是安格莉科对巴纳巴斯施行了报复，她把他变成了一个死不掉的吸血鬼。两个世纪之后，巴纳巴斯从墓中醒来，来到了1972年的美国。他回到了科林伍德庄园，结果却看到自己的财富如今变成了一堆废墟。那些活下来的科林斯家族的人都过的不怎么样，每个人都有自己不可告人的秘密。看上去，巴纳巴斯想要找回家族昔日的荣誉是再也不可能的事情了。本片改编自ABC电视台1966-1970年间播放的一档肥皂剧，讲述了吸血鬼BarnabasCollins与其他非人类生物穿越时空的冒险经历。故事充满哥特气息，僵尸、鬼怪、狼人、女巫、怪兽都将逐一登场。【幕后花絮】是不是真影迷，看这个人拍的电影就知道了，昆汀・塔伦蒂诺凑东抄西拼影史经典证明了这一点，而蒂姆・波顿则是翻拍自己感兴趣的经典影视剧，从《蝙蝠侠》到《爱丽丝漫游仙境》莫不如是。《黑暗阴影》是上世纪1966年至1970年间ABC电视台一档长达1225集的肥皂剧，剧中充满了吸血鬼、怪兽、巫婆、狼人、幽灵和僵尸，这股哥特范儿征服了童年时代的蒂姆・波顿和约翰尼・德普，同时也促成了这对怪咖的第八度合作，为了波顿都愿意镜头前与动物交配的德普大叔，自然也不介意被化妆成走青嫩风格的日本艺伎式吸血鬼，而波顿也毫不例外地拉来了老婆海伦娜・邦汉・卡特扮演柯林斯家庭的心理医生（这已经是这对夫妇第七次合作啦）。在继续家庭班底的同时，因为《蝙蝠侠2》与波顿有过合作的米歇尔・菲佛也加入了《黑暗阴影》，扮演现代柯林斯家族保守的掌门人伊丽莎白，而伊娃・格林、科洛・莫瑞兹两位新一代大小美女的出现，保证了这部电影不至于太过不养眼……【推荐理由】《黑暗阴影》实际是一部哥特风格的复古喜剧，片中将会出现卡彭特兄妹金曲演唱、70年代的迪斯科歌舞，而约翰尼・德普和伊娃・格林在片里还有非常非常非常过火的“吸血鬼与女巫”激情戏哦，激烈程度直逼拆房揭瓦……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090348503081.jpg
影片名：罗拉大反斗
国家：欧美
导演：达利尔・韦恩
主演：格蕾塔・葛韦格 乔尔・金纳曼 比尔・普尔曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：29岁的罗拉在即将步入30岁时被未婚夫卢克在大婚前甩掉，绝望的罗拉只好求助于挚友哈瑞和爱丽丝，而后挚友没决定帮助罗拉走出困境。本片是老美讨论大龄剩女的话题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090351261221.jpg
影片名：原谅我的法文
国家：欧美
导演：索菲亚・菲力瑞斯
主演：阿加莎・伯尼泽 基娅拉・马斯特洛亚尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：35岁的女作家Célimène已不再写作。她喜欢人们叫她Nathalie。她过着普通人的生活，7岁的儿子Adam，使她不得不面对现实。由于房子装修，Célimène住到母亲家中。17岁的Anaïs完全是新鲜人类，为自己的青春沾沾自喜。这是个预谋，她跟踪Célimène,偷看她的邮件，在她出现的任何地方等着她。Anaïs想说服Célimène写本关于她的书，她自荐要做书里的原型。这两个女人之间没有交集，也同样不存在矛盾。Anaïs正在用她穷追不舍的顽固向Célimène封闭的自我发起挑衅...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090352252377.jpg
影片名：未婚女子
国家：欧美
导演：莱丝利・海德兰德
主演：克尔斯滕・邓斯特 艾拉・菲舍尔 詹姆斯・麦斯登 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《未婚女子》由威尔・法瑞尔监制，新人莱丝利・海德兰德自编自导，故事发生在纽约……三个从高中起就是死党的单身女郎Regan（克尔斯滕・邓斯特饰）、Katie（艾拉・菲舍尔饰）、Gena（丽兹・卡潘饰）有一天收到邀请当伴娘，而新娘正是她们在高中时称作“猪脸”的女孩Becky（瑞贝尔・威尔森饰）。这三位美丽而疯狂的伴娘在婚礼前一晚溜出去找乐子，却巧遇詹姆斯・麦斯登、亚当・斯科特及凯尔・柏海莫组成的伴郎团，新欢旧爱、悲喜交加……这场闹剧，女孩们该如何收场呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090354317969.jpg
影片名：伦敦梦[歌舞]
国家：南亚
导演：维普尔・奥卢图尔・沙哈
主演：萨尔曼・汗 朴雅卡・乔普拉 阿贾耶・德乌干 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：LondonDreams(伦敦梦）是一部宝莱坞音乐剧Mannu和Arjun是从小玩大的朋友，但他们除了各自家庭都稍微与音乐有些关系外并没有什么共同点。Arjun的生活被一种登上舞台实现他的祖父未竟的音乐梦想的激情所控制着，而与此同时Mannu对他的身为音乐老师的父亲的乐器丝毫提不起兴趣，只想继续童年时的没有野心，只要享受生活的美好就好。但此时的他们万万不会想到后来就是音乐发展了他们的友谊继而又考验他们的友谊，瓦解了他们的友谊……Arjun坚持不懈追求他的梦想，甚至不惜离开他在异乡唯一的亲人――他的叔叔，漫游在伦敦的街头，直到他在一个音像店落脚并以此为事业的起点进军音乐的世界，学习演出技巧。当Arjun和另外一对兄弟（Zoheb和Wasim）以及Priya（一位来自南印传统家庭的音乐狂热者）组建了乐队的时候，Mannu正靠音乐维生，他在自己村庄的婚庆礼仪乐队演奏。Arjun于是让他加入乐队，但不久就发现Mannu成了对自己最大的威胁和实现自己野心的最大的绊脚石。因为Mannu凭借着他的音乐天赋以及疯狂的舞台表演成了众人热捧的对象，而这正是Arjun要花数年才能实现的，Mannu一夜就完成了，这让Arjun感觉到自己被上帝背叛了，而他曾经在上帝面前放弃了一切只为追求音乐上的成功。Arjun时常被嫉妒和不安侵袭，Mannu在不知情的情况下又夺走了他的至爱Priya，这让Arjun的仇恨更甚。他在和心魔作斗争的时候最终败了，并且想到了一条邪恶的招来毁掉他最好的朋友。在一次三城巡演的期间他用女人和毒品诱惑了天真的Mannu，让他走上了一条急速的下坡路，几乎完全毁掉了他的人格和正常的生活。他计划毁掉Mannu的地方正是数年前他的祖父在两万五千人前失败的地方，Arjun正想在这个地方赢得自己的荣誉。最后Arjun恍然悔悟，当一切已经太晚，他付出了解散乐队，失去友谊以及信任的代价。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090354816673.jpg
影片名：婴儿制造者
国家：欧美
导演：杰伊・钱德拉萨卡
主演：奥立薇娅・玛恩  爱莎・泰勒  保罗・施耐德 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：保罗・施耐德饰演的苦逼男主角十分想当爸爸，但无奈精子活跃度太低导致无法育出下一代。遇上此等衰事，他遥想起当年年轻力壮的自己，曾给精子银行捐过精……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090359288625.jpg
影片名：再过四年
国家：欧美
导演：Norling
主演：比杨・杰尔曼 理查德・乌尔夫萨特 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：瑞典政党领袖大卫英俊幽默，是一位被普遍看好的下届总理的有力竞争者。然而，这场看似易如反掌的胜利，却成了大卫的滑铁卢，对手政党获得选举胜利，并将在未来的四年中领导国家。沮丧之余，大卫堕入情网，然而他爱上的是自己最不该爱上的人...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090578984473.jpg
影片名：美版母女情深
国家：欧美
导演：丽萨・阿祖洛斯
主演：麦莉・赛勒斯 阿什丽・格林尼 黛咪・摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：这部青春喜剧片讲述的是互联网和网络无所不在的当下，高中女生劳拉和她的死党们一边要忙于应付学校的压力和同窗好友的罗曼蒂克，一边还要与落伍的父母怎样才能和谐相处的故事。LOL，是许多年轻人都熟知的网络用语。英语原文是：LaughingOutLoud；意思为：笑晕了，笑死了。LOL同样也是罗拉（克丽丝塔・特瑞特饰）的朋友对她的昵称。电影开始在新学伊始，罗拉怀疑她的男友亚瑟在夏天假期时出轨，而她的一群朋友也让事情变得更加复杂化。而更加糟糕的是，罗拉和她的母亲，安娜（苏菲・玛索饰）之间的关系。她们根本无法交流，欺骗和争吵还有互相无法理解无处不在。是代沟？就像母亲根本不明白什么是LOL...亦或者是因为父母的离异，家庭的关系不再简单，'chen'人和青少年的世界的碰撞，母亲与女儿之间的爱与隔阂...在一系列的爆笑或者令人愤怒的事情过后，母女之间的关系会走向哪里？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090871930233.jpg
影片名：街头岁月
国家：欧美
导演：亚当・迪康
主演：亚当・迪康 菲米・奥耶尼兰 奥利・巴比耶里 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：肯尼斯，他习惯性地称呼自己为凯。他最近发现自己正在成为心中预想和崇拜的那种坏蛋和恶棍，即使肯尼斯实际上是一个可怜的倒霉蛋和失败者，也不能阻止他内心的这种“坏蛋主义情节”的自我膨胀。辞职之后，肯尼斯走上街头瞎混。他以为自己全身酷劲，人人都要惧他三分。可实际情况是，酒吧里的辣妹根本不买他的帐。给自己惹上一身骚的肯尼斯不得不开始在街头贩售大麻烟来还债和度日。这个时候，当地的一个小恶棍头目蒂隆把肯尼斯招致麾下。可以说，蒂隆给肯尼斯打开了一个通向犯罪、斗殴和致富的大门。现在，两难的问题落在了肯尼斯的面前：黑帮是能帮他致富呢？还是黑帮只是想利用这个可怜虫？一句话评论虽然有些种族主义和性爱场面的镜头让人不舒服，整部影片的素质还是说得过去的，尤其是亚当・迪康自编自导自演，让人印象深刻。――每日银幕整个一部电影监制全是亚当・迪康的个人秀。不过，他做的不错。如果没有这个在银幕上上串下跳的明星的话，整部电影会乏味不少。――综艺这是一部不可救药的、毫无意义的、生搬硬套的、一点也不好笑的英伦城市喜剧。――卫报幕后制作按照亚当・迪康的说法，这部电影与他早年间主演的《年少轻狂》和《成年之殇》一脉相承，讲述的都是那种发生在街头的故事，聚焦的都是英国社会的边缘和底层人民。只不过，前两部电影是略带有忧伤、悲观和消极的正剧，而这部《街头岁月》则是一部彻头彻尾的喜剧片。在某些评论眼中，这部电影甚至还是一部喧杂的“闹剧”。谈及影片的出处和历史，亚当・迪康说：“十几年前，我曾经看过一部叫做《星期五》的电影，当时我还很年轻，我觉得那部电影没啥意思。可是当我成为真正的演员之后，我却梦想自己有朝一日能拍出一部那样的电影来。后来我和菲米・奥耶尼兰合作了《年少轻狂》和《成年之殇》，我问菲米，我们能不能拍出《星期五》那样的电影。菲米说可以，于是我们就开始撰写剧本和一切拍摄前的准备工作。可能你们看不出来，这部电影和《年少轻狂》有着千丝万缕的联系。”影片的创作其实并不顺利，亚当在一开始其实还是想把这部影片创作成一部正剧的，可是他又觉得银幕上一群年轻人拿着刀和枪杀来杀去，可能会让人反感，于是他便把影片创作成了喜剧。他说：“一开始工作，我发现人们之所以会来看电影，是因为他们当中的很多是来看我的――我之前的电影和我之前的那些形象是他们对我的认识的来源。如果我还是继续在银幕上拿着枪、拿着刀，到处打打杀杀。他们如果真的要看这种东西，那么还不如去贫民窟走一圈，那里全都是现实版的‘古惑仔’。所以我觉得，喜剧是处理这种题材的好办法。后来，我在拍摄《逆我者亡》的档期内和我认识的人都说了我的故事和创意。他们告诉我，为什么不把它写成剧本呢？这些人的疑问激励了我，我找来了我从小就认识的迈克尔・瓦（MichaelVu），和他一起写出了剧本。整个剧本，可以说都是我的某一段生活的再现和展示，我知道只有我自己和我的朋友才能把这个故事表演出来。而且，因为我创作了这个故事，所以我觉得，似乎也只有我才合适来执导这部电影。我找来了一些投资和制片人，他们都很支持我自己来导演这部电影。所以，顺理成章地，我成了这部电影的导演。花絮・亚当・迪康与诺尔・克拉克在《年少轻狂》、《成年之殇》上紧密合作了两年，然而在拍摄本片时，他决心与前两部划清界限，拍摄一部完全个人的喜剧片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091109098438.jpg
影片名：低俗喜剧
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：郑中基 杜汶泽 邵音音 詹瑞文 薛凯琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：电影监u杜惠彰(杜汶泽饰)，在电影圈混了多年仍是寂寂无名，「捞极唔掂」的他莫讲话要有资金开拍新片，甚至连付给大律师前妻(田蕊妮饰)的赡养费都要一拖再拖。前妻鄙视他，但难得乖女仍当他是偶像，更说希望能在电视上看到他接受访问。榱舜锍膳儿愿望，杜惠彰势要开拍新戏来个谷底反弹！经好友雷永成(雷宇扬饰)介绍下，杜惠彰结识内地投资人暴龙(郑中基饰)，他是广西黑社会老大，最爱吃野味及有另类性癖好。杜与雷榱说玫娇拍新电影的机会，榈缬白鞒鲎钪占最壮烈牺牲……最后他们得到暴龙的鼎力投资，但暴龙指定找其儿时偶像邵音音，复出重拍经典春宫片，更命名椤豆偃宋矣忠》。杜惠彰排除万难邀得邵音音(邵音音饰)复出，以及因拍摄3D三级片而患上「人体爆炸恐惧症」的叶山豪(叶山豪饰)担任男主角，更有出名口技了得的「爆炸嘴」&#60676;模徐家欣(陈静饰)b身演出。可惜导演黑仔达(邹凯光饰)死性不改，例牌临时改剧本，不但令u作严重超支，更令谈好了的安全套赞助见财化水！所谓祸不单行，此时暴龙提出一个无理要求、杜被助理Quin(薛凯琪饰)告他性骚扰、叶山豪「人体爆炸恐惧症」复发辞演、杜又因拖欠赡养费而被前妻禁止见女儿……几经辛苦把电影拍成，却因暴龙不满而下令烧片，杜面对如此严峻兼疯d的形势，究竟如何收拾？而他到底又会榈缬白鞒鋈绾巫沉业奈牲呢……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091167972313.jpg
影片名：贝拉的魔法
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：摩根・弗里曼 维吉妮娅・马德森 玛德琳・卡罗尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一个励志故事，一位从小村庄走出的过气著名作家(由摩根・弗里曼饰演)为了重新找回曾让自己辉煌的天赋和灵感，决定帮助一位年轻的小姑娘释放出自己惊人的创造力，同时，他也在尽力让孩子的母亲再一次找到属于自己的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091783327393.jpg
影片名：我是王
国家：日韩
导演：张圭成
主演：朱智勋 金秀路 林元熙 李荷妮 金素贤 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：本片故事取材自朝鲜世宗大王后宫中的秘史，衍生出一段“王子与乞丐”的传奇故事，由“信王子”朱智勋一人分饰两角。◎幕后/花絮本片是朱智勋和金秀路的首部古装片，也是前者继《厨房》暌违影坛3年之久的新作品。试映会上，朱智勋意得志满，和林元熙一起表示：“如果观影人数突破300万，我们俩就穿上乞丐服在大学路上来回走，吃饭并同大家问好。”饰演太子妃的李美度谈到朱智勋的沐浴戏时戏谑道：“当时为了表现朱智勋很久没洗澡，化妆组将橡皮屑粘在他背上进行拍摄，真的很脏，所以一点儿也燃烧不起激情。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091847168017.jpg
影片名：五百万美元的男人
国家：日韩
导演：金益禄
主演：闵孝琳 朴振英 赵成夏 赵熙奉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：黑色公路喜剧片，讲述一名被诬陷私吞公款的公司职员与不良少女携手逃亡的故事，由韩国著名音乐人朴振英跨界演出，搭档《阳光姐妹淘》“冰山美少女”闵孝琳。◎幕后/花絮黑色公路喜剧片，讲述一名被诬陷私吞公款的公司职员与不良少女携手逃亡的故事，由韩国著名音乐人朴振英跨界演出，搭档《阳光姐妹淘》“冰山美少女”闵孝琳。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091880810473.jpg
影片名：胖嘟嘟的革命
国家：日韩
导演：闵斗植
主演：李贤真 李素晶 李茂生 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《胖嘟嘟的革命》高唱反调，在人人热衷瘦身的时代鼓吹“胖人的幸福生活”。片中女主人公原是顶级模特，为了追求心上人，不惜迎合对方审美取向，在短时间内将自己改造成了肥女。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092001976157.jpg
影片名：月亮升起之王国
国家：欧美
导演：韦斯・安德森
主演：爱德华・诺顿 布鲁斯・威利斯 比尔・默瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事背景设置在1960年代，讲述了两个相恋的年轻人私奔离家出走，他们镇上的领导人认为他们消失了，发动大家开始寻找。爱德华・诺顿诺顿在片中将饰演侦察队的头目，领着一队人四处搜寻，布鲁斯・威利斯的角色是镇上的治安官，他与失踪女孩的母亲（弗兰西斯・麦克多蒙德饰）有染。而经常在韦斯・安德森片中出现的比尔・莫瑞则出演女孩的父亲。一句话评论影片具有典型的韦斯・安德森风格。虽然在厚重程度上没有办法和他的一些影片相比，但是在情感表达，打动人心方面，还是可圈可点的。影片的质感相当特殊，完美地展现出了年轻人的初恋。――《好莱坞报道者》影片回归了安德森14年前的影片《青春年少》的题材，但这次走得更远。这么一部台词隽永、情感动人而且意味深长的影片，极为适合做为戛纳的开幕片。――《每日电讯报》这部电影无论从表演，故事，执导方法还是美工等角度来说，都做得令人如鲠在喉，难以接受；尤其影片的艺术指导简直是一个巨大的灾难。――Indiewire幕后制作韦斯・安德森讲述少年故事韦斯・安德森一向以稳健以及能为影片寻找到合适的演员（配音）阵容而广为人知。无论是比尔・默瑞、娜塔莉・波特曼、欧文・威尔逊还是乔治・克鲁尼，都能在这个全才导演的手中展现出不同以往的魅力。而这次，安德森则为自己这部以少年为主角的的影片选择了两位几乎没有任何经验的新人演员，放弃了那些已经出演过多部好莱坞大片的后起之秀。看上去，这更像是一次冒险。而他从众多候选人中选出来的杰瑞德・吉尔曼和卡拉・海沃德这两位小演员也理所当然地成为了众人追捧的对象。按照影片制片人杰瑞米・道森的说法，安德森并不相信名气和经验，他选择演员更依赖自己的直觉。他说：“安德森在利用自己的直觉寻找演员，他认为这两个人可以扮演影片中的角色，那就一定可以。事实证明，安德森这次又找到了合适的人选。”但是，要指导这两个小演员却并不是一件容易的事情，首先他们没有阅读剧本的经验；其次，他们要记住影片的故事和台词；最后，他们需要大量的排练。杰瑞德・吉尔曼说：“我在看剧本的时候，一直搞不懂这是个什么故事，看完了之后通过别人的讲解才搞明白。后来我花了很大的力气去记我自己的台词。人们都说我的记性不错，所以背台词这回事没有用多少时间。后来我需要和卡拉在一起排练，这是最难的，因为我一个人记住自己的部分还不行，还需要和她配合起来。正式开拍之后，我就再也没有拿其过剧本，我把剧本朗读出来，拷在了我的手机里，闲暇的时候就一遍一遍听。”安德森要求两个小演员不仅要记住台词，表达出情感。他更是提出了要让两个小演员“成为角色”的高要求。卡拉・海沃德说：“安德森希望我们能变成角色，这样的话，无论什么样的表演或者是情感的表达都不会令人感到不快。因为这样的表演是发自内心的，而不是做出来和挤出来的。”为了让两个小演员能回到1960年代，拥有那个年代的状态和感觉，安德森特意让小演员去看了伊斯特伍德主演的影片《逃出亚卡拉》下载电影，并让他们的父母和他们讲述自己小时候的故事。因为他们的父母就是成长于60年代的人。除此之外，杰瑞德・吉尔曼和卡拉・海沃德还开始了互相写信。卡拉说：“在影片中萨姆和苏西就是在互通了几年的信件之后才见面并决定私奔的。所以，我们也决定先从写信开始我们之间的友谊。”寻找演员并不难，困难的是调教演员，让他们成为角色。在安德森如此严格且全方位的调教下，两个小演员在影片展示出了迷人的特质。制片人杰瑞米・道森说：“影片最终的结果令人着迷，两个小演员展示出了完全与众不同的惊人特质。我们只能说，安德森对小演员的调教和指导的确是非常成功。”强大的明星阵容配戏在成人演员方面，安德森的选择也非常独到，他找来了比尔・默瑞、布鲁斯・威利斯、爱德华・诺顿、蒂尔达・斯文顿和鲍勃・巴拉班这样出人意料的组合。杰瑞米・道森说：“这是安德森的一大特色，他总是能找到具有特色的演员，然后把他们安排在电影里，让他们有合适的角色。其实从《穿越大吉岭》开始，安德森的这种特质就显现出来了。在这部电影里，安德森找来的成年演员的阵容也非常强大，配合上影片的特质，非常迷人。在片场，看着安德森拍戏，是一种很有趣的体验，他总是会让演员放空一阵子，然后突然让他们回到自己的角色中。这种方式拍摄，演员们的状态会很好，会很饱满。”没有人能说得清这部电影在表达什么，最新电影《月亮升起之王国》传递出的是一种暧昧、混搭、复杂的特色。或许影片又很简单，只是在简简单单地讲述两个小孩子的奇妙夏天。无论如何，这个故事在安德森的手里，焕发出了一种别样的魅力。这种魅力来自安德森对电影全然的掌控。众所周知，安德森是一个全才型的导演，他常常会在自己的影片中身兼数职，所以影片里往往会带有极强的安德森的个人特色。影片的美术设计杰拉德・萨利文说：“安德森在各个方面给了我们灵感和大方向，他为影片提供了非常棒的想法，然后要依靠我们的工作将其表达出来。为了达到他的要求，我们做了很多试验，尝试了各种各样的美术的组合、色调搭配，最终才决定要在电影中用什么样的设计。其他部门也是一样，经过各种磨砺，才有了电影中的效果。虽然说我们都是电影的工作人员，但是站在最后影片效果的角度上说，我们的工作并不是独立的，因为安德森在最后把所有人的创造都融汇在了一起，成为了一部电影。我们的工作就成了电影的组成部分，这点很是令人钦佩，这才是导演的艺术。”曾和导演合作过多部影片的剪辑罗曼・科波拉说：“安德森有全局的概念，他能体会到影片中人物的情感和他们所在的世界的质感。我们曾经在一起讨论过影片的质感和细节，在很多问题上，安德森很有自己的见解。在这部影片里，我的工作就是写出角色，并为他们塑造一个环境。当这些大的前提确定之后，我们就能很容易地在影片中加入各种各样的元素。但是到了电影实际拍摄的时候，安德森的才华就显露出来了，他能从头到尾设计一部电影的味道。他的想法、才华影响到了剧组的每一个人。很多部门的工作，都从安德森的想法和要求入手。应该说，他的观点和对电影的预期，影响了演员、摄影、布景、录音等等部门。安德森影响了整部电影。”花絮・这是韦斯・安德森的第一部PG-13级的真人影片。・这是韦斯・安德森第六次和比尔・默瑞合作。・为了扮演好自己的角色，杰瑞德・吉尔曼特意学了独木舟的划船课。・影片的预告片里展示了一张小岛的地图，这种地图是从渔民岛的地图上转化而来的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092407625376.jpg
影片名：僵尸胡安
国家：欧美
导演：Brugués
主演：安德丽・杜洛 Jorge Molina 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：在古巴革命50年之际，一场新的革命即将开始……是的，僵尸的革命。这座位于加勒比海的岛国蔓延开了一场僵尸瘟疫，而政府发誓，这是美国人搞的鬼。除去其中的社会批判因素不谈，《僵尸胡安》也绝对是部有趣的cult恐怖喜剧。导演AlejandroBruges向《僵尸肖恩》致敬，虽然预算很少，但幽默、动作和血腥，每个方面都做到位。LatinoReview更是将其夸奖为：古巴No.1的僵尸片。本片荣获2012年布鲁塞尔国际奇幻电影节银鸦奖、2012年葡萄牙奇幻电影节最佳男主角奖（AlexisDíazdeVillegas）、2012年迈阿密电影节观众奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092559198453.jpg
影片名：我老婆唔够秤2我老公唔生性
国家：港台
导演：阮世生
主演：郑伊健 蔡卓妍 张歆艺 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：我老婆唔够秤2我老公唔生性
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100563924141.jpg
影片名：女孩坏坏
国家：港台
导演：翁静婷
主演：陈嘉桦(Ella) 贺军翔 林盈臻 方志友 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：电影剧情描述正义感十足的高校女孩阿丹（陈嘉桦饰），以保护幸福美满的家人为使命，更和好友佩佩（大元饰）、小米（方志友饰）组成「坏女孩BadGirls」，立志行侠仗义、除暴安良。某日，剧组租借学校场地拍摄电影，当红偶像贾斯汀（贺军翔饰）的现身，造成了全校少女们的疯狂，不以为然的阿丹意外误闯拍摄，阴错阳差之下被指派担任女主角，不服输的阿丹对於高傲的贾斯汀相当好奇，而贾斯汀背后所隐藏不为人知的秘密，又将为这对不对盘的欢喜冤家带来更多风波。这个夏天，「坏女孩」阿丹将如何用勇气克服这些突如其来的种种难题？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100863052705.jpg
影片名：摇滚年代
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：汤姆・克鲁斯 朱莉安・浩夫 玛琳・阿克曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：1987年的洛杉矶，各种各样的摇滚乐队和歌手如同雨后春笋一样的遍地开花，就在这个梦想的城市里，有两个从外地赶来寻梦，但是现在却只能在酒吧里做男女招待的年轻人。那个女孩叫做谢丽・克里斯蒂安，那个男孩叫做德鲁・波利。他们怀揣着梦想，在洛杉矶这个大都市里做了飘在洛杉矶的人。他们相亲相爱，他们共同奋斗。虽然洛杉矶里明星很多，不过，他们对歌唱和摇滚的热爱，还是让他们从芸芸众生中脱颖而出。很快，他们得到了演出的机会，有成为巨星的可能。而与此同时，他们的爱情也接受了挑战。幕后制作舞台剧和电影音乐剧《摇滚年代》从2006年开始首演，一直是长盛不衰的百老汇节目。这出音乐剧改编自克里斯・德阿里恩佐的同名小说，展示了1980年的摇滚界的风采。当时，阿隆佐在撰写这本小说的时候，就在书中描绘了大量的摇滚歌曲和摇滚明星的生活。当然，这出戏还是以励志和爱情为线索，讲述了两个年轻人从懵懂的少年，成长为歌星的过程。虽然主题比较大众化，但是众多诸如BonJovi，PatBenatar，TwistedSister等人的音乐加入其中之后，音乐剧就产生了奇妙的变化。而且，很多在舞台上表演的live，也使得观众的“参与感”更加强烈。也就是这种奇妙的共鸣，才使得华纳和新线对这部音乐剧虎视眈眈。于是，在2011年，这两家公司买下了最新电影《摇滚年代》的电影版权。关于影片导演的选择，华纳公司可谓是绞尽了脑汁。最后，制片方找到了著名歌舞片《发胶》的导演亚当・山克曼来掌舵。对于这部电影，亚当・山克曼说：“当我得知这个电影项目的时候，就对它产生了非常浓的兴趣。这部电影，最吸引我的地方，当然是里面的音乐和一种无与伦比的现场感。要知道，整部电影几乎有一半的时间都和演唱会相关，要么在拍摄演唱会的现场，要么在拍摄后台。这样一种电影结构，是最令我感兴趣的。另外，影片故事的爱情和励志的基调，以及喜剧的元素，都是我的最爱。所以，我能够来指导这部电影，真是一件很令人满意的事情。”找来山克曼指导影片，是一件两全其美的事情，首先山克曼几乎是最适合这个题材的导演，其次他的指导也能让华纳和新线公司吃下一颗票房的定心丸。影片制片人[萨缪尔・布朗]说：“我们非常开心能找到山克曼这样富有歌舞片制作经验，而且还很有激情的导演来指导这部摇滚电影。山克曼的才华，就在于他能不露痕迹地把音乐和剧情融为一体，这是我们最需要的，也是电影最需要的。山克曼为影片找到了一个充满了才华、动力的组合。有很出人意料的选择，但同时，这个组合恰恰又是最棒的。所以我们很看好这部电影。”能唱能跳的阵容要为一部音乐剧选择演员并不容易，因为这样的电影既要求演技，又要求唱功，更难的是影片甚至还要求一些演员会跳舞。在经过重重的选择之后，影片最终确定了朱莉安・浩夫和迭戈・冈萨雷斯出演男女主角。而汤姆・克鲁斯、亚历克・鲍德温、保罗・吉亚玛提和凯瑟琳・泽塔-琼斯等著名演员作为配角的阵容。其实，对于女主角朱莉安・浩夫，大家都部陌生。这位刚刚在新版《浑身是劲》中扮演女主角的年轻演员能唱会跳，潜力十分巨大。而男主角迭戈则来自墨西哥，此前一直混迹在电视圈中。对于主演，山克曼说：“朱莉安・浩夫有着惊人的潜能和能量，她能在现场表现出出色的爆发力。而且，这个年轻的女演员非常善于跳舞和唱歌，她真的能用自己的舞姿和歌声打动所有人。而男主角则是一个同样出色的演员。新一代的演员们的实力，都非常令人震惊。”而对于自己的表演，朱莉安・浩夫则说自己几乎不知道要怎么演。她说：“整部电影拍完，我觉得自己什么都没有做，因为那个角色和我本人太相似的，我只要把我自己带到片场就一切OK了。虽然我不会跳舞，但是在现场，在音乐的带领下，我还是做出了一点舞蹈的表演。而且片中还有那么多那么多的大腕明星，这一切的经历真实太美妙了。”至于其他的作为绿叶出场的大牌演员，山克曼说：“我们并不是冲着他们的明星效应才找他们来表演的，更多的，我是出于一种对角色的理解。好比说汤姆・克鲁斯扮演的一个摇滚明星，他本人的气质就和角色非常类似。而且，我听过他唱歌，他的声线极棒，非常有感觉。而泽塔-琼斯应该算是一个个性的选择，就和我当年选择约翰・特拉沃塔出演下载电影《发胶》一样。这样的演员搭配上这样的角色，总能令人眼前一亮。其他的演员里，亚历克・鲍德温出演的是一个喜剧角色，口音怪异、扮相奇特，是那种非常有戏的小角色。无论如何，能喝这些大腕演员一起工作，绝对是一件开心又自豪的事情。”花絮・影片改编自同名百老汇音乐剧。电影版的剧本由导演亚当・山克曼与《钢铁侠2》编剧贾斯汀・塞洛克斯共同撰写。故事发生在摇滚风行的80年代，其中能听到很多歌手乐队的经典曲目，如DefLeppard、JoanJett、Journey、Foreigner、BonJovi、REOSpeedwagon、TwistedSister、Poison、Whitesnake等。・影片原计划在2010年开拍，2011年上映，可是这个计划未能实现。后来，影片于2011年5月开拍，2012年上映。・威尔・法瑞尔和史蒂夫・卡瑞尔都曾经有望在影片中扮演角色。・在朱莉安・浩夫之前，泰勒・斯维芙特曾经是扮演谢丽的人选。・安妮・海瑟薇和艾米・亚当斯曾经先后是影片中康斯坦斯这个角色的候选人。这是这两个女演员都因为要出演超级英雄电影而放弃了本片。海瑟薇出演的是《黑暗骑士崛起》，而亚当斯则出演了《超人：钢铁之躯》。后来，格温妮丝・帕特洛和奥利维亚・王尔德成为了这个角色的候选人，不过，她们也未能出演。最后，曾经出演了《守望者》的玛琳・阿克曼接下了这个角色。・凯瑟琳・泽塔―琼斯饰演一个霸气凌人且位高权重的市长夫人，为了提升洛杉矶的市容与观瞻，她要打败拿灵魂与恶魔打交道的摇滚乐歌手！最先要打倒的就是衣不蔽体的史戴西，即是阿汤哥饰演的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101063847033.jpg
影片名：一如大厨
国家：欧美
导演：丹尼尔・科恩
主演：让・雷诺 米歇尔・杨恩 Raphaëlle Agogué 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：德高望重的亚历山大（让・雷诺JeanReno饰）多年来一直是米其林餐厅的三星主厨，但是近来他的境遇却屡现危机。当下的法国料理界正是“分子料理”风靡，传统料理日渐衰落的时代，亚历山大所坚持的传统料理很有可能会在即将到来的星级评审中落败，餐厅的小开更是翘首以盼可以就此炒了他。正当亚历山大焦头烂额之时，一名名不见经传的小厨师杰克（迈克尔・扬Micha?lYoun饰）出现了，杰克是亚历山大食谱的忠实追随者，却因对料理的狂热固执屡次失业，只好在养老院找了份油漆工作。一个偶然的机会，亚历山大让杰克到他的餐厅实习，杰克与生俱来的料理天分和另辟蹊径的烹调创意令亚历山大大为赏识，很快成为其左右手。星级评审越来越近，两位传统烹饪大师的合作能否在挑剔的“分子料理”派面前力挽狂澜呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101162400281.jpg
影片名：爸爸的好儿子
国家：欧美
导演：希恩・安德斯
主演：亚当・桑德勒 安迪・萨姆伯格 莉顿・梅斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：在自己只有十几岁的时候，唐尼就变成了父亲，在接下来的18年中，唐尼把这个叫做托德的小孩养大，然后父子二人就分开了。现在，托德要结婚，但是唐尼却不请自到，并且搞黄了托德的婚礼。为了和自己的儿子重修于好，唐尼不得不用自己拙劣的做父亲的技巧想办法和儿子“打成一片”。幕后制作非常规的父与子好莱坞有着不少描述父子关系的电影，而且横跨多种题材，其中如感人至深的《黑洞频率》就是一部科幻电影。不过，这个题材交到亚当・桑德勒手里，观众应该能大概猜到影片会走哪种路数了――没错，他还是大无畏的朝着恶搞喜剧的路线一路走到黑。对于这部名为《爸爸的好儿子》的新作，亚当・桑德勒说道：“这部电影是从去年筹备的时候，我们就打算在父亲节上映的，因为这个故事讲述的就是一对父子的故事，从一个不负责任的父亲角度，去找到已经成年的儿子，重新追回当初缺失掉的父爱。这个故事放在父亲节，再合适不过了。所以我特地将另外两部电影暂时搁置，把一切重心都放在了《爸爸的好儿子》上面。现在这部电影按时制作完成了，我希望观众能在电影院里度过一个快乐的父亲节。”去年亚当・桑德勒的两部电影《随波逐流》《杰克与吉尔》都没能取得好的口碑，票房也呈现下滑趋势，那么在今年的新作里，亚当・桑德勒会否克服掉去年的低谷呢？对于这一点，亚当・桑德勒也并不讳言：“《杰克与吉尔》大家都很讨厌，对吧？我知道，我明白观众为什么去讨厌这部电影，他们想看到我请来了约翰尼・德普和阿尔・帕西诺，可是却是这个结果，我和我的双胞胎姐姐实在占据了银幕太多时候了，而且这个故事拍到后面，和我预想的的确有很大的差距。谁能接受我和阿尔・帕西诺在大银幕上谈恋爱呢？这次最新电影《爸爸的好儿子》里，我觉得观众可以放心了－－这次，在影片出现的女人，都是非常漂亮性感的！而且，我帅气的儿子－－安迪・萨姆伯格的戏份也非常多，观众可以好好留意他的表现！”两代喜剧明星的合作本片的导演希恩・安德斯上一部作品是下载电影《破处之旅》，这部性喜剧当时赢得了不少青年观众的喜爱，虽然成本很低，但却赢得了观众的好评；如今的新作和亚当・桑德勒这样的大明星合作，谈及合作缘起，希恩・安德斯说道：“有一天在公司的制作会议上，公司高层递给了我一些项目，其中就有这部《爸爸的好儿子》。当时我非常感兴趣，因为这是亚当・桑德勒的电影，他太富有喜剧细胞了。所以我后来和亚当・桑德勒见面，聊了一个下午，将《爸爸的好儿子》的故事完整的聊了一遍，我当即就决定，一定要拍这部电影！随后在拍摄的过程里，我和亚当・桑德勒的合作很愉快，他给了我很大的发挥空间，让这部电影是一部完全符合我意志而拍出来的作品。”安迪・萨姆伯格也是近年来窜起的喜剧明星，他在NBC《周六夜现场》节目中的搞笑表演令人印象深刻，也曾出演《朋友也上床》《床伴逐个数》《寻找伴郎》等电影。谈及这次和亚当・桑德勒的合作，安迪・萨姆伯格说道：“当经纪人告诉我，是否愿意饰演亚当・桑德勒的儿子的时候，我简直都不敢相信－－这一定很有趣，因为我都能想象到，如果现实生活里有这样的父亲，会是什么样子。所以这部电影对于我而言是一次很有趣的体验，因为那段时间里亚当・桑德勒在戏里戏外都叫我‘儿子’，但我一点都不觉得被他占了便宜（笑）。因为我们饰演的是一对很多年没见面的父子俩，而这次他是有事而来，他还要来完全破坏我的生活。我非常厌恶他，我希望他离开，但最后还是父爱战胜了一切。所以他这样称呼我，能够加深我的厌恶感，在电影里，就更加像那么回事了！”而对于和安迪・萨姆伯格这样的后辈合作，亚当・桑德勒坦言也觉得很新鲜：“当我们确定了故事的主角是这样一对父子之后，我就在和导演去寻找合适的儿子人选。你知道，如今好莱坞有许许多多年轻的喜剧演员，他们都很出色，但是其实《爸爸的好儿子》里的这个儿子可供选择的空间并不多。比如我的第一人选是《超级坏》里的那些坏小子，但是你会发现如果他们要饰演我的儿子，都不够有说服力。所以这个人物，还得是一个看起来，真的像是我的儿子的那么一个演员。后来我看到安迪・萨姆伯格的演出，他的身上有一种让我觉得有意思的元素存在，后来我和他见面，聊天之后，我感觉到他能够做这个角色，所以我决定，就是他了。”花絮・《爸爸的好儿子》是亚当・桑德勒近年来和导演丹尼斯・杜根亲密合作多次如《别惹佐汉》《我盛大的同志婚礼》《随波逐流》《长大后》等片之后，首次在自己的制片公司里与其他导演进行合作。原因则是因为《杰克与吉尔》在票房和口碑上的双重失利，迫使亚当・桑德勒决定换人。・不过，2010年亚当・桑德勒和丹尼斯・杜根主演的卖座电影《长大后》的续集《长大后2》，将依然由丹尼斯・杜根担任导演。・《爸爸的好儿子》的英文片名“That'sMyBoy”在好莱坞曾经有多部影视剧都叫这个名字。不过，本片并非翻拍作品，剧情则是完全原创。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101162843265.jpg
影片名：我为钱狂
国家：欧美
导演：卡莉・克里
主演：黛安・基顿   特德・丹森   凯蒂・霍尔姆斯   奎恩・拉提法 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：做了多年全职太太的布里吉特・卡迪根似乎从没有想到自己富足无忧的生活竟然在倒霉的丈夫唐・卡迪根丢掉工作后便一去不复返了。何况日渐长大的孩子们也需要稳定的收入来继续维持他们不可或缺的各种生活需求。但失去往日优越的生活条件，转而做一个要出门打工糊口的无产阶级，这简直令布里吉特无法接受。但面对残酷的现实，只能强忍着接受。多年的家庭主妇生涯已然令布里吉特失去了一切工作技能，眼下在好友的帮助下只能干些简单的工作――看门人，或者说是建筑物管理员。然而令这位家庭主妇意想不到的是，她工作的地方竟然是时时刻刻都有成千上亿的现金出入的美国联邦储备银行......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101581744593.jpg
影片名：魔力麦克
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：查宁・塔图姆 珂蒂・霍恩 亚历克斯・帕蒂弗 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：魔力麦克是一个经验丰富的男脱衣舞明星，他手里有一个艺名叫做孩子的学生，在和他学脱衣舞。而麦克也乐意于教授年轻一代关于取悦女性、游玩以及挣快钱的“艺术”。他们在达拉斯旗下的一间叫做Xquisite的夜店工作，每天都过着刺激、精彩、纸醉金迷的生活……一句话评论就算本片距离伟大还有一定差距，也是极微小的，而且还有可能随着时间的流逝而愈显经典。至少，这是2012年目前最出类拔萃并且最富原创精神的影片。――旧金山纪事报自《不羁夜》以来最肆无忌惮、最有趣也是最令人享受、毫无偏见的一部贩卖‘色情’的影片。――好莱坞记者报既足够严肃，又留下了足够的幽默空间，使得它成为了一部完全不仅仅是在卖肉的消费片。――后视镜如果你能更加关注由肌肉和热裤所充斥的表面之外的内容（虽然这确实很难做到……），你会发现本片最出色的地方就是索德伯格所带来的那种乐趣。――迈阿密先驱报查宁・塔图姆除了他的舞姿以外，他的幽默感和放松自如在本片得到了最充分的证明。――今日美国塔图姆在片中令人炫目但又不显得低俗的表现足以证明脱衣舞也完全称得上是一种表演。――华尔街日报幕后制作非自传的脱衣舞男故事虽然影片带有查宁・塔图姆“自传”的影子，但是影片中的故事、情节和人物都是完全虚构的。并没有一个人物是从真实的人物转化而来的。对于此，查宁・塔图姆说：“整个电影的故事和人物都是虚构出来的，包括人物、姓名和性格。没有人是真实的、也没有人是从真实的人物转变来的。一个都没有。即便是我自己扮演的角色，也不是真实的。我几乎和影片中的角色没什么相似的地方，除了我也有一个姐姐，我当时也是19岁以及我也会踢踢足球之外，没有共同点可言。编剧之所以要这么来创作，原因很简单，我们希望用自由的观念创作电影，也希望整部电影不用那么严肃，能更好玩一些。而且，我也不知道如果我们在影片中加入了什么真实的事件之后，会发生什么。不知道这会不会给人们造成困扰和不好的影响。而且，即便是真实的事情，观众也不一定会相信，因为那些事情太过于荒诞和怪异。所以，我们干脆就完全开动脑力，创造了一个无中生有的故事，有趣总比令人难以接受要好很多。”因为是一部讲述脱衣舞男生活和工作的影片，所以影片中不可避免地会有很多裸露的镜头，这也就给影片的分级带来了一点“麻烦”。塔图姆说：“其实，我们准备拍摄这部电影的时候，就决定了要拍摄一部不妥协的影片。所以，我们会在影片中展示很多裸体的、性感的、欲望强烈的镜头。比如说皮带装、SM的装扮、制服诱惑等等。影片最后得到了R级的分级。我觉得这部影片应该是R级的上限了，虽然没有正面全裸，但是全裸的镜头却非常多。它差一点就是一部NC-17级的电影。我并不是一个很保守的人，我觉得人们去电影院看这部电影，完全可以放心大胆的去，因为这些东西都是娱乐化的，只会让人感到好玩和有趣。我看了尺度一样很大的手机电影《羞耻》，那种代入感会让人们觉得裸露的镜头是一种羞耻，而这部电影不会。”对于影片中的裸露，索德伯格说：“我觉得这些镜头很正常，也很必要。一部说脱衣舞明星生活的影片，如果没有脱衣舞的内容，那算什么电影呢？所以，这完全是正常的。不过，这并不是一部伦理片，因此裸体的镜头不会那么过分，也没有正面全裸的内容。而且，加上一个R级的分级，我们就可以在两性关系、笑料设置上更加大胆。R级并没有给我什么束缚，它反而让我们更放开了手脚去创作。”史蒂文・索德伯格求变之作26岁拿到金棕榈，拍摄了一大堆反应社会问题、表现历史人物的影片，诸如《告密者》、《永不妥协》、《切・格瓦拉》的史蒂文・索德伯格目前正在积极地求变，他想往娱乐、主流的方向发展。其实，在《切・格瓦拉》之后，索德伯格就开始了这种变化。他拍摄了动作片《制胜一击》、还在最新电影《饥饿游戏》中做了第二导演，执导了动作场面。索德伯格说：“在《切・格瓦拉》之后，我的兴趣就从严肃的电影转移到了商业电影和主流电影上。或许我是想更多地享受一下作为单纯的电影人的快乐、享受拍电影的乐趣吧。而且，我也想提供给观众们更多的快乐，而不是更严肃的影片。就像是这部电影，讲述的是脱衣舞男的故事，可以拍摄得很严肃，也可以用喜剧的框架去表达，我之所以选择喜剧，就是出于这点考虑。”在电影开拍之前，查宁・塔图姆就找到了索德伯格，和他说了自己心中的这个想法，索德伯格非常喜欢。他说：“查宁・塔图姆找到我，并且告诉了我他的想法，我非常喜欢他的这个想法。这是我听到的最好的想法之一。在当时，我们就一拍即合，还没有剧本的时候，我就觉得这会是一部很棒的电影。”其实，放下了自己的心态，要来做娱乐电影，的确带给了索德伯格很多的快乐。他表示说，在片场，有很多有趣的事情、而且拍摄这部电影的过程也充满了快乐。索德伯格说：“整部电影拍摄得非常流畅，而且也很有乐趣。尤其是那些脱衣舞的镜头的拍摄，因为剧组里，除了塔图姆，别人没有做过这个。更重要的是，在现场，除了有工作人员之外，还有120个女性演员，她们是观看脱衣舞的观众，看着这些演员在120个女性面前表演脱衣舞真的是太好玩了。不过，这种好玩只有一次，因为演员一旦跨过了那个心理障碍，后面的表演就自然多了。即使如此，看他们在镜头前搔首弄姿、按照舞蹈老师的要求跳舞，仍旧不失为一件好玩的事情。塔图姆在跳舞上没有什么障碍，但是他的戏份很重，不仅仅是跳舞。好在这是一个很有内心戏的演员，很有才华。他的表演可圈可点。我们将会在银幕上看到他的表现。他现在需要的，就是一个机会而已。”花絮・影片根据主演查宁・塔图姆19岁时在弗罗里达州坦帕市做脱衣舞男的经历改编。而他也是影片的制片人。・剧组曾经向杰西卡・贝尔发出过邀请，希望她能在影片中扮演一个叫做安贝儿的角色，可是她拒绝了剧组的请求。・古巴演员威廉・利维也曾获得了剧组的邀请，他也拒绝在影片中出演角色。・查宁・塔图姆原本希望尼古拉斯・温丁・雷弗恩能来执导这部电影，但是雷弗恩拒绝了这个邀请。他的理由是，自己要执导《唯神能恕》，在时间上无法做出调剂。・导演索德伯格和主演查宁・塔图姆都自掏腰包为影片投资。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101750935033.jpg
影片名：爱在罗马
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：杰西・艾森伯格 艾伦・佩姬 亚历克・鲍德温 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：本片是伍迪・艾伦欧洲致敬系列的又一部，由四个喜剧故事组成，旨在致敬知名意大利电影《三艳嬉春》。约翰是美国著名的建筑师，他回到罗马度假。年轻的时候，他在罗马住过一段时间，算是故地重游了。在罗马的日子里，他见到了正处在热恋中的杰克和莫妮卡。从他们的恋爱关系里，约翰回想起了自己年轻时的一段刻骨铭心的爱情。杰瑞是一个退了休的歌剧导演，他和自己的妻子菲利普斯飞到意大利去看女儿海丽的未婚夫米开朗基罗。在罗马，杰瑞对未来女婿的那个从事殡葬业的父亲卡罗很感兴趣。占卡罗是个天生的歌唱家，杰瑞就开始怂恿占卡罗去开始自己的歌唱生涯。莱奥波尔多・皮萨内罗是个很无趣的男人，有一天他从床上惊醒，发现自己变成了意大利最红的明星，每天都是无穷无尽的狗仔队和闪光灯。渐渐地，皮萨内罗熟悉了这一切，但他同时也体会到了成名的代价。安东尼奥从罗马外围的小镇来到了罗马，他带着自己的未婚妻米莉。希望自己能用表现和漂亮的米莉打动自己的那些在城市里的亲戚，好让他在这里定居，并找到一份城市里的工作。可是他的计划并不成功，安东尼奥莫名其妙地和一个陌生人结了婚，同时他的未婚妻和一个电影明星搞到了一起……这些故事错综复杂，但是有两个共同点。首先它们都是喜剧；其次，故事都发生在罗马这个充满了惊奇的城市。一句话评论伍迪・艾伦变成了一个旅游大使，他把这么多不同的故事融合在了一个城市里，真的令人大开眼戒，也让人无比轻松。――《娱乐周刊》非常好的一道夏日甜点，既不娱乐过分，也不令人难以接受。或许，这就是晚年艾伦的魅力。――MSN伍迪在电影下载《爱在罗马》中很欢乐，并将快乐带给了大家。他的喜剧聚集了亚历克・鲍德温、佩内洛普・克鲁兹、罗伯托・贝尼尼和男高音法比奥・阿米里亚托，完成了一系列滑稽的阴谋。――《20分钟》在这出荒诞的戏剧中，故事的动机是最疯狂的，即男人对成功的渴望，不惜通过一切手段。片中充满了天才艾伦沸水般外溢的魅力。――《Excessif》缺乏灵感的电影人带来的是缺乏藤力、幽默和创意的无聊沙程。――《电视七日》和在纽约的艾伦一样，他总是能抓住一座城市的精髓。――《村之声》幕后制作伍迪・艾伦来到罗马在拍摄了伦敦、巴塞罗那、巴黎后，伍迪・艾伦这回来到了罗马。作为从神话故事和《罗马假日》里走出来的一座非凡的城市，罗马，承载了非常多的历史、文化、艺术的价值。无从从什么方面来说，左手历史、右手现代化的罗马，都是一个电影故事发生的最佳之地。从神话到生活、从远古到现代，艾论什么样的内容，都能在罗马找到一席之地。伍迪・艾伦说：“在罗马的大街小巷，永远在发生故事，无论是咖啡厅还是小餐馆。这是一座令人迷失的城市，只要步入有其中，你就能觉得自己走进了一个艺术品之中。”伍迪・艾伦所言非虚，在当今的罗马，人们一边享受现代化的同时，一边还在恪守着古老的传统、传承着无穷无尽的文明。而且，罗马，就像是一个不会停止的舞台一渠，各种故事都在这里上演－－所以，一部电影讲一个故事，是不够的。伍迪・艾伦说：“如果你在罗马，拦住一个罗马人，他们会告诉你，自己出生在这里，对这座城市很了解，你要有时间的话，我能告诉你10000个故事。对我来说，罗马就是一个巨大容器，容纳着各种各样的故事－－从天赋异禀的名人，到普普通通的人，他们的故事塑造了整个城市的性格。”追寻着这种想法，艾伦这部电影安排了数个小故事，每一个故事都关注着不一样的人，他用这些故事穿起了一条展现罗马生活的线索。艾伦说：“我很久没有拍摄这样的电影了，用几个故事表现一个城市的大背景、表达一个主题，这的确很有趣。而且这样的影片才能容纳更多的线索、情节和人物。才能更好地表达将我对这座城市的情感。”爱情与欲望《爱在罗马》这部最新电影中，伍迪・艾伦探嘶讨的是爱情和欲阵望、平凡生活和明星生活之间的问题。一层一层的人物关系，一段一段的解释说明，表达艾伦，这个已经进入古稀之年的导演的人生智慧和人生阅历。艾伦说：“在罗马，有无数的人找到了爱情，也有人失去了爱情。我想在故事中讲述的，就是得到和失去的过程。有人很平庸，想过上光鲜的生活，有人很后悔，没有在当年抓住爱情的尾巴。总而言之，在爱情里，没有绝对的胜利者，每个人都在经历过程。”为了拍摄这个多故事的影片，艾伦为自己找来了一群演技派的演员，除了有佩内洛普・克鲁兹、罗伯托・贝尼尼、斯卡马里奥这些欧洲面孔之外，还有诸如杰西・艾森伯格、亚历克・鲍德温、艾伦・佩姬这样的美国演员。谈及自己的演员阵容，艾伦很满意，他说：“演员是这部电影里最大的特点，因为城市背景不过是这部电影里的一个元素，关于爱情的种种状态都需要通过演员才能表达出来。我很幸运地找到了当前的这么一个班底，无论从名声还是表演水准上来说，他们都是最棒的。这部电影是一部彻头彻尾的喜剧，我希望人们在看过这部电影之后，有能得到开心和满足，能更加珍惜爱情，这就足够了。”花絮・影片的原名为《波普十日谈》（TheBopDecameron），后来又曾改名为《尼禄拉琴》（NeroFiddl），最后才定名为《爱在罗马》。谈及这个改动，伍迪・艾伦表示说TheBopDecameron太容易让人联系到著名的《十日谈》（TheDecameron）了。・这是伍迪・艾伦自1972年的《性爱宝典》之后第一次执导这样的由多个故事串联的“合集电影”。・自从2006年的《独家新闻》以来，艾伦第一次在自己的影片中亮相。・这是意大利著名影星罗伯托・贝尼尼在《木贞奇遇记》后第一部在美国大范围上映的影片，也是他在《美丽人生》后担任主演的第绅二部电影。与此同时，这也是他在《顽皮警察》之后参演的第一部美国班底的影片。・安吉丽娜・朱莉和劳米・拉佩斯都为影片中的一个角色试镜。可是这个角色最后被交到了佩内洛普・克鲁兹的手中。.亚伦・约翰逊和罗伯特・帕丁森也来到剧组试镜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060778687793.jpg
影片名：男人如衣服
国家：港台
导演：谷德昭
主演：林o 熊黛林 郑中基 吴千语 黄百鸣 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：品牌设计师春天（毛舜筠饰）和女儿任秋水（吴千语饰）在舅父Hugo（黄百鸣饰）的内裤品牌企业内工作。一天，Hugo收到旧情人缪品（海清饰）的礼物，欲旧情复燃，但缪品要求Hugo设计一款以“男人如衣服”为主题的服饰。Hugo请来手段高明的Jojo（熊黛林饰）来负责，遭到春天母女的强烈反对，二人找来万人迷Owen（林峰饰）和阿费（郑中基饰）搅乱原定计划，让局势峰回路转，笑料百出，一场女权之战就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101903420579.jpg
影片名：随风而逝
国家：日韩
导演：金柱浩
主演：车太贤 李彩英 吴智昊 高昌锡 闵孝琳 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：车太贤首次出演古装电影，由《开心鬼上身》的NEW公司投资制作。影片讲述朝鲜时代一群由高官艺妓、武士等各种身份的小偷合力盗窃皇室所拥有的大规模贮藏冰块的故事，被称为“朝鲜时代版的《十一罗汉》”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101903900985.jpg
影片名：好男人不多
国家：欧美
导演：斯蒂芬・埃利奥特
主演：泽维尔・塞缪尔 Rebel Wilson 奥莉维亚・纽顿 约翰 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《沙漠妖姬》导演、《超完美告别》爆笑编剧连手打造！三个超High伴郎、一头冠军绵羊，一场Hold不住的疯狂婚礼，一段不变的兄弟情谊
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060151837585.jpg
影片名：樱兰高校男公关部电影版
国家：日韩
导演：叶鸟螺子
主演：川口春奈 山本裕典 o星凉 中村昌也 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：这是一个发生在贵族学校的故事。私立樱兰高校是日本上流社会的一个缩影。而这个学校最闻名的社团之一，就是六个英俊不凡的男子组成的男公关部。而庶民春绯虽然得以凭借奖学金以特优生的身份进入这个高校，却因为一次偶遇加入公关部工作。青春，友情，爱情，感动，点亮了樱兰高校男公关部，在一系列的爆笑事件中，不一样的感情逐渐萌芽。这的确是一部无忧无虑的青春喜剧童话。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102061652065.jpg
影片名：不忠者
国家：欧美
导演：艾玛纽尔・贝克特
主演：让・杜雅尔丹 吉约姆・卡内 玛蒂尔达・梅 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：该片是由7位导演拍摄的7个独立小故事，讲述了男人出轨的7种形态，《艺术家》导演迈克尔・哈扎纳维希乌斯和让・杜雅尔丹都是导演之一。◎幕后制作《不忠者》由一系列男性不忠主题的短片组成，导演之一包括了《艺术家》的迈克尔・哈扎纳维希乌斯，演员还有杜雅尔丹的妻子亚历山德拉・拉米以及吉约姆・卡内、吉尔・勒卢什等大牌。电影两款“性暗示”的海报具有侮辱女性的嫌疑，不得不从地铁等宣传场所撤出。原因是这则法国广告自律审查局（ARPP）对其提出了异议。ARPP是一个民间广告监督机构，并非政府组织。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062668514153.jpg
影片名：纽约两日游
国家：欧美
导演：朱丽・德尔比
主演：朱丽・德尔比 克里斯・洛克 布雷迪・史密斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：玛丽安和杰克分手了，她现在带着他们的孩子独自居住在纽约。目前，她在准备自己的照片展。就在这个时候，她的家人准备去纽约看她，她那个奇怪的爸爸、妹妹和前男友决定一同前往。可是玛丽安并没有察觉到自己的家人将会和教育成长背景完全不同的她的现任男友产生巨大的冲突，而且那个日益逼近的照片展也会使得事情更加麻烦。玛丽昂（朱丽・德尔比饰）现住纽约，她与之声记者明格斯（克里斯・洛克饰），及他们分别与之前伴侣所生的两个小孩和一只猫一起生活。两人非常相爱！玛丽昂还是位摄影师并在筹备个人影展。她的父亲、她的妹妹及男友（这位男友其实也是玛丽昂的前男友而且他也没想到）为了摄影展的开幕式而来到纽约。文化的撞击，尤其是这三位新到的不受拘束的人物，玛丽昂的父亲完全不会英语，她妹妹总是缠在那些弗洛伊德式的问题中，还有她那个男友，这一切将在真正纽约人的明格斯和已经被搞得处于爆发边缘的玛丽昂之间引发一场真正的“焰火”...花絮・本片是《巴黎两日游》的续集。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102460930409.jpg
影片名：政坛混战
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：威尔・法瑞尔 扎克・加利费安纳基斯 杰森・苏戴奇斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：两个势不两立北卡罗莱纳州的政治人物，都抱有成为总统的远大梦想，他们陷入一场难分难解的政治斗争。在全国性的大选来临之际，长青国会议员凯姆・布莱迪（威尔・法瑞尔饰）不慎在公开场合失态，于是一对口袋很深的执行长搭挡策划推举一名敌对候选人，想要在其地盘北卡罗莱纳区造成影响力，而他们的人选就是菜鸟新人马蒂・哈金斯（扎克・加利费安纳基斯饰），是当地旅游中心的主任。起先，马蒂似乎是最不被人看好的选择，不过由于新赞助者的支持和金援到位，再加上拼命三郎般的竞选经理及其家族的政治人脉，他得快成为魅力政客凯姆不容小觑的黑马候选人。随着选举日逐渐逼近，这两人的激烈竞争依然僵持不下，而且很快就演变成势不两立、水火不容的情况，他们倾全力互相毁谤和中伤，想尽办法玩阴，耍贱招陷害、弄臭对方，誓言斗个你死我活。一句话评论《政坛混战》可以作为每一个想成为政客的观众的必读物，提醒一下自己出丑的时候应该如何保持风度。――纽约时报事实证明这部电影的娱乐性和讽刺性都并不是那么的高，它依然是一部“威尔・法瑞尔式”的电影。――reelmoviecritic.com影片最出色的一点大概就是它没有放过政治竞选中的另一个重要参与者：选民们。――《娱乐周刊》片中的嘲讽没有针对具体哪个党派，并且毫无忌讳地用道德、经济和性方面的各种笑话揭露政客们的荒谬之处。《迈阿密先驱报》尽管有些粗糙和幼稚，并且会让观众对自己竟然如此放声大笑而感到些许羞愧，但本片还是对美国政治系统作出了一些犀利的嘲讽。――《旧金山纪事报》无论共和党人还是民主党人大概都会一样享受这部影片。――《芝加哥太阳报》拿政治开玩笑，真的很好笑。――totalscifionline.com曾经出品过《王牌大贱谍》和《拜见岳父大人2》的导演罗奇此番在保持幽默的同时没有牺牲智商。――《综艺》考虑到目前美国政治的荒谬程度，以此为题材的讽刺喜剧想要哑火也不容易。――《洛杉矶时报》幕后制作对准政治人物的辛辣讽刺政治讽刺喜剧虽然不是主流的片种，但历年来还是有不少此类佳作赢得过观众的认同，卓别林的《大独裁者》就已经成为了影史经典。这部走着同样路线的《政坛混战》则把视角对准了当今美国社会的选举。谈及到故事的创作起源，编剧克里斯・亨奇说道：“这部电影其实讲述的是，人人都可以做政客。没错，这是写这个剧本的出发点，所以我们在电影里，安排了一个看上去几乎根本不会是政客的人参加选举，然后他的对手是一个非常资深老道的政客。故事就在他们的对决之间发生了。而之所以要写这样一个故事，是因为我在网上看到了一个报道，里面搜集了许多平时很严肃的政客私底下风趣幽默甚至很糗、很丑的一面。我当时想，如果把这些事情从私底下放到台面上，会不会很有趣？于是，《政坛混战》就这样诞生了。”曾经撰写过《体育老师笑传》《二流警探》等喜剧片的克里斯・亨奇，这次又再度创作了一部喜剧风格的电影。谈及到这次在《政坛混战》里面的“笑点”，克里斯・亨奇说道：“我觉得大家对于政治类喜剧的理解都是差不多的，因为很多年前卓别林就已经定下了一种标准。政治人物平时那么一丝不苟，那么严肃，如果我们在他站在台上严肃演讲的时候，泼上一杯水，会有什么样的效果？如果这杯水是他的竞争对手泼的，又或者只是一个过路的人，那场面一定很让人意想不到，也会衍生出很多故事。《政坛混战》并不想对当下的政治人物做什么影射，它只是一部讲述这些政治人物是如何好笑的电影，《政坛混战》电影下载的笑点，也就来自于这些政治人物一旦在公众面前袒露出真性情的一面，所带来的乐趣。可惜这一切在现实生活里很难发生。”本片导演杰伊・罗奇曾经缔造过卖座喜剧《王牌大贱谍》《拜见岳父大人》，也在2008年拍摄了政治题材的《选票风波》。这次他将自己擅长的两种电影融合到一起，拍摄出了这部《政坛混战》。谈及自己的新作，杰伊・罗奇说道：“《政坛混战》的起源是来自于我拍摄完《选票风波》之后。那部电影偏向于正剧的类型，碍于整个故事的限制，并没有完全放开。但是我产生了对这类题材的兴趣，在那之后我一直在想如何再拍一部讲述政坛的电影。这时候我看到了《政坛混战》的剧本，我觉得我的想法和这部电影很接近，因此可以开始了。演员的接洽非常顺利，而故事也符合我的预期，我想这次把镜头完全对准政治人物的日常生活，没错，就是要拿他们开涮。”新老笑匠的银幕对决最新电影《政坛混战》集结了两代喜剧演员－－早已在90年代就已经出名的威尔・法瑞尔，以及凭借《宿醉》被大众所熟知的扎克・加利费安纳基斯。谈及这个演员组合，导演杰伊・罗奇说道：“这部电影在看完剧本之后，我就已经想到了扎克・加利费安纳基斯。没有谁比他更适合片中这个唯唯诺诺的中年小男人的形象了，所以我立刻给他打电话，他听完我讲的故事，也很愿意参演。至于威尔・法瑞尔，他是我的老朋友，我也早就知道他想和扎克・加利费安纳基斯，所以我告诉他，扎克・加利费安纳基斯要拍我的新戏了，双主角，你有兴趣吗？他想也没想就答应了。”至于谈及到和扎克・加利费安纳基斯的合作，威尔o法瑞尔说道：“我看过扎克o加利费安纳基斯演的电影，我觉得每一个喜剧演员都会想和他合作，所以当时我很妒忌小罗伯特・唐尼（笑）。这次通过《政坛混战》，我感到很过瘾。”扎克・加利费安纳基斯近年来在好莱坞迅速风生水起，片约不断，谈及这部暑期档的新作，扎克・加利费安纳基斯说道：“《政坛混战》这部电影让我觉得很有意思，因为我一直想拍摄一部这样的电影和这样的角色，我饰演的政客在现实生活中是很难见到的，但大家看完会感觉到这样的人其实并不少。”花絮・原计划本片将在美国总统大选之际上映，应景电影主题；但最后片方华纳兄弟影业出于商业考量，还是放到了暑期档。・随着《宿醉》的出名，威尔・法瑞尔一直想和扎克・加利费安纳基斯合作，而当他得知扎克・加利费安纳基斯接拍《政坛混战》之后，也立刻定下了自己的角色。・本片涉及到所有关于动物和婴儿的“虐待”镜头，都在后期经过了特效处理。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110273410513.jpg
影片名：请让我吻你
国家：欧美
导演：Hasfogel
主演：Frank Christian Marx Udo Lutz Alexandra Starnitzky 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：轻松明快的德国性喜剧。成熟稳重的银行家欧内斯特邂逅活泼百变的变装艺人托比后，风格迥异的两人迅速成为欢喜冤家。他们享受时而斗气时而甜蜜的二人世界，直到欧内斯特的女性好友乌塔出现。心计重的乌塔一直觊觎欧内斯特，更认为托比配不上他。她想尽办法拆散两人，却没想到惹来了托比朋友圈的一群DIVA，一场男女争仔的大乱斗正式展开！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103169521873.jpg
影片名：安全没有保障
国家：欧美
导演：科林・特莱沃若
主演：奥布瑞・普拉扎 马克・杜普拉斯 杰克・M・约翰森 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：新加入杂志社的布里特（奥布瑞・普拉扎饰）一直都小心翼翼的做着实习生的工作，在一次杂志编辑头脑风暴的会议上，编辑们讨论起报纸上的一则有趣的征人广告：我要找个人跟我一起穿越时空，回到过去。我不是开玩笑。完成这事，回来之后，我会给你钱。注意：自己带武器，安全没有保障，因为这事之前我也就干过一回。资深杂志编辑杰夫（杰克・M・约翰森饰）觉得这事或许是好的素材点子，因此决定带俩个实习生去接触登广告的人，而布里特也被选中，加入了这个三人组合。三人找到了登广告的人，他们发现这位名叫肯尼思・卡洛维（马克・杜普拉斯饰）的男子是一名超市售货员，业已中年的他看起来有些神神叨叨，作为三人中唯一的女性，布里特使劲浑身解数，终于取得了布里特的信任。他开始训练布里特打枪、跑步，做穿越时空前的准备，在和肯尼思朝夕相处的过程里，布里特开始被这个孤独的男人所吸引，渐渐的认同了他的信念。随着穿越之日的接近，布里特发现，还有另一股神秘势力在监视着肯尼思。究竟穿越时空是不是真的，监视肯尼思的又是什么人？布里特开始慢慢的接近事情的真相……一句话评论抛开故事里一些沉闷的段落，这是让人愉快的一场闹剧。――《好莱坞报道》勇敢的女孩和深沉的男人共同演绎的一个充满智慧的幽默故事。――firstshowing.net影片以一个有趣的故事来阐述出了朴实的情感，让人好笑又感动。薄弱之处在于女主角三人团队在片中完全是打酱油。――Movies.com幕后制作穿越时空的心灵之旅以描述时空穿越为主题的电影，在充满幻想的银幕上实在有太多太多的佳作，而最新电影《安全没有保障》同样打着穿越时空的旗号，不过影片本身想讲述的，却不是穿越时空发生的故事，而是在穿越时空之前的故事－－男女主角为着穿越时空做着“战前准备”，两人在朝夕相处之间所发生的一系列故事。对于以这个角度来切入主题，影片的导演科林・特莱沃若说道：“这部电影一开始只有一个概念，它来源于报纸上的一则广告，有人登了一个招人一起穿越时空的广告。到底这人的出发点是什么？背后有什么样的故事？基于这一点，这个故事开始一点点成型，最后变成了《安全没有保障》这部电影。电影的一个主题是‘心灵’，一个怀着目的的女孩，却接近故事的主人公，感受到他的心灵，而人的内心是如此的复杂、难以揣摩，所以两人都经历了一些事情，来完成了心灵的碰撞，影片的故事也就到了结尾、最重要的部分。穿越时空的安全没有保障，人的内心同样充满未知。”本片的制片人皮特・萨拉夫是圈内远近闻名的独立制片人，独具慧眼的他曾经成功运作了包括获得奥斯卡最佳电影提名的《阳光小美女》等独立电影，而《安全没有保障》则是2012年他的重点制片作品。谈及因何被这部电影所吸引，皮特・萨拉夫说道：“让我感兴趣的这个故事的侧重点，穿越时空的故事实在要多了，如今如果要再写一个穿越时空、弥补自己的遗憾、拯救爱人、家人等等的故事情节，很难让观众再有新鲜感。而《安全没有保障》反其道而行之，它并不想着急的告诉大家这个男人穿越时空要发生些什么，而是随着女主角的深入，让观众了解，他为什么要穿越时空。背后的主题，其实是珍惜当下。另外这部电影里面有不少充满着奇思妙想的点子，让我觉得这么好的一个故事，一定要让观众见到。这次在圣丹斯电影节上，电影的亮相获得了观众的肯定，我收到许多的反馈……这其中有观众告诉我，看这部电影的过程，充满了意外。是的，这就是一部让人意外感受到有趣的‘穿越’片，它一定让观众意想不到！”反穿越的穿越电影作为一部算得上是穿越题材的喜剧片，这部电影的女主角奥布瑞・普拉扎之前也曾经演过许多剑走偏锋的喜剧片例如《歪小子斯科特》《滑稽人物》《待解救的少女》等电影下载。谈及这次的新作《安全没有保障》，奥布瑞・普拉扎说道：“拍摄这部电影对我而言是一次非常有意思的体验，因为一开始我拿到的剧本，和最终拍摄的剧本是有区别的，其重点在于我的身份设置和故事结尾部分的处理。一开始我的角色要更‘坏’一些，她的目的性更强，为了自己的利益，去挖掘别人的疮疤；但是剧本经过处理之后，这个角色要显得更无辜一些，要更讨观众的喜欢。如果我对人介绍这是一部讲述穿越的喜剧片，好像又不太对，我更愿意称它为‘反穿越的穿越电影’，因为普通情况下大家想回到过去做的那些事，这部电影里都做了，而越是以这样的形式去讲述故事，到最后那一幕的时候越让大家意想不到，就连我自己也被深深感动了！”对于影片里角色的定位和故事的整体把控，导演科林・特莱沃若分析道：“这个故事里有两个重要角色，一个是杂志的实习生，另一个是登广告的人。观众能跟随着这个实习生女孩，去走进登广告的那个人的世界里。他非常严肃正经的教会女孩如何做好充分的准备，迎接穿越的旅程，而女孩会在这过程里，走进男人的生活，发现他的秘密。这部电影很好笑，因为他们完全属于两种生活圈子，交叉在一起，会发生很多有趣的事情，我希望观众最后能笑着走出电影院，谈论着电影里的时光机器，然后在报纸上寻找，是否有那样的广告。”花絮・本片的故事根据一桩真事改编：有人曾经真的在报纸上登过这起穿越时空的广告，不过这其实是一个真人秀节目策划的内容。・本片被北美片商买下发行版权之后，曾经根据影片的故事，打造出一款街头张贴性质的传单式广告，作为病毒营销的一部分。而传单的内容，就是影片里那则广告。・本片在拍摄过程里，还邀请了曾经在报纸上登穿越时空广告的那位仁兄进行客串。・本片以独立电影的方式亮相圣丹斯电影节，并获得了2012年电影节的最佳编剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110274235489.jpg
影片名：泰迪熊
国家：欧美
导演：塞思・麦克法兰
主演：马克・沃尔伯格 米拉・库妮丝 塞思・麦克法兰 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：二十多年前，一个纯真善良的男孩约翰(巴特龙•曼尼饰)，因为害怕没有朋友的孤独，而许了一个愿，希望他的宝贝泰迪熊可以活过来，成为他真正的朋友。不只是新影约翰没有想到的是，某种神秘的力量，让他的愿望成真了。约翰和泰迪熊(塞思•麦克法兰配音)一起生活，度过了欢乐的童年……直到，二十多年后，约翰(马克.沃尔伯格饰)成为了一个无所事事的年轻人，欢乐终于变成了麻烦。已过而立之年的约翰依然还是单身一人，每天和泰迪熊一起抽烟喝酒吸大麻，过着醉生梦死的生活。直到约翰遇上了让他一见钟情的姑娘劳丽(米拉•库妮丝饰)，他才决心要改变自己。不只是新影可是，这时候泰迪熊却开始不满了，他处处帮倒忙，对劳丽充满敌意，泰迪熊一定要破坏约翰和劳丽的感情，完全和童年时那个陪伴自己度过孤独的可爱小熊相去甚远。重色轻友还是重友轻色?在女人和友谊之间，约翰要找到一个微妙的平衡点才可以……一句话评论如果每一个玩具商都能对自己的产品这么大胆，那银幕上一定还有比《泰迪熊》更有趣的作品。――好莱坞新闻那只玩具熊是今年所有电影中最有趣的角色，同时本片也有今年最好的喜剧剧本。――芝加哥太阳报用人人皆知的玩具来打了限制级电影的擦边球，有奇妙的化学反应。――BeyondHollywood幕后制作出口成“脏”的泰迪熊拿玩具改编成电影已经是近年来的风潮，无论是《变形金刚》还是《特种部队》，都是当中受人瞩目的电影，毕竟有着坚实的群众基础，对于观众们而言接受起来也更加容易。不过，像《泰迪熊》这样，一心走着要颠覆观众回忆的电影则是少之又少。在《泰迪熊》的电影版里，陪伴许多人度过童年的可爱玩具熊，变成了一只既好色又吸毒的“小混混”，谈及为什么要把玩具熊变成这样一只出口成“脏”的小东西，导演塞思・麦克法兰说道:“这部电影从最开始就是这样的想法，就是要拍一部讲述我们小时候所玩的玩具，如果变成真实的、可以说话可以交流，有思想的活物，会是什么样的情形。当然了，我觉得已经有很多电影都做到了这一点，比如《人工智能》，这是我非常崇敬的一部电影，它是划时代的。不只是新影既然有了这么多好的同类电影在先，我这部应该怎么去做比较好呢?后来我想，如果不去探讨人与玩具的关系，把那些存在的哲学抛在一边，只是向大家展示一下一只玩具在人类社会生活的样子，不就可以了吗?这就是《泰迪熊》的创作起源。”拥有超过一百年历史的泰迪熊，多年来已经成为了陪伴太多人度过童年的玩具，而这次在大银幕上，可爱的泰迪熊居然变成了出口成脏的玩具熊，谈及如何在“毁灭”大家的童年回忆这一点上，导演兼编剧兼为泰迪熊配音的塞思・麦克法兰十分兴奋:“你要知道，这个点子并不是我第一个想出来的，但却是我第一个真的把它付诸于行动。我要克服很多问题，比如面对泰迪熊生产厂商的质疑，还有电影公司的反问。他们觉得，万一大家不接受这样的设定，或者这部电影只是一部把主角换成玩具熊的‘大麻喜剧’呢?我对这样的说法是完全不在意的，因为我非常清楚这是一部什么样的电影。我从小时候开始就一直在想，如果泰迪熊能跟我一起干那些坏事，那简直是一件酷得不行的事!最好是能和芭比娃娃一起，你知道的(笑)……不过芭比娃娃的公司显然是不可能允许我做这件事，所以我的剧本里被迫更改了一些东西，但泰迪熊的‘脏’，基本完全得到了保留。我并不只是把这种行为当成一种噱头，而是真的想和大家展示一下一只真性情的玩具熊在人类社会里的模样，它虽然很**，也很邋遢，但他心地并不坏，这只是他对抗世界的一个方式，他和男主角都不想长大。所以，他和男主角最终会成熟起来，重新以成年人的模样来看待这个世界。”与泰迪熊一起“混”在最新电影《泰迪熊》里，出演泰迪熊死党，和这只粗口熊一起生活了20多年的，是马克・沃尔伯格饰演的约翰。不只是新影谈及出演这部电影，和粗口熊一起折腾的感受，马克・沃尔伯格说道:“最初，我的经纪人告诉我，有没有兴趣接拍一部泰迪熊为主角的电影时候，我以为是迪斯尼的动画片，他们找我配音……后来我真的太天真了，没想到泰迪熊为名字的电影可以‘混球’到这个地步。我甚至在开拍之前，一直在和导演探讨:你真的要把这部讲述泰迪熊的电影拍成一部限制级的喜剧吗?导演说，如果不这样拍，你不觉得会少很多乐趣吗?是的，这部电影的乐趣，都在那个‘限制级’里!”拥有绝对戏份的马克・沃尔伯格，这次要和完全虚拟的角色从头到尾对戏，谈及这次在电影下载《泰迪熊》里的拍摄经验，马克・沃尔伯格说道:“这不是我第一次和完全不存在的角色对戏，但是这部电影有一个地方和过去的都不一样，那就是和我对戏的是一个非常小的玩具熊，而且，它和我有很多生活上的互动。最初拍摄的时候我一直在想，如果我的玩具熊会说话，它应该是什么样的方式来拍我的肩膀，来打我，来和我逛街?在技术上我不担心，通过后期制作，泰迪熊可以做得很逼真;不过，我的反应很重要，我如何对着并不存在的泰迪熊去演戏，让大家不会感到突兀?这在拍摄过程里，我和导演不停的沟通，他甚至还在场外同期‘配音’。拍完这部《泰迪熊》，导致我现在看到玩具熊，就会下意识的感到它会突然朝我伸出中指，然后说一句‘***’(大笑)。不只是新影这过程实在是太让我印象深刻了。”《泰迪熊》的女主角米拉・库妮丝近年来出演了多部卖座喜剧如《朋友也上床》，在《黑天鹅》等电影里也有令人印象深刻的表演，逐渐成为北美当红的女星，谈及在《泰迪熊》里的演出，米拉・库妮丝说道:“这部电影里，我是改变男主角的一个重要角色，我让他开始走出过去混乱不堪的生活，同时，我也是影片主角――那只泰迪熊的头号敌人。不只是新影相对于马克・沃尔伯格，我的拍摄过程要简单得多，我只需要和他在一起，然后看他是如何因为被泰迪熊折磨而痛苦的表情就可以了(笑)。这部电影的剧本很用心，导演在现场也经常冒出很多特别的点子，让整部电影充满着一种非常特别的魅力，它会让许多观众记住的。”花絮・《泰迪熊》的制作成本最初预算是6500万，但后来降低至4000万美元。・本片是塞思・麦克法兰的处女作，同时也是他自编自导的第一部电影。・泰迪熊的出演全部由后期电脑制作完成，而前期拍摄的时候，用的是泰迪熊的真实玩具来做替身。・泰迪熊的演出采用最新的动作捕捉技术来完成。不只是新影在电影里，泰迪熊的配音由导演亲自上阵完成。・影片原定于2012年7月13日公映，但因为《特种部队2》推迟至2013年公映，本片也就顺势将档期调整至2012年6月29日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111077258801.jpg
影片名：新邻里联防
国家：欧美
导演：阿吉瓦・沙弗尔
主演：乔纳・希尔 本・斯蒂勒 文斯・沃恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：艾文、鲍勃、富兰克林和贾马克斯是四个生活在同一片街区的邻居。生活对于他们来说就是无聊的上班和回家。所以艾文想到了一个在业余生活里的解闷方式――去巡逻，去看看街坊邻居中有没有需要帮助的人。他的这个想法得到了鲍勃、富兰克林和贾马克斯的支持。很快，这四个好兄弟就成为了整个街区的不拿报酬的“片警”。在一次日常的“巡逻中”，艾文驾驶的车撞到了什么东西。四个人下来查看，结果发现是有外星怪物入侵地球。于是，这四个人便按照自己的方式展开了对外星人的“驱逐”。在驱逐的过程中，他们拿起了富兰克林珍藏已久的武器而且还找到了外星人的“大杀器”――有武力武装的这四个“家庭妇男”决定要对外星人实行围剿，大干一场了…一句话评论美式的垃圾隐喻和现实的恐惧正好让本・斯蒂勒尽情发挥。――《20分钟》观众当然会在观影过程中时不时地会心一笑，但是不可否认的是，剧本比较弱，女性角色也很苍白。――《首映》因为执行缺乏严谨性和激情，毁了一个纸上有创意的点子。――《CinemaTeaser》太想取悦各类型的观众，以致于电影失去了勇气，辜负了全世界。――《电视纵览》幕后制作限制级喜剧早在2008年的上半年，最新电影《新邻里联防》就进入了前期的筹拍阶段，在当时的计划中，《新邻里联防》这部喜剧科幻片，是一部带着80年代特色的影片。当时，二十世纪福斯电影公司的行政主管约翰福克斯计划把这部电影拍摄成一部“PG13级的，像是《捉鬼敢死队》一样的影片”。不过，这个想法却并没有得到太多人的认同，因为太过于“同质化”的影片总是难以找到自己准确的定位，所以，在更换了数位导演和编剧之后，这部影片的剧本被交到了塞斯・罗根和埃文・戈登伯格的手中，而导演也在2011年的6月被确定。《周六夜现场》（SNL）的导演阿吉瓦・沙弗尔被招致剧组。有塞斯・罗根和埃文・戈登伯格编剧，这部电影PG－13级的命运已经不复存在，他们编写了一个R级的剧本。而从《周六夜现场》电影下载中走出的吉瓦・沙弗尔也对限制级的笑料熟稔于心。所以，二者一拍即合，影片也于2011年的10月开拍。北美的限制级喜剧一向喜欢用下半身的情节制造笑料，但是在这部科幻喜剧片中却不是这样。导演吉瓦・沙弗尔说：“影片中的限制级笑料并不来自于性的内容，因为这部喜剧主打的并不是两性的内容，而是科幻元素。因为片中的几个角色要对外星人大开杀戒，所以片中的限制级元素来自于暴力和血腥。比如说，片中有个镜头是在开枪射击外星人，虽然外星人已经躺在了地上，但是他们还在继续射击，并且还在一遍讨论着外星人是不是死透了的话题。一方面这制造了笑料；另一方面，我们也因此而得到了R的分级。应该说，塞斯・罗根与埃文・戈登伯格的剧本写的非常棒，他们也融合了很多SNL的特色，很多喜剧桥段都是小品式的，这也就使得这部电影看上去非常像是一部SNL的长片。SNL的长片，其实是非常有特色和个性的，也在前几年的暑期档市场里取得了非常好的票房。所以对于这部电影的前景，我非常看好。”四大烂仔除了剧本，对于一部R级喜剧来说，最重要的就是演员了。无论是“宿醉帮”还是“伴娘团”抑或是身经百战的“天虫”，对于一部电影的作用都是举足轻重，或者是有决定性意义的。在这部电影里，制片方就找来了一个堪称“烂仔组”的阵容：乔纳・希尔、本・斯蒂勒、文斯・沃恩与“it狂人”理查德・阿尤阿德的主演，相当夺人眼球。对于才到大银幕上不长时间的新人导演吉瓦・沙弗尔而言，这样的演员阵容无疑能帮他聚集到一大批人气。甚至可以说，有着这些演员，影片的前途和票房起码被落实了一大半。沙弗尔说：“虽然在SNL做了很久的导演，但是对于大银幕，我的经验并不是很足，这些演员在片场帮了我大忙。很多时候，他们的经验和对角色的领悟都是影片的基础。而我主要就是要把那些片段花和小品化的情节梳理出来，并且赋予影片一种具有SNL风格的质感。那些血淋淋的场景、傻乎乎的桥段、无所顾忌的笑料等等等等都是我要注意的内容。希尔、斯蒂勒、沃恩、阿尤阿德都是非常出色的演员，在理解导演意图，展现剧本特色等方面都是出类拔萃的好手。而且因为他们都有常年的喜剧表演的经验，所以他们对笑料的嗅觉非常灵敏。根本不需要我多说，他们就能把剧本中的笑料展现出来。”关于影片和导演，常年在喜剧片场摸爬滚打的本・斯蒂勒说：“影片有一个好剧本，非常好玩，而且带有一种‘蛮干’的特色，一些SNL的风格在其中也非常明显。很显然，从赛斯・罗根之手出来的剧本，极适合表演和拍摄。另一方面，沙弗尔也是个长期在SNL里工作的家伙，对于喜剧和这样的桥段，早就是烂熟于心，他的执导非常流畅，也很自然。他明白哪里是能让观众发笑的地方，而哪里又是可以一笔带过的地方。所以，他把精力和能量和放在了影片的喜剧元素中，算是好钢用在刀刃上了。我们几位演员，都是常年出演喜剧的，对这样的情节非常熟悉，这次在喜剧中加入了科幻和动作元素，显得更加有趣。一方面，影片非常混搭，更加好玩和好笑；另一方面，拍摄这部电影，也让我们很过瘾。”“邻居联防”，是美国在9・11事件发生之后，为打击和防范恐怖主义活动，在民间启动的一项计划，它让居民之间进行相互监视，以制止不良事件的发生。现在，这项计划在某些人看来带有强烈的讽刺效果，于是诞生了这部拿“邻居联防”开涮的同名喜剧片。花絮・大卫・道金是影片原定的导演，而他为影片确定的演员则是威尔・法瑞尔。可是在2009年的夏天，这对原定的组合却离开了这个影片项目。・克里斯・塔克原本计划在影片中扮演贾马克斯一角。・“邻里联防”是美国在911之后，为了打击和防范恐怖主义而在民间启动的一项让邻居互相监督的“措施”。因为涉嫌干涉人身自由和窥视隐私，曾经遭到了巨大的争议。・本片是塞斯・罗根与埃文・戈登伯格继《超级坏》之后再度联手编剧。・影片原名叫做NeighborhoodWatch，后来才改成了TheWatch。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110578479033.jpg
影片名：甜点先生
国家：南亚
导演：安拉格・巴苏
主演：南比尔・卡普尔 朴雅卡・乔普拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《甜点先生》的故事设定在上世纪70年代印度东北部的避暑胜地大吉岭。大男孩墨菲，尽管是个聋哑人，却始终将欢乐带给周围的人，不过大家都称他为快乐的巴菲。当巴菲渐渐爱上了邻家女孩施如蒂时，施如蒂却碍于父母和世俗的眼光，将自己的感情深深埋葬，嫁给了一个正常人。多年后，当巴菲和施如蒂再次相遇时，巴菲已经有了新的爱人――吉弥儿，这是个精神失常且患有自闭症的姑娘。看着巴菲对吉弥儿的爱恋，施如蒂终于明白了，自己的心从未离开，她依然深爱着巴菲。施如蒂最终将如何在自己的幸福和巴菲的幸福之间作出选择呢？《甜点先生》好似一股清泉，浸润着宝莱坞特有的美妙旋律和欢快舞蹈，将爱情这个永恒的主题演绎得唯美浪漫。该片已入围第85届奥斯卡电影奖最佳外语片提名。在这里解释一下片头曲的背景，以及为什么大家把墨菲叫做巴菲的原因。墨菲收音机曾经是印度几十年来颇负盛名的收音机品牌，几乎是那个时代的标志。收音机logo是个很可爱的孩子头像。妈妈在分娩时就决定给孩子起名为墨菲，希望他像墨菲收音机上那个孩子一样。但是妈妈由于难产去世得早，所以她不知道这个孩子又聋又哑。墨菲说不了自己的名字，在聋哑人的声音方式中，他只能努力发出“巴菲”的音。“巴菲”是一种印度甜点，即印度奶糕。这也是片名的来由。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111467629769.jpg
影片名：小屁孩日记3
国家：欧美
导演：大卫・鲍沃斯
主演：扎克瑞・戈登 罗伯特・卡普荣 佩顿・利斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：三年过去了，当年那个不知天高地厚的小屁孩格雷格・赫夫利（扎克瑞・戈登饰），经历了捉弄老师的恶作剧，也经历了和损友的争吵与拌嘴，更为自己喜欢过的姑娘而做出傻事，如今，小屁孩面临着自己青春期的到来－－他，就快升上高中了。上高中之前的最后一个暑假到来了。为了纪念自己的学校生活，更是为了贪玩，格雷格决定和死党罗尼（罗伯特・卡普荣饰）一起盘算一个“不一样的暑假”。可是，如何才能让这个暑假过得不一样呢？格雷格想出了一次“暴走旅行”，不过，他的父母可不太同意。于是，为了这次暑假旅行，格雷格开始筹谋起来。当然，这么好玩的事，也没少得了霍莉（佩顿・利斯特饰）的参加。究竟小屁孩的暑假之旅会有什么样的趣事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111552138861.jpg
影片名：冒牌教练
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：米拉・乔沃维奇 康斯坦丁・哈宾斯基 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：俄罗斯卖座爱情喜剧片，由米拉・乔沃维奇携手《守夜人》《通缉令》的康斯坦丁・哈宾斯基主演。这是米拉首次主演爱情喜剧影片，也是出生在乌克兰的她首度完全用母语俄语演出，扮演了一位在爱上自己的小镇教师和未婚夫之间抉择的莫斯科准新娘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111672587313.jpg
影片名：姐妹情深
国家：欧美
导演：琳・谢尔顿
主演：艾米莉・布朗特 罗丝玛丽・德薇特 马克・杜普拉斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：在因为兄弟的死而消沉了一年后，杰克来到了他朋友爱丽丝的父亲的一处僻静的林中小屋。在那里，杰克意外地遇到了爱丽丝的妹妹汉娜。汉娜是因为不久前和女友分手了，在家人不知道的情况下悄悄的搬到了这里。杰克给汉娜的第一印象很差（他被汉娜发现偷窥她），听了杰克的解释以后误会解开了。两个人也都彼此保持着距离，夜晚杰克睡不着出来走的时候看到汉娜一个人在厨房喝闷酒。两人边喝边聊，从感情话题到更私人的事情，对性爱的渴望。最后两人在酒精的作用下发生了关系。第二天早晨爱丽丝的突然出现让他们俩变得很尴尬，杰克和汉娜决定对爱丽丝隐瞒他们俩之间的事情。三人一起聊天的时候，说到汉娜分手的原因，在要不要孩子的问题上汉娜和她的女伴产生了很大的分歧。爱丽丝还说汉娜想怀孕的话只要接受精子捐赠就可以了。话音刚落，汉娜拉着爱丽丝说要一起出去散步，杰克说想留下来看书。汉娜向爱丽丝坦白了昨晚发生的事情，另外杰克也感觉到了有什么不妥，检查后才发现那个避孕套原本就是坏掉的。在爱丽丝的劝说下，汉娜对杰克承认了这一切都是她事先设计好的，为了自己能够怀孕。杰克感到很荒唐，便离开了，汉娜和爱丽丝也在想要怎样弥补这个错误。最终姐妹俩找到了杰克，带着他好好的发泄了一番。后来杰克回到了小屋，帮助汉娜照顾她肚子里面可能会出现的孩子。三个人又重新融洽的住在一起。电影的最后一幕是汉娜拿着怀孕测试棒，三人都在等着结果。幕后制作2003年琳・谢尔顿参加了Northwest电影伦敦，并且参访了法国影片《周五晚上》的女导演克莱尔・丹尼斯，没想到这次采访改变了她的一身。丹尼斯拍摄自己第一部作品的时候已经40岁，而谢尔顿告诉自己“我还可以奋斗”。她此前几乎几乎已经放弃了追逐电影的梦想。2006年，她执导了成本低廉的处女作《老相识》（WeGoWayBack）。影片几乎没有剧本，靠着她和演员现场发挥而成。2009年，由她自编自导的第三部作品《雄起日》（Humpday）在独立电影节受到极大关注。影片讲述一对直男好友，为了参加名为“Humpday”的情色片电影节，试图以他们自己为主人公拍摄一部真枪实弹同志小短片的故事。尽管听起来荒唐，影片却很严肃和真挚，让琳・谢尔顿被媒体评为近年来最值得关注的女性导演之一。《雄起日》在2012年还被法国导演YvanAttal翻拍。《雄起日》之后，琳・谢尔顿执导了两集电视剧《广告狂人》和《杰西驾到》。《姐妹情深》是她执导的第四部作品，这次她终于有了一个还算“正规”的剧本大纲以及明星演员。片中的姐妹原定由两位英国演员艾米莉・布朗特与蕾切尔・薇姿出演，但后者在最后关头的退出让影片险些夭折。不过好在有着凭借《蕾切尔的婚礼》被人熟知的美国演员罗丝玛丽・德薇特临时顶上。影片的男主角马克・杜普拉斯是继《雄起日》之后再次同谢尔顿合作。事实上，《姐妹情深》的故事雏形最初是来自马可同他的哥哥、电影导演杰伊・杜普拉斯（《宅男杰夫》），但谢尔顿在他们的大纲基础上做了充分的发挥。如果说片中究竟哪里是属于谢尔顿本人的特色的话，杜普拉斯解释说“那就是她的幽默、热情以及对演员们的爱”。影片讲述了是一对性格古怪的姐妹同一名男子之间的情感纠葛，在多伦多电影节首映时候获得了观众的热烈反响。与《雄起日》一样，这依然是一部靠着演员精彩支撑起来的精彩小品。事实上，除了艾米莉・布朗特之外，其他主演的台词都有着大量现场发挥的成分。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112054738409.jpg
影片名：占卜师们
国家：日韩
导演：申政元
主演：金秀路 李帝勋 姜艺媛 金允慧 郭道元 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：为解决一件前所未闻的重大神秘事件，分散隐居在全国各处的超能力占卜师门齐聚一堂，解决这一事件的过程。被誉为“韩国百慕大三角”的灵异村庄“郁镇里”多年来总是发生无人能破解的神秘事件。为了破解谜案，全国最权威的占卜师汇聚一堂。他们中包括头领――擅长捉鬼的朴先生、工学出身的锡贤、在塔谷公园从事占卜的沈仁、可以通过物品看到过去的胜熙、可预测未来的小学生占卜师月光，以及以此事件为素材的追踪报道的记者灿英……但身怀绝技的占卜师们来到村庄后，却发现村民们似乎都在隐藏着什么秘密。八仙过海各显神通的他们最终能够破解这里的神秘事件吗？幕后制作群星荟萃新片《占卜师》又是一部群角热闹戏，讲述五个身怀绝技的占卜师汇聚某灵异村庄，驱邪捉鬼的新奇故事。领衔主演金秀路此前是忠武路的多面手，尤以喜剧片最为擅长，表情鬼马，动作夸张，很有点周星驰的风范。但热门剧《绅士的品格》播出后霎时成为风云人物，其深情维稳的形象令人眼前一亮。自此，金秀路的人气水涨船高，这也是《占卜师》片方的意外收获，令影片未映先红，在点映时就挤入票房排行前列。曾在《海云台》《开心家族》《快递惊魂》等片中有出色表演的姜艺媛饰演热血记者“灿英”一角；去年获得电影节新人奖的李继勋饰演利用GPS定位系统来标注鬼魂所在地并据此追踪的工程学博士“锡贤”；日前，在剧集《幽灵》中大放异彩的郭道远饰演笑容豪爽、眼神凶狠的塔谷公园占卜师“沈仁”；在电影《超能力者》中饰演童年姜东元的童星梁庆模担纲穿着传统韩服的小占卜师“月光”；手持塔罗牌造型时尚的占星术士“胜熙”由金允慧饰演。片方在发布会上曾表示，影片在选角初期也犹如一场占卜大会。没想到选中的演员在影片公映前的作品都引发了热度，包括金秀路的《绅士的品格》、郭道远的《幽灵》，以及金允慧的系列剧《需要仙女》等，这些作品的预热也为影片上映无形中做了宣传。喜剧+恐怖=新奇《占卜者》是申政元在《时失2公里》、《食人猪》两片后作为导演的第三部剧情长片。从《时失2公里》起，他就建立了自己的明确风格，黑色幽默+惊险悬疑，在一波三折的剧情中同时体验爆笑和冷汗的两级感受，常常让观众大呼过瘾。尽管《食人猪》评论一般，票房也不起眼，但新奇的故事还是彰显了申政元的叙事风格。蛰伏三年，申政元带来了新作，仍主打恐怖喜剧的招牌，将金秀路、李继勋等人气明星招致麾下，上演了一部热闹的合家欢电影。从题材上看，《占卜者》仍走的是商业路线，但占卜师的形象设置则充满了玄幻色彩，甚至还有些高科技的含量在里面。每一个登场人物都以极为强烈的个性和特征亮相，别出心裁的造型和慑人的气场都给人以深刻的印象，非常吸引眼球。花絮・该片是《建筑学概论》李帝勋首次挑战喜剧表演。影片亦是他入伍服役前的最后一部影片。最快他会于10月入伍，将在警察厅宣传团以义警身份服役21个月。・影片中，李帝勋和金秀路对手戏颇多，两人的很多对白都是即兴表演，并没有硬性的剧本要求。・本片也是WooRi改回本名金允慧的首次公开作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112352816753.jpg
影片名：追踪马苏比拉米
国家：欧美
导演：阿兰・夏巴
主演：贾梅尔・杜布兹 阿兰・夏巴 朗贝尔・维尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：当正在抢头条新闻的记者丹・吉拉多来到了巴伦比时，他毫不怀疑将有不可思议的发现……与当地资深的导游巴布里多一起，他们将在一场紧张忙乱的历险中经历一个又一个的意外，尤其是揭开了一个惊人的消息：神秘而诙谐的动物马苏比拉米，真的存在！！！《沿着马苏比拉米的脚印》号称是法国乃至欧洲的第一部IMax影片。影片将比利时漫画家安德烈・法兰甘创造出来神秘而诙谐的动物马苏比拉米搬上银幕。法国家庭喜剧大片《追踪马苏比拉米》（SurlapisteduMarsupilami）于2012年4月在805家电影院放映第一周以来已有170万人观影，成为今年第二个首周放映就大获成功的电影，并击败《3D铁达尼号》成为该周票房冠军，随后又连冠两周。这部冒险片的主人公Marsupilami是一只由比利时漫画家Franquin创造出来的黄毛小动物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112650102705.jpg
影片名：蒂莫西的奇异生活
国家：欧美
导演：皮特・海格斯
主演：乔尔・埃哲顿 珍妮弗・加纳 黛安娜・维斯特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一对无法生育的夫妻吉姆（乔尔・埃哲顿JoelEdgerton饰）及辛蒂（詹妮弗・加纳JenniferGarner饰），一直希望能够有个孩子，所以他们把所有的期望都写了下来，希望上天能赐与他们一个可爱的宝贝，然后将这些纸条都装进一个盒子，埋在自家后院。没想到，神奇的事情真的发生了！经过一个暴风雨的夜晚，一个十岁的男孩蒂莫西（卡梅隆・CJ・亚当斯Cameron'CJ'Adams饰）竟出现在他们家门口，并声称是他们的孩子，他们得到了一个独一无二的宝贝，愿望成真了。不过，这个奇幻的男孩，会给这对夫妻带来什么样的新人生呢？◎一句话评论两位主演出色地塑造了一对完美的父母，而小演员具备许多童星们的素质所拥有的那种精准的表演。――《芝加哥太阳报》影片中的孩子令人着迷，而传递出的信息更是温暖人心，结尾也能成功地让人潸然泪下。――《旧金山纪事报》对魔法元素恰到好处的表达，并且拥有足够的感情，导演兼编剧海格斯所奉上的这部关于父母的童话就像是一部角色倒置的《欢乐满人间》。――《综艺》这部童话在完全适合孩子们的同时，也没有彻底掩盖其故事中略显黑暗的一面。――《好莱坞记者报》◎幕后制作天上掉下个孩子在所有的家庭喜剧中，孩子，或许是最能令人发笑的一环。因为这样的电影，总能让已经是父母的人会心一笑，又能令还不是人父人母的年轻人对未来充满期待。而且，轻喜剧的类型，亦能让人们沉浸在其中得到娱乐。影片的故事来源于制片人艾哈迈德・扎帕，描述了一对不孕的夫妻天天祈祷能拥有一个孩子，岂料一天，一个十来岁的孩子真的出现在家门口的故事。谈及撰写并执导这个故事，皮特・海格斯充满了父爱，他说：“作为一个父亲，我一直很想制作一部讲述孩子的影片，因为成为了父母之后，孩子就是生活中的重心。我想用这部电影表达出孩子在家庭中的重要性以及必要性的问题。孩子，毫无疑问是一个礼物，他能改变父母的生活习惯和固有性格。孩子能用一种人们想不到的方法改掉人们的生活，这是他们带来的最大的惊喜。”无论这种改变令人烦恼还是令人愉悦，孩子对父母的改变是必然的。珍妮弗・加纳说：“孩子是上天赐予我们的礼物，父母们只有改变自己的生活习惯来适应孩子的节奏。我很喜欢这部电影，就是因为我本身就是一个母亲，对这种情节有着更多的切身体验。皮特・海格斯的剧本写的很棒，他很真切地描绘出了一对得到孩子的夫妻所面临的困惑和问题。影片中有很多小的细节，是有孩子的人才能创作出来的，这些细节让我感到导演对影片的真心。其实，拍摄这部电影，就好像是重新过了一遍自己刚刚有孩子的生活，这种感觉很棒。”詹妮弗・加纳联手乔尔・埃哲顿这是珍妮弗・加纳第二次在银幕上扮演不孕不育的角色了，看上去，这个已经和本・阿弗莱克有了好几个孩子的女人，似乎对这样的角色比较上瘾。谈及这个问题，詹妮弗・加纳只是说，作为女人，她知道一个想要生孩子的女性的急切心情。她说：“作为一起母亲，我明白一个女人想要生孩子的急切心情，更明白有了孩子之后的那种欣喜之情。而这些我曾经切身经历过的情感，也成为了我扮演这个角色的重要基础。”相比较于有孩子有经验的珍妮弗・加纳，扮演父亲的乔尔・埃哲顿并没有这方面的经验，那么他是怎么来扮演这个角色的呢？乔尔・埃哲顿说：“在过去的五年中，我曾经扮演过好几次父亲的角色。而且在《等待的城市》那部电影中，我扮演的角色要和自己的妻子一起抚养收养来的孩子。应该说，那个角色和这个角色还是有相似之处的。我很喜欢孩子，虽然我没有孩子，我很喜欢在拍电影的时候做一回父亲，或者自己拥有一两个孩子。在我的成长历程中，我一直觉得无论是父辈还是祖父辈，他们对孩子的态度和感情都是一致的。后来我才明白，父母和祖父母的态度和表达爱意的方式并不一样。”对于这两个演员的表演，导演皮特・海格斯说：“这两个演员的表现都非常出色。加纳作为一个母亲，非常好地拿捏住了人物的精神，她扮演的母亲，非常有人情味和情感。而乔尔・埃哲顿虽然没有孩子，但是他却很有喜剧天赋。再说，我在影片中把他安排成笑料频发的角色，就一切安好了。所以，他在生活经验和人生经历上的短板，并不会成为这部电影的缺点，或者是对我的限制。简而言之，一切都很好，影片也拍摄的很顺利。对于我来说，这两个演员都很出色地完成了任务。”◎花絮・本片导演皮特・海格斯之前拍摄过史蒂夫・卡瑞尔、朱丽叶・比诺什主演的《亲亲老爸》，对这种浪漫家庭剧还是蛮擅长的。・影片中珍妮弗・加纳居住的那栋房子在电影史上颇有历史，1981年，《万圣节2》就在这里拍摄。・珍妮弗・加纳扮演的辛迪这个角色原本是为桑德拉・布洛克准备的，可是这个常年扮演“傻大姐”的演员却拒绝了这个角色。・本片是ScottSandersProductiοns在和迪士尼公司于2007年达成合作意向以来制作的第一批电影之一。・本片是珍妮弗・加纳第二次在电影中扮演不孕的角色。第一次是在《朱诺》中，她扮演了一个不能怀孕，希望能领养一个孩子的母亲。・影片的制片人艾哈迈德・扎帕（AhmetZappa）想出了这个故事，后来他把这个故事告诉给了皮特・海格斯。后者编剧并执导了这部电影。而艾哈迈德・扎帕则担任了影片的制片人。影片的制片人艾哈迈德。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012113061872157.jpg
影片名：希望温泉
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科尔
主演：梅丽尔・斯特里普 史蒂夫・卡瑞尔 珍・斯马特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：Kay（梅丽尔・斯特里普）和Arnold（汤米・李・琼斯）是一对彼此忠诚的好伴侣，然而漫长的婚姻让他俩的生活缺少激情。所以，当Kay听说小镇大希望温泉来了一位婚姻专家时（史蒂夫・卡瑞尔），她说服极其固执、生活固守成规的老公一起，去小镇旅行一周顺便治疗他们的婚姻。希望借机重燃激情，虽然这对二人来说都是不小的挑战。一句话评论影片的风格就像是伯格曼的名作《婚姻即景》一般，充满了反思和善意的嘲讽。――Salon.com对于我们来说，这部电影就想是一个惊喜，它充满了感情。而且演员的表演也非常到位。――华尔街日报即使你并不是本片的目标观众群，也不要急于放弃本片，否则你会错过一部温馨、演技精湛并且相当勇敢的电影，一部适合于成年人的聪明的小喜剧。――《纽约每日新闻》对于男女关系游戏的一次不同寻常的智慧见解。――《洛杉矶时报》影片挑战观众们来细致地观察成年人之间关系里最直接的亲密与不满。――《娱乐周刊》在蝙蝠侠枪击案的当下，这部电影显然是不合时宜的。但这部电影，还是令人感到了一种类似于《涉外大酒店》的温情。――纽约观察家报影片非常明白这样的片中大团圆结局是不可避免的；但片中的老夫老妻重新发现人生的启示永远也不会过时。――《滚石》本片是一个小小的奇迹；在好莱坞一向将性视为禁忌的传统里，本片则大胆地描绘了两位并不完美的中老年人之间的亲密关系。――《华盛顿邮报》本片比我预想的要出色，有一丝法国电影的感觉。――《时代》本片是一部十分幽默的正剧，而不是一部关于中年危机的浪漫喜剧；这部标题就十分直白的作品虽然没有提供什么惊喜，但却拥有足够的温暖。――《好莱坞记者报》幕后制作最新电影《大希望温泉》是一部讲述老年夫妻重拾爱情的浪漫喜剧片，具有强烈的温情意味和喜剧元素。其编剧瓦内莎・泰勒是业内著名的女编剧之一，她撰写过《冰与火之歌》和《双面女间谍》的剧本，这是她的大银幕处女作。其实，泰勒执笔家庭喜剧的剧本并不令人吃惊。2007年的那套同样是讲述家庭故事的电视剧《对我说，我爱你》就是出自这个编剧之手。对于《大希望温泉》电影下载的剧本，导演大卫・弗兰科尔非常喜爱。他说：“这是一部讲述人们重新寻找爱情的影片，故事发生在一对老夫妻之间。重新寻找爱情，对所有人来说，都是一个挑战。因为长年累月地生活在一起，早就让人忘记了爱情这回事了。或者说，有很多人还会惧怕爱情。而这个故事，就是要把人们的这种心理和情感上的变化表现出来。”对于这个故事，身经百战的梅丽尔・斯特里普和汤米・李・琼斯都很喜欢。琼斯说：“我是因为这个故事才来到这部电影中的，对我来说，重新去感受生活和年轻时的心态，是这部电影带给我的最重要的感受。”虽然经过了一些演员上的变动，但是《大希望温泉》还是拥有一个出色的演员阵容。除了斯特里普和琼斯之外，还有史蒂夫・卡瑞尔这样杰出的喜剧演员。谈及自己的演员，导演大卫・弗兰科尔说：“毫无疑问，这些演员都是当今美国银幕上最杰出的工作者。暧他们所带来的，是一种与众不同的角色和感受。尤其是卡瑞尔所扮演的心理医生，他竭尽全力想把这个角色扮演出不一样的感受来。我们已经在很多电影中见过太多的心理医生了，而他扮演的这个，绝对是与众不同的一个。”对于自己的角色，卡瑞尔说：“这是一个非常有意思的人，一方面他是所谓的心理专家，而另一方面他又是一个普通人。他不想通过教条和理论去分析别人的生活，但是身份的原因，却让他不得不做出这样的判断和选择。于是，人物的落差和笑料就出现了。”而影帝琼斯和影后斯特里普则分别对对方的工作和表演赞赏有加，琼斯说：“要扮演一对夫妻，那就需要很强的默契和对生活的理解。斯特里普无疑是最优秀的演员之一，她对角色的理解、揣摩和她在现场的表演，都令人惊异。”而斯特里普则这么评价自己在影片中的伴侣：“汤米是很有天赋的演员，对生活和婚姻很有自己的体会。在片中，他的表演很出色。我们的对手戏很多，他都能很轻松地完成它们。我最吃惊的是汤米能把这个本身不带有太多喜剧元素的角色扮演的很有趣味性，这令我始料未及。”花絮・本片剧瓦内莎・泰勒是业内著名的女编剧之一，她撰写过《冰与火之歌》和《双面女间谍》的剧本。这是她的大银幕处女作。・影片原定的导演是迈克・尼科尔斯，而男主角则是杰夫・布里吉斯。可是，这两个人后来相继离开了剧组。・在杰夫・布里吉斯离开剧组后，詹姆斯・甘多菲尼和菲利普・塞默・霍夫曼都曾经有意来到剧组扮演主角。可是都未能成行。最后，这个角色被交到了史蒂夫・卡瑞尔的手中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120585304857.jpg
影片名：完美音调
国家：欧美
导演：Moore
主演：安娜・肯德里克 斯盖拉・阿斯丁 布兰特妮・斯诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：巴顿大学新鲜人贝卡（安娜・肯德里克饰），是一个宁可听耳机音乐、也不愿意听别人讲话的少女，S意外加入学校的阿卡贝拉女子美声合唱团，该社团集结了又乖又坏又怪的各样女性成员，唯一共通点就是能清唱出犹如天籁的美声。社团的美丽女声成员包括：自认歌声最好，自信过人的“胖艾美”（瑞贝尔・威尔森饰演）；常常出言不逊又固执墨守成规，但其实焦虑不已的欧柏莉（安娜・肯德里克饰演饰演）；团员精神支柱克萝伊（布兰妮・斯诺饰演）；性事无度的撩人歌姬史黛西（艾莉西斯奈普饰演）；歌声动人的男人婆辛西亚萝丝（伊斯特・迪恩饰演）；声音小如蚊子但即兴饶舌却令大家惊艳不已的哈娜梅李。与校园格格不入的贝卡，如何以她惊人的才华改变阿卡贝拉的传统表演方式？又如何率领这群女生与竞争激烈的全国美声团体一较高下？共谱青春生命的缤纷音符！花絮・最新电影《完美音调》根据同名小说改编，汇聚了一干青春美少女布兰妮・斯诺、安娜・坎普、AlexisKnapp等，作为本片的监制之一的伊丽莎白・班克斯也将出镜。・安娜・肯德里克和瑞贝尔・威尔森之间的化学反应为本片增添了不少看点，整部影片颇有Glee电影版的气质。・本片根据米奇瑞普金所撰写的同名报导小说改编而成。导演杰森・摩尔曾在百老汇名剧《Q大街》呈现布偶们荒唐失序的一面，更曾在电视剧《家族风云》里，带领观众一探错综复杂的人性。此次他与获奥斯卡金像奖与托尼奖提名的安娜・肯德里克及电影下载《饥饿游戏》的伊丽莎白・班克斯，携手打造这部视觉与听觉双重飨宴的感人之作。・片中还有两位搞笑的大学阿卡贝拉国际锦标赛（ICCA）评论员，分别由著名喜剧演员约翰麦可希金斯《人狗对对碰》、《没问题先生》以及女星兼制作人伊莉莎白班克斯《饥饿游戏》、《模范大哥哥》所饰演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121615272219.jpg
影片名：宇宙兄弟(电影版)
国家：日韩
导演：森义隆
主演：小栗旬 冈田将生 麻生久美子 滨田岳 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：有这样的两兄弟，他们憧憬着宇宙，每日追逐着星空。天然卷发的哥哥南波六太（小栗旬饰）和冲天直发的弟弟南波日日人（冈田将生饰）两兄弟，幼时在目击了飞往月球的UFO之后，相互定下了“两人一起去宇宙吧！”的约定。时光飞逝到了2025年，弟弟日日人实现了当年的约定，成为了一名宇航飞行员，在全世界的瞩目之下即将踏上前往月球的旅途。然而哥哥六太却因为头槌攻击上司而被汽车公司开除，成了一个无业人员。待业的六太某日收到了JAXA（日本宇宙航空研究开发机构）送来的宇航员选拔考试材料合格通知。原来瞒着已经把过去的约定忘得一干二净的哥哥，日日人替六太报名参加了宇航员选报考试。“你忘了吗，那个约定”感受到日日人的心意后，六太再一次向着曾已经放弃了的梦想发起了冲击，同时，日日人也迎来了飞向宇宙的那一天。看着发射升空的火箭，六太对宇宙的憧憬之情也愈发地浓厚了起来。在经过激烈竞争之后六太终于迎来了最终选拔，然后此时，日日人所乘坐的月面探查器却和地面失去了联络……地球和月球。分隔在宇宙两端的兄弟在描绘着同一个梦想……本片改编自小山宙哉所著的同名漫画《宇宙兄弟》。原作发行量超过800万部，并于2011年一举获得讲谈社漫画赏和小学馆漫画赏，成为史上首部同年获得这两个奖项的漫画。本片在拍摄过程中前往NASA（美国国家航空航天局）肯尼迪航天中心取景，并获得了JAXA的全力支持。主题曲更是采用了英国摇滚乐队coldplay（酷玩乐队）的热门单曲EveryTeardropIsAWaterfall，这也是酷玩乐队首次为日本电影作品提供主题曲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120978989185.jpg
影片名：圣诞超人
国家：欧美
导演：不详
主演：Jeffrey Combs Mackenzie Astin 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：哈珀一家正在迎接一个糟糕的圣诞节，瑞安和卡西还在努力适应他们母亲几年前过世的事实。他们的父亲，艾瑞克，也在努力开始他生命中的新篇章，他邀请了美丽迷人的屠户爱米来参加他们的圣诞节晚宴。但是正当他进行最后的礼物抢购时，他被一群笨贼绑架了。卡西在一个老精灵玩偶上许愿之后，一个有魔力的精灵被圣诞老人留在了他们家园子里帮助他们。精灵遇见了孩子们还有他们的古怪活跃的奶奶。很快精灵就被孩子们支持去阻挠要利用他们父亲的秘密发明实现恶毒计划的笨贼们。一开始，精灵受挫了并且放弃了努力。但是在孩子们给他展示了他们所做的一套超级英雄装备之后，他意识到他必须穿上这套恶搞的装备，再次尝试从绑架者手中救走艾瑞克。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121050664297.jpg
影片名：我老公不靠谱
国家：港台
导演：阮世生
主演：蔡卓妍 郑伊健 张歆艺 徐正曦 郑欣宜 王祖蓝 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：十年前，念高中的Yoyo(蔡卓妍饰)应父母的要求到英国与指腹为婚的张十三(郑伊健饰)完婚，两人商议假结婚却在这期间产生了真感情，并走过十年婚姻。经过十年磨砺，如今Yoyo与十三的婚姻生活又是怎样的呢?年龄的差距让已到而立之年的十三越发渴望安定的生活，他与Yoyo之间的摩擦不断升级。每到争吵时，Yoyo便扬言要离婚，而十三对“离婚”这个词也渐渐习惯。在十三和YOYO的一次吵架中，两人分居了，十三遇到女学生董怡(张歆艺饰)，YOYO遇到了青梅竹马的富家子林书浩(徐正曦饰)…他们十年的爱情最终是否会继续下去呢?幕后制作徐正曦天生“情种”苦等阿SA20年据悉，徐正曦饰演的林书浩苦恋阿SA20年，偶然间再次相遇后更是对她死心塌地，为博红颜一笑，主动脱衣落水。徐正曦表示:“在片中为了配合剧情需要，我时常要被当做阿SA的出气筒来虐待，被踢下水则成了我在片中的必修课。”导演阮世生表示，这个角色由徐正曦来诠释再合适不过了，大家一看见他便自然进入角色了，他要把痴情进行到底了，简直就是“天生的情种”。花样美男PK中年怪蜀黍在片中郑伊健这位曾经铜锣湾扛把子依旧风流倜傥，而徐正曦则扮演了一位温柔体贴的“爱情骑士”，两个人之间将不可避免地上演一场爱情战争。而对于双方争夺的主角，阿SA则轻松的表示“与郑伊健的合作已经驾轻就熟，很多感情戏可以信手捏来，而和徐正曦的合作虽然陌生却可以擦出无数新的火花，我在片中和他们之间各自拥有一份结婚证书，究竟怎么回事请影迷去片中寻找答案吧。”一边是一起生活了10年的夫妻，一边是暗恋自己20年的高富帅，这两人的爱情大决战一触即发，“花样美男和中年怪蜀黍的对决，相信会够刺激和新鲜，希望影迷能够体会我这样的安排，并从中得到欢乐和启发。”导演阮世生这样评价两人在片中的对决。王祖蓝变身“怪咖毒舌蓝”在最新电影《我老公不靠谱》中，王祖蓝和贾晓晨饰演郑伊健和阿Sa的邻居夫妻，成为影片郑伊健和阿Sa之外的另一条主线。在以往的演出中，王祖蓝总以夸张的表演风格给观众留下深刻的印象。然而这次在影片中王祖蓝确是通篇只有一个表情，这与王祖蓝与以往的浮夸表演风相去甚远;除了“冷酷”的表情外，王祖蓝还时常冷言冷语的讽刺“傻头傻脑”的妻子，因此这对反差极大又绘声绘色的夫妻也制造了很多笑料。每当郑伊健阿Sa遇到王祖蓝时，所有人都会被他的“毒舌气场”说到无语，导演也笑称这个“‘毒舌蓝’是小人物拥有大能量。”阿SA奇招频出伊面苦练“反侦察”据悉，十年前，郑伊健饰演的张十三与蔡卓妍饰演的YOYO奉旨成婚，这对性格不合、年纪相差12岁的夫妻一路征战，跌跌撞撞到了“十年之痒”。雪上加霜的是，二人发现当年在英国注册结婚证明竟被确认无效，决定约法三章要分居，双方可各寻伴侣，从此不相往来。郑伊健在现场影迷追问下禁不住坦白，片中这个厉害老婆人小鬼大，频出恶作剧，“她说我们是史密斯夫妇，各怀绝技，在她的影响下，我的‘反侦察’能力越来越强了。”导演阮世生的剧情设定让这对“亦敌亦友”的“假夫妻”在片场有即兴演绎的机会，谈到二人过招，他赞伊面是名副其实的“心理学教授”，“有一场戏，在酒店里，阿SA偷偷出入他的房间，他发现房间布置有变，灵活应对才不让董怡怀疑。”花絮・2002年，蔡卓妍与郑伊健主演的电影《我老婆未满十八岁》因搞笑的剧情而备受年轻人的喜欢，时隔十年，两人再次搭档合作拍《我老婆未满十八岁》第二部《我老公不靠谱》电影下载，该剧延续第一部剧情，该片讲述了二人十年婚姻背后，各自出现型男美女情敌的故事。・片中阿sa所饰演的伊面太太名为YOYO，这与郑伊健现实中的女友蒙嘉慧同名，而电影第一集开拍时，郑伊健与YOYO还未拍拖.・预告片将由内地知名剪辑师魏楠操刀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121056092641.jpg
影片名：人再逋局泰
国家：大陆
导演：徐峥
主演：徐峥 王宝强 黄渤 陶虹 谢楠 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：徐峥和王宝强泰国相逢，再遇迨乱宦峥穑徐峥饰演的成功商务男依旧对王宝强充满鄙视。两人先后上演在寺庙遇到人妖和电梯里误会美女的无奈事件。而黄渤饰演的表情严肃黑衣男，与两人纠缠不休，三人更是险些丧命……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121254547753.jpg
影片名：文科恋曲
国家：欧美
导演：乔什・拉德诺
主演：乔什・拉德诺 伊丽莎白・奥尔森 扎克・埃夫隆 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：已过而立之年的杰西（乔什・拉德诺JoshRadnor饰）厌倦了乏味单调的工作，他总是怀念着以往的大学生活，曾经的食堂和寝室、聚会和诗会常常浮现在他脑海。这天，他突然接到大学时代最喜欢的彼得教授（理查・詹金斯RichardJenkins饰）的邀请，希望他能在自己的退休晚宴上做个演讲，杰西简直迫不及待地前去赴约。令人意想不到的是，在晚宴上他遇到了一位19岁的女学生吉比（伊丽莎白・奥尔森ElizabethOlsen饰），吉比非常喜欢他的演讲，在交谈中，两人竟发现对方在文学、艺术上的爱好几乎一模一样，彼此渐渐互生情愫。然而，现实的年龄差距却似乎总是阻隔在两人之间的藩篱……导演处女作《纽约客的故事》在今年初的圣丹斯电影节上大受好评后,热播美剧《老爸老妈的浪漫史》男主角乔什・拉德诺加快了在导演之路上的前进脚步。同《纽约客的故事》一样,《文科恋曲》在故事情节上依旧是小清新的文艺范儿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121255622297.jpg
影片名：偶滴神啊
国家：南亚
导演：Shukla
主演：阿克谢・库玛尔 帕莱什・拉瓦尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：关于一个古玩店主坎吉先生的故事。对于他来说，神灵和宗教无非就是个经商命题。他低价购进看起来年代久远的宗教神像，再以原价格的10倍卖出去。而那些容易上当受骗的信徒们却真以为这些是百年罕见的历史出土文物。所以，神对他来说最重要的作用就是最大的赚钱招牌。她的妻子和他截然不同，她是个虔诚的人，她尽自己最大的努力希望能弥补丈夫对神灵的亵渎。突然有一天，龙卷风毁了他的古董店，他开始不信神了。可他始终取不下那些该死的神像，但他明显没有意识到，不久后他会成为城里所有祭司的公敌，他们之间的斗争导致民间一片混乱，于是克里希那神化身凡人出其不意地到坎吉先生家走访来了…影片讲述的是一个古玩店主Kanjibhai的故事。对于他来说，神灵和宗教无非就是个经商命题。他低价购进看起来年代久远的宗教神像，再以原价格的10倍卖出去。而那些容易上当受骗的信徒们却真以为这些是百年罕见的历史出土文物。所以，神对他来说最重要的作用就是最大的赚钱招牌。她的妻子和他截然不同，她是个虔诚的人，她尽自己最大的努力希望能弥补丈夫对神灵的亵渎。突然有一天，地震毁了他的古董店，他开始不信神了。可他始终取不下那些该死的神像，但他明显没有意识到，不久后他会成为城里所有祭司的公敌，他们之间的斗争导致民间一片混乱，于是克里希那神化身凡人出其不意地到Kanjibhai家走访来了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121384655049.jpg
影片名：圣诞狗狗之圣诞小宝贝
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：丹尼・伍德伯恩 乔伊・博思韦尔 克里斯・科波拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：2012我们迎来圣诞狗狗的第二部《圣诞狗狗之圣诞小宝贝》，再次之前迪士尼已经推出了2006年的《神犬小宝贝》（AirBuddies），2008年的《狗狗向前冲&#8203;》（SnowBuddies）和2009年年初的《星际狗狗&#8203;》（SpaceBuddies）与年底推出的《圣诞狗狗&#8203;》（SantaBuddies）。《圣诞狗狗之圣诞小宝贝》顾名思义就是由《圣诞狗狗》中的五只老狗的后代衍生出来的故事，喜欢狗狗的童鞋不要错过了哟！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121950801281.jpg
影片名：胡狼来了
国家：日韩
导演：裴炯俊
主演：金在中 宋智孝 韩相镇 吴达庶 罗美兰 金圣玲 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：传说中的女杀手“jackal”因绑架了最高人气的TopStar，而展开了一系列的搞笑故事。传说中的冷艳女杀手奉敏静在隐退前接到一个谢幕任务――除掉现今顶尖红星“花美男”崔贤。为此，她潜入崔贤下榻的酒店，并成功绑架目标人物。在奉敏静的淫威之下，傲慢自大的崔贤不得不忍辱偷生，甚至谎称自己其实是山寨歌手崔宪，以求自保。然而，随着两人相处渐长，彼此间竟然慢慢滋生了微妙的情愫……与此同时，变态的乡村刑警马班长和FBI出身的特搜要员申队长也为了缉拿凶手的高额悬赏金潜入了同一家酒店，伺机而动。另外，貌美赞助人安吉拉为了和崔贤相见，也奔向酒店……幕后制作一直以来，浪漫喜剧就是忠武路屡试不爽的杀手锏，这类片子不会大赚，但一定亏不了本儿，赶上情人节、圣诞节这样的档期还能换身为一批票房黑马。《胡狼来了》再次高举这面甜蜜的大旗，在冬季档展开巧克力攻势。导演裴炯俊曾拍摄经典浪漫喜剧《请别相信她》，并成功打造出“金荷娜&姜东元”这对出人意料的情侣档，并成为该年度十大卖座片之一，可见其营造浪漫爆笑噱头的功力着实不俗。此次，裴炯俊卷土重来，携“宋智孝&金在中”这对新鲜组合，炮制了令人捧腹的《狼来了》。虽然《霜花店》中的全裸表演曾惊艳忠武路，但由于种种原因，宋智孝的发展都不尽如人意，除了在票房黑马《我爱你》和剧集《强力班》中有所表现，但依然无法跻身一线女星行列。但随着她参加了韩国人气综艺节目《RunningMan》后，其爽朗的性格和自然的气质得到了越来越观众的认可，人气度扶摇直上。此次，裴炯俊钦点宋智孝出演杀手女主角也正是看中了她的率真和耐人寻味的清丽感。新片中，宋智孝还破天荒地挑战了不少干净利落的动作戏码，尤为值得一提的是，一场同某男性角色一对一的打斗场面，竟完成得天衣无缝，基本无死角。宋智孝表示，《胡狼来了》激发了自己体内的动作潜能，为自己开拓了戏路。饰演TopStar崔贤的是现实中的韩流明星金在中。他最初通过超人气组合东方神起出道，后来成为JYJ成员，在东南&东南亚地区保持着无可撼动的人气。除了歌舞方面的才能杰出，近期他也频频涉足表演领域，在剧集《仁医》《守护Boss》中均有不俗表现，而《胡狼来了》成为他的首部大银幕之作，并且担纲男一号。在片中，他扮演被劫持的花样美男，除了本色表演外，还有很多被宋智孝凌辱逼迫的场面，非常令人大跌眼镜。当然，他也没忘在影片中一展歌喉，作词并演唱了由音乐监制金俊熙作曲的片尾曲《Stay》和插曲《我心中的安慰》《Kissme》，曲调优美，触动人心。此外，参演热门影片《盗贼同盟》的吴达庶饰演变态刑警，令人忍俊不禁的表演随处可见。在《白色巨塔》《松药店的儿子们》等人气剧中表现不俗的韩相镇饰演FBI出身的申队长，该片也是他的首部大银幕处女作。在SBS剧集《追击者》中有强烈表现力的实力女星金成玲扮演“崔贤”的赞助人，与金在中不乏火辣对手戏。花絮・该片上映前，片方便把版权预售至日本、泰国、新加坡、印度尼西亚、马来西亚、文莱6个国家。参与此次版权预售的日本经销商表示：“人气明星金在中在日韩参与过多部作品，作为演员已广受认可，并且在新片中扮演大明星角色，预期会在日本掀起不可小觑的观影热潮。”・金在中在媒体试映会笑称，该片的观影数如过百万将请客吃炸酱面。・在某门户网站与电影预约网站同时进行的“2012年11月上映的电影中最想看的电影是什么”的问卷调查中排名第一。・金在中与饰演自己赞助人、比自己年长19岁的前辈金成铃上演了一场激情吻戏。・《狼来了》在facebook进行的漫画征集中，很多活灵活现的角色漫画作品引起了观众们的热议。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122164492345.jpg
影片名：伴我梦游
国家：欧美
导演：迈克・比尔比利亚
主演：迈克・比尔比利亚 劳伦・艾波罗丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：从喜剧演员到编剧再到导演，MikeBirbiglia交出了他自编自导自演的处女作《伴我梦游》。影片根据Mike的个人秀改编，以幽默的方式展现了他的个人成名经历，演绎了一个为成为喜剧演员而努力挣扎的人，却遭遇神秘的梦游事件。影片根据Mike的个人秀改编，以幽默的方式展现了他的个人成名经历，演绎了一个为成为喜剧演员而努力挣扎的人，却遭遇神秘的梦游事件。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122358862313.jpg
影片名：潘多拉的宝剑
国家：大陆
导演：李克龙
主演：欧弟 连晋 陈雅丽 郑浩南 张炜迅 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：该片是中国首部“电影百科全书”式的电影，以一把“商朝古剑”为主线，以华哥为首的一帮文物贩子的阴谋为悬念，以高扬等人一帮外行拍电影为笑点，以小蝶与华哥、高扬之间的爱情火花为看点，向观众讲述了一个趣味横生的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122371486489.jpg
影片名：闻香识爱
国家：南亚
导演：萨钦・昆达尔卡
主演：拉妮・玛克赫吉 普利特维拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：米纳克希是个单纯而疯狂的马拉地女孩，整日游离在梦境与现实中，渴望像宝莱坞电影女主人公一样得到浪漫的爱情与甜蜜的婚姻。然而在家人的强硬要求下，她不得不随时准备相亲结婚。好不容易找到工作的她，在一所艺术学院里做图书管理员。在那里，她终于找到了“倒苦水”的对象――一个家境富裕、相貌丑陋、心地比较善良、自我感觉良好，还整天把自己打扮得跟LadyGaga似的女同事麦娜。最关键的是，她找到了幻想世界中男主人公――一个英俊帅气、古怪孤僻的泰米尔学生苏利耶。因为，她无法自拔地爱上了他的体香......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122659625797.jpg
影片名：狼狈
国家：日韩
导演：蜷川实花
主演：泽尻英龙华 大森南朋 寺岛忍 绫野刚 水原希子 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：莉莉子（泽尻英龙华饰），一个在当今日本娱乐界处于塔尖的传奇明星，无论平媒、TV还是电影，她的名字无处不在。她是引领时尚潮流当之无愧的女王，其完美绝伦的容貌更令无数人魂牵梦绕。然而在这耀眼光环的背后，莉莉子却隐藏着一个难以为人道的秘密。今天她的辉煌成就，恰恰是以全身整形的巨大代价换来的。无奈诸行无常，纵有华美好皮囊，终有衰老坏败时，何况是原本并不属于自己的虚幻之美。不知不觉中，整形手术的后遗症开始侵袭莉莉子那经过精心雕琢一触即碎的身体。与此同时，警方针对不法整容的调查正在展开，作为直接参与者，莉莉子不知不觉不推上风口浪尖。而她的生活与事业也不同程度遭受挫折，原本约定好的结婚对象毁弃婚约，与别的女人出双入对；拥有更加可人容貌的新人模特则虎视眈眈奋起直追，时刻觊觎莉莉子好不容易到手的时尚女王宝座。终极之美土崩瓦解的一刹那，恰是从天堂跌落地狱的恐怖时刻……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112526679367.jpg
影片名：圣诞故事2
国家：欧美
导演：布莱恩・莱温特
主演：丹尼尔・斯特恩 布里登・勒马斯特斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：拉尔夫(布里登・勒马斯特斯饰)和他的两个朋友不小心弄坏了汽车店老板汉克(GerardPlunkett饰)的车子，汉克要求他们赔偿，大家凑足所有的零花钱还是不够，于是拉尔夫决定去做圣诞节临时雇工扮演小精灵赚钱，他的朋友们也都找到了在餐馆当侍应的工作，经过一番辛苦的工作，在临近圣诞节的时候，他们还是没有凑足足够的钱，就在这时汉克却原谅了他们，欠的钱一笔勾销，经历了一番成长的蜕变，拉尔夫也赢得了他喜欢的女孩的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012123069602001.jpg
影片名：玩命时光
国家：大陆
导演：曲|男
主演：秦昊 徐娇 秦子越 梁家仁 苑琼丹 罗家英 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：三十岁的国文（秦昊饰），大学计算机专业毕业，一直在大城市里打工，直到亲妹妹国妹妮婚嫁才回到家乡。十年没有回到家乡的国文对家乡的镇子已然感到陌生。中国乡镇的变化之大已经超过了国文的想象。镇子上，国文来到一家诊所看牙，不料遇到了给苏梅下聘礼的劳医生（罗家英饰）和苏梅（秦子越饰）的父亲苏爸（梁家仁饰）。国文为了躲避与苏爸见面，藏身于牙医诊所的阁楼。阁楼房间陈列着国文小时候和苏梅一起讲故事画下的各种故事画面，房间也装修成童话里的样子，屋子中间一个巨大城堡烟筒。苏爸和劳医生也来到阁楼。国文无处躲藏只好爬进了烟筒。而在烟筒里国文听到了烟筒外面奇怪的声音。这些声音他似乎很熟悉。国文被声音引诱爬出了烟筒。烟筒外面虽然也是街道却变成了1924年的小镇街道。国文惊奇地发现，苏梅被故事里的人物绑架了。国文追赶故事里的人物却飘在空中无法接近故事里的人。国文醒来，已经在医院里。家里人为国文跑到苏家爬烟筒，从烟筒里掉下来感到很气愤。但国文却觉得很奇妙，他的回忆一下子回到了二十年前……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010149291265.jpg
影片名：2B青年的不醉人生(微电影)
国家：大陆
导演：黄渤
主演：黄渤 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：黄渤自导自演的实验微电影《2B青年的不醉人生》曝光剧照，影片的预告片也在末日后上线。年初的一部《特殊服务》令不少网友有机会了解到黄渤作为导演的创作态度，这部作品也获得了上海电影节的年度最佳网络微电影。趁热打铁，创作欲旺盛的黄渤又完成了这部《2B青年的不醉人生》。在这部被定义为“一镜头到底的实验微电影”中，《2B青年的不醉人生》汇集了一个醉酒青年在KTV所经历的各种离奇事件。该片选择在2012末日后上线，也希望借此传达一种后末日生存正能量。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010271908689.jpg
影片名：小鬼当家5：假期劫案
国家：欧美
导演：Hewi
主演：马尔科姆・麦克道威尔 祖蒂・弗兰 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：圣诞节前夕，酷爱电子游戏的小男孩芬恩・贝克斯特（克里斯蒂安・马汀ChristianMartyn饰）跟随父亲麦森（皮特・达肯哈PeterDaCunha饰）、母亲凯瑟琳（艾莉・哈维EllieHarvie饰）以及姐姐爱莉西丝（祖蒂・佛兰JodelleFerland饰）从加利福尼亚搬到位于缅因州山间一处历史悠久的大房子内居住。芬恩想象力过于丰富，他坚信这座房子肯定盘桓着鬼魂，为此惶惶不可终日。圣诞夜当晚，父母相约参加圣诞派对，留下两个小家伙看家。芬恩为了防止鬼魂进入家中设置了无数个陷阱。与此同时，三个盗贼为了寻找这幢老房子内的宝贝偷偷潜入房中。妙趣横生的故事由此上演……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010376412609.jpg
影片名：基宝
国家：欧美
导演：Lisecki
主演：Jenn Harris Matthew Wilkas 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：同人女珍妮弗（JennHarris饰）和同志马特（MatthewWilkas饰）从大学起就是好朋友。已经三十出头的两人如今仍是纽约单身客，并且拍拖记录惨不忍睹。经营漫画书店的马特在和6年的男友分手后一直空窗，瑜伽教练珍妮弗则是无法维系长期的感情。剩女和宅男决定考虑大学时的约定：共同生育和抚养一个小孩。出于对医生的不信任，他们决定使用“传统的方式”来制造这个小孩，结果惹来天下大乱…...本片根据导演的同名短片改编，入围2013年美国独立精神奖最佳处女作剧本。这部今年为数不多的同志喜剧片烂番茄好评度90%，被认为在贱精中洋溢温情，充满各种耍宝和美式荤段，有着强烈的美剧痕迹。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010502143001.jpg
影片名：年度最佳学生
国家：南亚
导演：Johar
主演：里希・卡普尔 瓦伦・达万 阿莉雅・布哈特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：从青春期通向成年世界的道路往往遍布荆棘，充满无数复杂的情感。而年度最佳学生的评选无疑在欢庆着这个多姿多彩的时代的到来。这是一个发生在圣特蕾莎高中，围绕着阿比曼尤・辛格和鲁安・楠达两个年轻人的故事。影片讲述着在争夺年度最佳学生奖杯过程中那些充满竞争，嫉妒，胜利，失败，暗箱操作和令人心碎的点点滴滴。当校园里最受欢迎的女孩---沙娜亚・辛加尼亚卷入这一切时，故事的发展变得更加曲折纠结……时隔十年之后，当影片的男女主角们再次相遇之时，那些曾经的往事浮上心头，他们之间的恩恩怨怨也随着年度最佳学生评选的创始人---圣特蕾莎高中教务长的安然辞世烟消云散。这是一个普通而平凡的故事，虽在影片之中被演绎得略微有些夸大其词，但无疑不引起曾经走过青涩时代的我们的唏嘘。友谊与爱情永远是青春期永恒不变的话题，高大帅气的男生和年轻貌美的女生永远是校园里永不消逝的焦点。年轻幼稚之时，那些看不透理不顺的烦心事随着时间的流逝，慢慢演变成芝麻小事。希望看过影片之后的你们也可以放下过往的一切，去拥抱那些年一起陪伴我们的好朋友们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010551219753.jpg
影片名：七个变态人格
国家：欧美
导演：马丁・麦克唐纳
主演：柯林・法瑞尔 山姆・洛克威尔 伍迪・哈里森 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事的主人公是一个才思枯竭的编剧Marty（柯林・法瑞尔饰），他想要集中精力找到灵感完成一个名叫《七个变态》的剧本。Billy（山姆・洛克威尔饰）是Marty的好朋友，一个失业的演员，兼职偷狗，他愿意在必要的时候通过任何方式帮助Marty。Hans（克里斯托弗・沃肯饰）是Billy的偷狗合伙人，一个虔诚的信徒，有着暴力的过去式。查理是一个变态黑社会老大，他捉摸不透，杀人不过脑，而他心爱的狗被Billy和Hans偷走了。Marty现在的任务就是从这戏剧人生中寻找他需要的灵感。一句话评论本片很好的协调了黑暗、血腥、讽刺、人物冲突，让这个剧本看起来好像是昆汀・塔伦蒂诺・与艾伦・索金作品的综合体。――Indiewire自从《改编剧本》之后最好的一部关于编剧的戏中戏电影，影片富有才气及恶趣味。――collider.com幕后制作影片是出生在伦敦的爱尔兰导演马丁・麦克唐纳（1970生）的第二部电影作品。他的首部作品《杀手没有假期》（2008）是一部古怪搞笑的杀手喜剧，虽然在票房上无所作为但备受影评人称赞，imdb评分也闯入了top250，被誉为近年来最优秀的黑色犯罪喜剧片。它还为事业一度陷入泥潭的爱尔兰男星科林・法瑞尔赢得了一座意义非凡的金球奖影帝奖杯。时隔四年之后，马丁・麦克唐纳与科林・法瑞尔再次携手，带来了这部更加暴力和恶搞的最新电影《七个变态人格》。影片与《杀手没有假期》一样选择在加拿大多伦多电影节上举行了首映，并且收获“午夜疯狂”单元（该单元以放映惊悚恐怖功夫类型片为主）的观众选择奖。影片的暴力性以及风格突出的大段台词令人想起昆汀・塔伦蒂洛的早期作品。事实上，早在进入电影界之前，作为一名舞台剧作家的马丁・麦克唐纳就常被拿来同昆汀作比较。马丁・麦克唐纳表示自己相当幸运，由于所写的舞台剧有机会在全世界很多地方上演，这给了他相当可观的收入，能够过上舒适的生活并且每四年拍一部电影。“我是个懒人”，在多伦多宣传影片时马丁宣称。在《杀手没有假期》和《七个变态人格》之间的四年间，他只写了一出舞台剧，名叫《ABehandinginSpokane》，由克里斯托弗・沃肯与山姆・洛克威尔主演，2010年在百老汇上演了一段不长时间。马丁承认，这部舞台剧并不很成功。不过这让他找到了自己的两个“变态”，后来沃肯与洛克威尔都加盟了在2011年开拍的《七个变态人格》。《杀手》与《变态》的剧本创作是在同一段时间。马丁先拍了《杀手》作为“练手”，之后他才能准备好――作为一名导演，去掌握和把控《变态》中必须用到的那些更加昂贵和复杂的动作场面。如果非要为影片找出一个中心思想，马丁说，这是关于“人们心中创作故事的渴望，以及如何看待自己的作品的一种焦虑”。“很多人形容这是一部塔伦蒂诺式电影，但是我感到，或者说我希望，这只是从影片中运用了大量的暴力这一单方面来说。”麦克唐纳接着举出了芝加哥著名女作家崔西・莱茨(TracyLetts作品包括《美国的天使》、《怀疑》和《八月：奥塞奇》）的例子，他认为她是当代最伟大的戏剧作家之一。“我希望我的所有作品能够拥有某种道德观。并不是说我会在晚上为这个问题转辗反侧。但是当我坐下来开始写关于端着枪的变态分子的电影，我并不希望单纯写一部简单的关于‘持枪变态’的电影。尽管是一部喜剧，我仍然希望它能够感人，并且不那么空洞。”谈到塔伦蒂洛时，麦克唐纳有些犹豫。“《低俗小说》是一部了不起的电影，我没有拍出任何任何这样水平的东西”，“话没错，但是他（昆汀）最近的几部电影让我搞不懂。我受不了《无耻混蛋》。这不是他的水平，这不是那个曾经拍出《低俗小说》的人的水准。马丁・迈克唐纳的哥哥约翰・迈克尔麦克唐纳也是一名编剧和导演，两个人的关继十分亲密又充满了竞争性。后者去年执导了处女作《坏守卫》由《杀手没有假期》的布兰・丹格里森主演，刷新了爱尔兰本土影片的票房纪录并且口碑爆棚。当这部影片票房超过《杀手没有假期》的那一晚，“他等不及地在半夜给我打了电话”，马丁描述说“自从那之后，他终于松了一口气”。如今哥俩都住在伦敦，每个月会定期打两次网球――没错，输的那一方会心情很不好。已经有人把这对兄弟称为“爱尔兰的科恩兄弟”，尽管他们从不在一起拍电影。影片主演访谈你是怎样加入这部电影的？拍摄《杀手没有假期》的时候是不是马丁・马克唐纳就已经告诉过你？科林・法瑞尔：是的。拍《杀手》期间马丁谈到了这个剧本。他告诉我《杀手》只是一次“彩排”，他想尝试下看看自己究竟是否喜欢拍电影（马丁此前是一位著名的舞台剧编剧和导演，在在伦敦西区和美国百老汇都取得了巨大的成功）。他有一个真正想拍的剧本――比《杀手》要好很多，他说的就是电影下载《七个变态人格》。所以在我读到剧本之前，就已经听说了很多。他是个了不起的作家，这一点是实话实说。当你第一次读到《七个变态人格》的剧本时有着怎样的反映？科林・法瑞尔：时不时地，你会遇到一个会让跳脚的剧本，而《变态人格》就是这样。它先在你脸上抽一巴掌，又将你背摔倒在桌子上，又给你屁股上踢一脚――但总体上是如此过瘾。我很开心和马丁再次合作，我喜欢《变态》的剧本。片中的一对基友“马蒂”和“比利”之间的互动一定会在观众那里很讨喜。描述一下他们之间的关系？山姆・洛克威尔：马蒂和比利的关系类似于《浮世男女》（HurleyBurley1988）里面的查兹・帕明特里和西恩潘，亦或是《穷街陋巷》里面的哈维・凯特尔同罗伯特・德尼罗，抑或《大街小瘪三》（ThePopeofGreenwichVillage1984）当中的埃里克・罗伯茨同米基・洛克。两个人之间有一种奇怪的相互依存关系，彼此深爱着对方。他们总会原谅对方，尽管彼此造成了大量的不幸，以及愤怒（笑）。可以看出来你的角色比利是在一心为马蒂着想……山姆・洛克威尔：没错，比利不忍心看到马蒂正在浪费自己作为作家的才华，觉心帮助他。他看到马蒂正在用酒精毁灭自己。比利把马蒂当做一个真正的天才，他不惜做自己所能做到的一切去帮助马蒂实现。科林，你如何看待你的角色马蒂？科林・法瑞尔：马蒂作为一名作家，他遇到的问题是，一旦定下了剧本《七个变态人格》（片中，马蒂在创作一个与影片同名的剧本）的名字，他就爱上了它，但他却写不出来任何一个“变态人格”。他希望这个故事是关于和平与友爱，但同时主人公是“变态”。他纠结在这样的设定当中想不出任何办法。他有个朋友叫做比利――我想也许是他唯一的朋友，还有个女友叫卡娅，我想这也是他唯一的女友（笑）。马蒂还喜欢喝上几杯，而这在成为一个大问题。影片中的表演和喜剧都很出色，其中有多少是靠演员现场发挥？山姆・洛克威尔：事实上我们是相当严格按照剧本来拍。不过还是有一些即兴表演，马丁・迈克唐纳希望这部影片的临场发挥程度比《杀手没有假期》要多。他想要一种更为“凌乱”（messier）的风格，我猜测。花絮・事先并没有被媒体披露，《海滨帝国》的两位演员迈克尔・斯图巴、迈克尔・皮特以及《德州巴黎》的老牌影星哈利・戴恩・斯坦通客串出演了本片。・影片中“扮演”邦尼的是一只2岁的狮子狗，性别为母性，在多伦多电影节宣传期间，这位“主演”全程出席。・本片是《杀手没有假期》时隔四年之后导演马丁・麦克唐纳再次柯林・法瑞尔合作。两人都来自爱尔兰，其实他们在第一次合作之前就已经相识了五年。・本片也是导演马丁・麦克唐纳与克里斯托弗・沃肯、山姆・洛克威尔的第二次合作。后两人之前主演了他的舞台剧《ABehandinginSpokane》。・影片中黑社会老大查理的角色原定由米基・洛克出演。但他后来退出了该片，并且对导演麦克唐纳的为人颇有微辞。最终伍迪・哈里森代替他出演了这个角色。・麦克唐纳的两部作品《杀手没有假期》和《七个变态人格》都选择在了加拿大多伦多国际电影节上举行首映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011285410281.jpg
影片名：精灵旅社
国家：欧美
导演：格恩迪・塔塔科夫斯基
主演：亚当・桑德勒 赛琳娜・戈麦斯 凯文・詹姆斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：吸血鬼之王为了保护心爱的女儿远离人类，建造了一家五星级的怪物酒店，一位人类客人却误打误撞闯入了酒店并爱上了其女儿……欢迎来到号称精灵旅社的特兰西瓦尼亚酒店。这家五星级的奢华酒店在怪力乱神界享有极高的名誉。CEO是著名的德库拉，只对怪物和它们的家人免费开放，没有人类的叨扰，这里是怪力乱神们的世外桃源。在一个特别的周末，德库拉请来了怪力乱神界最著名的几个大人物：弗兰肯斯坦和他的信念、木乃伊、狼人一家以及隐形人等等，来到特兰西瓦尼亚酒店为自己的女儿马维斯庆祝118岁的生日。一切都很顺利，漂亮的马维斯也是宴会上的焦点。可是好景不长，特兰西瓦尼亚酒店很快就被一个不速之客打断了。这个不速之客是一个普通的人类，他根本不相信这里是什么怪物大本营，更糟糕的是，他似乎还得到了马维斯的芳心……幕后制作有风格的处女作最新电影《精灵旅社》的立项，很早就确定了。2006年，索尼公司就准备就“怪物和人类的亲密接触”拍摄一部动画片。那个时候，索尼公司确定的是拍摄了《丛林大反攻》的安东尼・斯塔奇和活跃在电视圈的大卫・菲斯来执导这部电影。可是，这部电影却并没有成功开拍。2008年，索尼公司又找来了同是《丛林大反攻》的导演之一的吉尔・卡尔顿来执导这部电影，不幸的事再次发生，卡尔顿一样离开了剧组。在往后，索尼公司继续物色导演，直到格恩迪・塔塔科夫斯基的出现。2011年，格恩迪・塔塔科夫斯基作为该影片的“第六任”导演出现在了索尼公司里，很快，他便和索尼签订了协议，要来执导这部难产的，同时也是他个人的第一部影片。来到剧组之后的不到一年时间里，格恩迪・塔塔科夫斯基重写了剧本，并且按照自己的想象，重新设定了人物造型和性格。在造型上，塔塔科夫斯基希望影片能带有一种老旧的、夸张的、令人新鲜的风格，于是他从著名动画人特克斯・艾弗里的作品里寻找灵感，并把那种手绘的二位动画的风格转接到了电脑建模的动画人物身上。塔塔科夫斯基说：“我并不想在电影中做什么写实性的人物设计，而是想把那种夸张的风格带入到影片中，然后在反过来影响观众对影片的直观的和对现实世界的感受。我希望，人们在看完我的这部电影之后，会说，天哪，这是只有格恩迪才能做出来的动画。说实话，要做到电影下载这一点非常难，尤其是在CG技术的限制下，要做出与众不同的个人风格，几乎是一件不可能的事情。如果是手绘的动画的话，那么还有笔触、线条这样的可以识别的元素，可是在CG动画里，所有的一切都要从最底层开始制作。有的时候，我会觉得这种风格是一种对自己的限制和折磨，但是看看片中的那些人物，我又会感觉到它们是那么重要，我和人物之间的关系是那么亲密。所以我还是会打起精神，不断地修正和改良自己的设计。我希望人们能从中感到一些不一样的元素。”恐怖喜剧片在成为影片的导演之后，格恩迪・塔塔科夫斯基就在内心给影片定下了一个“恐怖喜剧”的基调。在格恩迪・塔塔科夫斯基看来，这部电影既要融合恐怖片的元素，又要能逗人发笑。塔塔科夫斯基说：“在拍摄之前，我们为影片的基调做了一个很谨慎的决定，那就是不要拍摄那种让人反感的影片－－无论是恐怖元素还是喜剧元素，都不能令人反感。而在决定下来这个基调之后，剩下来的事情就变得简单了。因为有着一屋子的怪兽，所以我们能很容易地在其中制造出足够的笑料。我并不想拍摄什么肢体喜剧，而是想制作一部角色喜剧。也就是说，所有的喜剧元素，都要从角色内部的性格里发射出来，而不是流于表面。我有好多年的电视动画制作经验，知道在这里只需要做到90％就足够了，其余的10％，观众会自己上道去寻找并且发现其中的妙处的。”动画片的配音，是制作动画片最关键的一环，如果配音失败，那么动画的效果就会大打折扣。在这部电影中，塔塔科夫斯基找来了亚当・桑德勒、赛琳娜・戈麦斯和史蒂夫・布西密这样的大腕来为影片配音。因为这群人本身就有着极多的喜剧表演经验，配起音来也完全不在话下。塔塔科夫斯基说：“亚当是一个非常好玩的家伙，我们从他的以往的影片中找到了很多灵感，并且把他的表情放在了动画人物身上。这样一来，人物便栩栩如生了。亚当是一个很敬业的演员，他总是会和我讨论要如何配音，如何用声音来塑造这个角色。他给了我很多的灵感和想法，而且，他也赋予了德库拉这个角色另一种具有喜感的生命。这一切，都是意外之喜，因为我在创作这个人物的时候，并没有考虑到这么多。”花絮・本片导演格恩迪・塔塔科夫斯基在美国的动画圈已经工作了将近20年，这是他的长片处女作。・片中德库拉女儿的角色原本是准备让麦莉・赛勒斯来配音的，可是由于档期冲突，这个角色后来就被交给赛琳娜・戈麦斯了。・影片的上映时间被定在9月28日，这一天是国际狂犬病日。・索尼公司以影片为蓝本，专门开发了一款名为《精灵旅社的社交游戏》（HotelTransylvaniaSocialGame）的电子游戏，放在了游戏机以及PC平台上。除此之外，索尼公司还发布一款名为《精灵旅社投掷》（HotelTransylvaniaDash）的手机游戏。在两款游戏之余，索尼还发布了影片的图书的APP。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011285833705.jpg
影片名：好人好事
国家：欧美
导演：泰勒・派瑞
主演：泰勒・派瑞 桑迪・牛顿 加布里埃尔・尤尼恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：韦斯利・迪茨是一个非常成功，而且富有的商人。他的心地非常善良，按照父母的希望生活，而且总是不会拒绝别人的请求，无论这种请求是合理的还是不合理的，他总是会一口答应下来。无论是操盘父亲的公司，还是容忍自己的哥哥在办公室的各种劣行，甚至是计划迎娶自己的美丽的但是脾气急躁、总也静不下来的未婚妻娜塔莉，他都做的井井有条，一丝不乱。当然，他做的这些结果，都很令大家满意。看上去，韦斯利・迪茨拥有了世俗意义上的一切，但是他却始终是一个为别人而活的好心的“玩偶”。这一切，在他碰到一个在他的写字楼打扫卫生的单身母亲后，就变了。这个单身的妈妈叫做琳赛，她最近霉运连连。家庭没有了，工作的薪水微薄，而她也不得不带着自己的孩子一起工作。好心的韦斯利・迪茨看到了这一切之后，给这个女人提供了自己力所能及的帮助。这个女人，并不在迪茨的生活圈之中，而她的到来，也改变了迪茨的生活和他的生活态度。一直为别人而活的迪茨，也发现了自己生命的问题所在，他开始要努力活出自我，活出自己的生活－－而这一切，恰恰是迪茨常年以来希望却无法拥有的。◎幕后制作泰勒・派瑞的淳朴新作品在做了十几年的编剧之后，泰勒・派瑞最新电影下载这个注定要成为话题人物的黑人电影人拿出了自己的“黑疯婆子”系列电影。不出所料，这一套癫狂的喜剧为他在好莱坞闯出了一片天。最近几年，泰勒・派瑞不仅依旧做着导演的工作，而且还越来越多的地出现在了制片人的名单上，而他所工作的重点影片，无一例外地都是讲述黑人故事的电影，比如那部著名的《珍爱》和舞台味浓厚的《彩虹艳尽半边天》。在这部电影中，泰勒・派瑞收起了自己疯狂的搞笑本领，转而用一种淳朴、本真的方式拍摄了这部电影。在这部电影中，泰勒・派瑞讲述了一个找回自己生活的故事。谈及影片，泰勒・派瑞说：“这部电影的故事说的就是一个很成功的男人，在金钱和事业之余，丢掉了生活，然后他在一个身份卑微的女性的引领下，重新找回自己生活的故事。这个男人和我们生活中的很多人非常相似，他总是对自己的父母言听计从，做一个绅士，讨老婆欢喜、让旁人高兴，但是他从来没有把自己放置在一个正确的位置。也就是说，他没有自己的生活。我觉得这个故事挺有现实意义和启发意义的，因为我们的生活中有太多的人就是这么在过日子的。一直围绕着别人在打转，从来未曾关注过自己的内心的想法、从来就没有重视过自己内心的需求。”除了自编自导外，泰勒・派瑞还是这部电影的主演，而这个稳重有余、生活沉闷的商人角色和他之前的大部分角色都不一样。泰勒・派瑞说：“相对于那些疯疯傻傻的喜剧电影，这样的影片反而更容易表演。因为在表演喜剧的时候，你都要把自己调整到一种紧绷和发狂的状态。而这样的电影，只要很平静、很简单地摆出几个表情，就能表达出人物的性格和心理了。可是，相对于这样的剧情片来说，我还是喜欢黑疯婆子那样的喜剧，因为在那种电影里，人们的情绪能得到最彻底的释放。”全黑人班底和泰勒・派瑞的大部分影片一样，这部《新好男人》720p高清电影下载也拥有一个全黑人的主创班底。除了泰勒・派瑞的编导演之外，做女主角单身妈**桑迪・牛顿、扮演派瑞未婚妻的加布里埃尔・尤尼恩都是黑人演员。泰勒・派瑞说：“这写演员都很不错，既有才华，又能明白我在拍什么，了解我需要什么。桑迪・牛顿的角色比较难以扮演，因为她是一个单亲妈妈，在电影中有很多悲情的戏份，这要求她要有很强的塑造角色的能力。不过，她做的很好。我有时候在她的脸上能看到很多的悲伤和忧愁，甚至是在她高兴的时候，也是有一种忧郁的感觉罩在她的眼睛之中。扮演我的未婚妻的是加布里埃尔・尤尼恩。她的这个角色是一个喋喋不休，总是有很多问题、很急躁的女人。她本身并不是一个聒噪的人，但是为了这个角色，她每天在片场都很吹毛求疵地说来说去。最后，我们在电影里就看到了一个废话连篇，还很世俗的角色。她付出了很多，她的表演很棒。”女一号桑迪・牛顿，出生于赞比亚、但却来自英国，以《碟中谍2》迅雷电影下载出名，是好莱坞里美貌、智慧与演技兼备的黑人明星。对于出演一个单身妈妈，桑迪・牛顿说：“我很喜欢这部电影的故事，因为从平凡生活中寻找到意义总是我们应该做的事。我扮演的是一个单亲的妈妈，虽然没有显赫的身世和地位，但她却明白生活的意义和生活的重点。当她碰到了迪茨这个大老板却发现他的精神生活浑浑噩噩的时候，她就决定要用自己的办法来帮助他。虽然我扮演的角色生活的很窘迫，但是她的思绪是自由的。我也觉得，一个人的精神上的自由远比生活得很富足但是缺失了自我要重要。如果，没有自我的话，那么这个人和傀儡、木偶又有什么区别呢？”◎花絮・本片是泰勒・派瑞自导自演的“泰勒・派瑞系列“影片中的第十部。・影片的标题《GoodDeeds》是一个双关语，首先Deeds是影片主角的姓氏。所以GoodDeeds的第一层含义是“好人迪茨”。与此同时GoodDeeds，在英语里又是一个俚语，其含义是“善行”，“好人好事”等等，这也暗合了影片的故事情节。・出演本片的桑迪・牛顿和丽贝卡・罗梅恩都出生在1972年11月6日。这是她们第一次合作。・影片于2011年4月25日在亚特兰大开拍，同年6月杀青。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011448131581.jpg
影片名：乌云背后的幸福线
国家：欧美
导演：大卫・欧・拉塞尔
主演：布莱德利・库珀 詹妮弗・劳伦斯 罗伯特・德尼罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：帕特・索里塔诺丢掉了自己的生活，他没有了老婆，没有了房子，也没有了工作。现在，走投无路的他只有投奔自己的父母，挤在老房子里。他之所以这么惨，是因为一场辩诉交易之后，帕特在国立的机构里呆了足足8个月。出来之后，世界就变了样。帕特想按照自己的标准生活，重新建立其自己和前妻的关系，重新回到原本的生活轨迹里。而他的父母，一心希望的则是自己的儿子能走出阴霾，并且像他们老两口一样喜欢一支叫做费城之鹰的足球队。就在帕特最没有依靠的时候，他碰到了同样面对着巨大生活问题的蒂凡尼。蒂凡尼是一个很神秘的女人，她也在承受着“不能承受的生命之重”。蒂凡尼愿意帮助帕特重新联系上他的老婆，但是作为回报，帕特要陪着蒂凡尼做一件对她来说很重要的事情。当这两个人渐渐开始互相了解，互相爱慕的时候，情感便发生了变化。于是，生活的乌云的背后，一道幸福的光线，开始闪现……一句话评论布莱德利・库珀和詹妮弗・劳伦斯的表演可谓是珠联璧合，赏心悦目。――NPR这部大卫・O・拉塞尔的新片，基本做对了一部影片能做对的所有的事情。――纽约时报《乌云背后的幸福线》是一部出色的影片，看上去，它就像是一部了不起的经典之作一样。――芝加哥太阳报影片的狂躁可能会成为一种风格，但是片子中的那些情感，实在是有些过火和露骨。――村之声在这部电影里，布莱德利・库珀和詹妮弗・劳伦斯贡献了开拓性的表演，绝对令人过目难忘。――好莱坞报道者影片的剧本很赞，从来没有落入窠臼也没有陈词滥调，看上去，这对生活不如意的人之间的故事，有着大卫・马梅编撰的剧本的特色。――综艺杂志幕后制作猝不及防的生活《乌云背后的幸福线》改编自马修・奎克的处女作小说，讲述了两个生活支离破碎的人重新建立起生活的故事。其书名TheSilverLiningsPlaybook，来自于影片主角的口头禅："everycloudhasasilverlining"，其含义是“风雨之后，总会见彩虹”。影片的导演兼编剧大卫・O・拉塞尔很早就看中了这本小说，在撰写《斗士》的剧本之前，他就已经开始着手改编这个小说了。对于这部电影，大卫・O・拉塞尔说：“我觉得《乌云背后的幸福线》更加依赖于对情感的表述，更加深情也更加生活化。在我看来，这部电影讲述的是一个儿子和一个父亲的关系，讲述了这个儿子自己寻找生活目标的故事。我自己就有一个儿子，今年18岁，他在自己的生活中也经历了布莱德利在片中要经历的一些事情。而扮演父亲的德尼罗，则更有这种处理父子关系的经验，毕竟他有自己的年龄和生活的阅历。对于电影中的人来说，生活总是不如意的，总是有些猝不及防的。当然，现实生活中也是这样。对于我来说，这部电影的关键就是找准一种基调，用这种基调来展看故事的讲述，并且用这个基础表达情感，在一定程度上融入喜剧、家庭剧的元素。生活是什么？我们在生活中拥有什么？这个谁也搞不清，所以，等到你失去的时候，才会体味到自己遗失了什么，我觉得，这就是生活不如人意的地方，这也就是生活的意义。”库伯联袂劳伦斯布莱德利・库珀虽然是一个有不少经验的演员，但是他担任主演的电影却屈指可数，出演本片中的帕特，难度巨大。而扮演女主角的詹妮弗・劳伦斯，虽然演技惊人，但是年龄尚小，在本片中她要出演一个生活崩塌的寡妇，这超出了她的生活经验，难度可想而知。尤其是对于劳伦斯扮演这个角色，外界一直存在着不小的质疑声，而对于此，劳伦斯本人却不以为然，她说：“虽然有这方面的顾虑，但是我并不会把这种事情放在心上。人们总是会说我年龄不够，外形不够合适等等等等。不过，那些并不适合我的角色，我也能掌握自如。其实，那些问题并不是什么问题，只不过是别人的担心罢了。只要自己不受到影像，就没有关系。拍摄这部电影的时候，我所面临的最大的难题就是我不会跳舞，我也不是个好厨子，不会整理房间也不会缝纫。不过，只要能想象自己在某个情景中，幻想自己就是那个人，幻想出一个环境来，其实走进人物的内心并没有那么难。”而布莱德利・库珀这次也是第一次扮演这么有情绪深度的角色。对于他的表演，大卫・O・拉塞尔说：“库珀的表演也很出色，我觉得，他很准确地表达出了一个生活完蛋、面对窘境的可怜虫的心态。那些失控和失礼，都是情理之中的事情。他的表演并没有流于表面，而且他的外表并没有变成他表演的限制。在一些舞蹈的镜头中，他和劳伦斯的配合简直是天衣无缝的，很是令我感到惊奇和开心。”花絮・布莱德利・库珀曾经在《天伦之旅》的筹拍阶段来到剧组为罗伯特・德尼罗的儿子这个角色试镜，但是他在当时并没有得到这个角色。在这部电影中，他终于扮演了罗伯特・德尼罗的儿子。・大卫・O・拉塞尔的儿子在片中扮演了一个小角色。・在布莱德利・库珀之前，马克・沃尔伯格曾经来到剧组为男主角试镜。・安妮・海瑟薇曾是扮演主角的人选，但是因为档期的问题，她退出了剧组。在她离开剧组之后，诸如伊丽莎白・班克斯、奥利维亚・王尔德、[鲁尼・玛拉]等著名演员都曾经是扮演女主角的人选。但是，这个角色最终还是被交到了詹妮弗・劳伦斯的手上。・本片是在1997年的《超级轰天雷》之后克里斯・塔克出演的第一部非《尖峰时刻》系列的电影。・安吉丽娜・朱莉曾经有望在影片中扮演一个角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011613138251.jpg
影片名：激情热线
国家：欧美
导演：Travis
主演：阿丽・格雷勒 劳伦・米勒 塞斯・罗根 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事讲述两个女孩在纽约合租，当她们为生计发愁时，开始化敌为友共同经营一条提供情色聊天的电话热线，也让她们重新理解了青春、性、友谊与爱情。幕后制作杰米・特拉维斯用不到60万美元的成本拍摄出来的R级青春喜剧《激情热线》，在圣丹斯一公映就受到了大制片厂的关注。最后，焦点影业用了200万美元买下了这部电影的发行版权。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011786020529.jpg
影片名：梦回玛丽莲
国家：欧美
导演：马修
主演：让 保罗・卢弗 苏菲・奎茵顿 纪尧姆・古依 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：法国气质清新女星苏菲・奎茵顿摇身一变成为酷似梦露的金发尤物，完美诠释集天真、性感、脆弱、温柔于一身的女主角，富有层次的演技获得一致好评。罗素是畅销犯罪小说作家，但最近有了严重的写作瓶颈。为了领取远房亲戚留给他的遗物，他造访位于法国与瑞士交界的偏远山区，在冰天雪地的小镇里却碰上了一起轰动当地的谋杀案。死者是小镇上名气响当当的美人坎蒂丝，当地警方却直接跳过调查程序，以自杀草草结案，但罗素深信事有蹊跷，而且这桩离奇事件意外地带给罗素丰沛的写作灵感。在一番明查暗访后，罗素发现生前性感美丽的坎蒂丝自幼在破碎的家庭长大，感情生活复杂，而且罗素越调查就越发现坎蒂思的悲剧遭遇与传奇性感巨星玛丽莲梦露有诸多雷同之处。是谁造成了坎蒂丝犹如梦露翻版的悲剧性人生？最重要的是，到底是谁杀了坎蒂丝？一句话评论融合美国电影类型元素的上乘悬疑剧作。剧情紧凑、妙趣横生、教人无法抗拒的动人作品。----ScreenDaily黑色幽默的外衣蕴藏着澎湃的情感。----法国《首映》杂志（Premiere）了不起的惊人小品。----法国娱乐杂志VSD片子一开始就让人无法离开座位。----法国表演平台报（LaTribune）幕后制作导演访谈片子一开始，坎蒂丝谈到自己的日记说「我没有当大作家的天分，我毫无风格。就算有，也是不值一提的。」但片中的真正作家胡索却说坎蒂丝比他还有才华。坎蒂丝的严重缺乏自信是这部片想探讨的主题吗？坎蒂丝的这番自白能让人联想到玛丽莲梦露曾说过的一段话，「我觉得自己并不聪明」、「人们都觉得我一无是处，会嘲笑我、轻视我、认为我不会演戏。」虽然我一开始没有特别注意到，拍完后我发现自信心缺乏、或是自卑情结可说是这部作品的中心主题之一。当初是怎样的机缘让你想以玛丽莲梦露为作品主题？其实一开始是没有这个想法的。我最初只是想写一个发生在慕特小镇的悬疑片，描述一起离奇的相遇：侦探和已死亡的被害人。后来我读到一篇文章，上面提到有个心理医生声称他的一位病人，加拿大女歌手雪莉丽雅莱尔德，是玛丽莲梦露的投胎转世。那位医生用催眠术让雪莉追溯前世的记忆，却意外地发现那些记忆与梦露的际遇雷同。是真是假，大家各有定见；但这篇文章给了我把梦露写进剧本里的灵感，我觉得梦露的个性非常迷人。你是被玛丽莲梦露的那一个特质吸引呢？一开始我也只是看过她的电影，知道一些有关她的老掉牙传闻而已，后来那篇心理医生的文章让我想花时间好好研究梦露。我想写一个关于解谜的剧本，而梦露的一生是绝佳的题材：一个被遗弃的孤儿，长大后变成好莱坞巨星，最后却离奇死亡。世人分析她的人格、解剖她的尸体，观看她身躯的每一个部位，但我们还是不敢断定她是个怎样的人。她永远永远都是一个谜。对你而言，梦露代表什么呢？我觉得梦露是美国梦的象征，她自己就是梦想的化身。她从小梦想成为大人物，但这样的梦想也造成了她的悲剧性死亡和长期的忧郁。她是世界上最出名的女明星，却也被第二任丈夫，知名剧作家阿瑟米勒形容成“最悲伤的女人”。她有名气、美貌、源源不绝的追求者，但她却极度缺乏自信到近乎毫无自尊的程度。我想透过电影表达的内容在她身上全都找得到。电影里大家好像都在找一个梦想？没错！坎蒂丝为了成名，变成假金发女郎；胡索想改用冰岛笔名，期望自己写出类似《黑色大理花悬案》的名作。小警察勒路想要加入加拿大警方、旅社服务生贝蒂想遇见白马王子、美发师卡蒂一听到自己会变成小说家的缪思女神，眼睛都亮了。他们每个人都跟大家一样都想获得社会的认同，想创出一番成就。就类型而言，这部片好难归类。算是悬疑片、喜剧片、还是……？类型片的有趣之处在于结构。我这次想拍出和之前不同的作品，所以从黑色电影这个类型着手。但是自己原有的风格是很难全部磨灭的。悬疑只是这部片的背景，作品风格比较倾向喜剧和戏剧。拍片时我喜欢混和类型，将严肃的话题和轻松笑料揉合在一起，因为我觉得真实人生就是有喜有悲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012000074469.jpg
影片名：好景在望
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：凯文・詹姆斯 萨尔玛・海耶克 雷吉・李 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：在这部喜剧中，凯文・詹姆斯扮演了一个叫做斯科特・沃斯的42岁的生物老师，他在一间破败的学校里教书，生活索然无味。可是突然有一天，他却萌生了要为学校的几乎已经停摆的音乐计划筹款的想法。为了搞到钱，他不得不在业余时间去打MMA的比赛。很多人都认为沃斯疯掉了，尤其是学校的护士贝拉。可是沃斯却知道自己没有疯，因为他从这些事情中得到了不一样的生活体验。幕后制作肢体喜剧喜剧的种类五花八门，不一而足，而本片导演弗兰克・克拉斯则为影片定下了一个"肢体喜剧"的调子。肢体喜剧，顾名思义，就是用夸张的肢体动作来充当笑料的。这和语言类喜剧有着天壤之别。其实，弗兰克・克拉斯是一个拍摄肢体类喜剧的高手，他此前拍摄的《人生遥控器》、《动物园看守》电影下载基本就是这个类型的影片。只不过，在这部讲述高中教师去打自由搏击比赛的喜剧片中，肢体上的笑料会更多、更充分。对于影片的笑料来源，弗兰克・克拉斯说："这部电影的笑料主要都是从凯文・詹姆斯的动作上迸发出来的，要知道，看到一个胖乎乎的胖子去打残酷的自由搏击，这本身就有足够的笑料了，加上他夸张的肢体动作，一些特技镜头，这会非常好玩的。整部电影的喜剧效果，几乎全部都出现在詹姆斯身上，而其他的那些角色，在这部电影里，几乎都是陪衬。那些角色的存在，是为了让詹姆斯更好地展示自己的喜剧天赋的--这并不是说这些角色不重要，而是在笑料的分配上，我们的这部电影有这个特色而已。"在片中总是挨打的凯文・詹姆斯说："这部电影很好玩，肢体笑料也很符合我的个人特色。在这部电影里，我扮演的是一个挺悲情的小人物，总是处在跌倒爬起的边缘。而且，在很多镜头中，我的角色还常常不战而败，自己给自己找台阶下，这也是非常好玩的。不过，即便是这么一个人物，所传递的也还是一个积极向上的主题。比如友情、奋斗、乐观、积极、向上等等。我挺喜欢这个角色的，因为他的身上有一种自律和不自暴自弃的成分--这和我以往所扮演的角色有着共同的特色。"演员是关键一部喜剧电影，关键的就是演员的发挥，因为现今好莱坞的喜剧情节，大同小异。而最新电影《好景在望》这种看了开头就知道结尾的影片，更是需要演员的出色表演，才能让观众安安静静地坐在座位上看完这部影片。而且，演员们的表演，也能使得本身无趣或者是稀松平常的笑料变得"神奇"起来。对于自己的演员，弗兰克・克拉斯说："我很满意，因为我的手下有好几个出色的演员，像是我曾经有过合作的凯文・詹姆斯，还有性感漂亮的萨尔玛・海耶克。海耶克在这部电影里扮演的是一个纯情的角色，她的性感和野性在某种程度上让她的这种纯情和干净的特质爆发得更加强烈。而凯文・詹姆斯则扮演了一个一心想要用自己的力量挽救一整个音乐项目的老师，虽然他很潦倒，但还是为了自己的理想而奋斗。我觉得，这个角色就是为凯文・詹姆斯而设计的，因为从角色本身到性格，再到笑料的设置，这全是凯文・詹姆斯所擅长和熟悉的领域。所以，他在这部电影中的表演，是如鱼得水的。他很轻松的就把这个角色塑造了出来，而且塑造的极有凯文・詹姆斯的特色。"谈及自己的表演，凯文・詹姆斯说："我在这部电影里扮演的是一个常常挨打的倒霉蛋，当然，到了最后还是和《百货战警》那部电影一样，得到了美女的青睐。应该说，出演这部电影，是我整个从影生涯中的一个巨大的挑战，因为我要这这部电影中做很多打斗、特技的动作。其中有很所摔跤、摔倒的镜头。为了这些镜头，我还特意找了教练，训练了一段时间的拳击和自由搏击。这些内容到了电影中都有展示，当然，虽然这些情节是挨打的，但是经过了夸张化的艺术处理，在片中看上去，非常好玩。能再次和弗兰克・克拉斯合作，我觉得很棒，因为他是我很喜欢的导演。除了我们俩体型比较类似外，我们在对喜剧的观点和在对电影的拍摄上，都有着差不多的观点和品味，而且我们彼此之间还很有默契。有的时候在片场，我不需要他来说，就知道需要做什么，这段戏需要我做什么样的表演，可以说，我们是臭气相投吧。"花絮・影片全片在美国马萨诸塞州拍摄。・影片于2011年3月28日开拍，到了同年的5月25日就基本拍完了。据悉，影片原计划的拍摄时间只有20天，而成本也只有1000万美元。・影片的一些补拍镜头在马萨诸塞州高中拍摄。《实习医生格蕾》的女主角艾伦・旁派1987年从这个学校毕业。而且，该校园还是警匪题材的电视剧《波士顿警察》（Boston'sFinest）的外景地之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012007152047.jpg
影片名：女生部里的秘密
国家：欧美
导演：汤姆・沃恩
主演：麦莉・赛勒斯 乔什・鲍曼 杰里米・皮文 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：受联邦调查局的聘用，要打入一大学姐妹团作卧底，莫莉-默瑞丝（玛丽-赛莉丝演）必须要改变她做私人侦探时粗犷硬朗的老江湖形象，变成一位举止高雅、时髦成熟的女大学生，以接近保护另一女大学生，那女生的父亲曾一度是古惑仔。在对几个可能的嫌疑对象的监视中，莫莉突然发现不是每个人都是像他外表所给人的感觉那样，这其中也包括了她自己。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012222328205.jpg
影片名：音痴诊所
国家：日韩
导演：金镇英
主演：朴荷善 尹尚贤 林贞恩 朴哲民 金海淑 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：“音痴”治愈率高达100%的明星讲师申洪（尹尚贤饰）与为了自己“单恋”的男人前来“治病”的女孩东珠（朴荷善饰）之间发生的故事。100%超级音痴遇到治愈率100%的明星讲师!忍受着经营油饼店的妈妈的牢骚的天生音痴,受着周遭所有人嗤笑的东珠,连呼吸声都被称为”五音不全”.终于决定找寻医治自己的诊所.既没钱又没时间的东珠发现了一家标注50%优惠的”音痴”治疗学校.并隐藏年龄报名了.只要去掉寒酸的衣服,还有难闻的体味就可以成为歌手的申洪,是音痴学校里治愈率高达100%的明星讲师.平生第一次遇见像东珠这样难以治愈的患者并把她作为人生的最大的困难.各种各样的音痴,舞痴,无节拍感的人们聚集在这个音痴治愈学校.申洪非常认真投入对他们进行着特殊的训练…花絮韩国演员尹尚贤和朴和善联袂主演的喜剧片《音痴诊所》，日前公开了引人爆笑的剧照。剧照中，尹尚贤毫无时尚感的服装、朴荷善努力学习音乐的搞笑表情、及扣着水桶被老师教训的学生们等，精彩搞笑的剧照不禁让人捧腹大笑，并引起了观众们对影片的高度好奇心。《音痴诊所》是《清潭菩萨》《危险的见面礼》导演金镇英指导的喜剧作品，由被称之为搞笑演技界“黑马”的尹尚贤，以“升级版”搞笑演技回归的朴和善共同打造。尹尚贤饰演了高人气明星讲师申洪角色，展现了其独特的时尚风格和搞笑的教学方式。连呼吸声都是“音痴”的学生东珠则由朴和善饰演。“绝对音痴”学生朴和善和治愈率100%的音乐老师尹尚贤，俩人的相遇并擦出爆笑荧幕的火花。本片中当红歌星出身的黄静茵也首次担任电影主演。以更强力的搞笑演技及魅力迷住观众的朴和善和尹尚贤，韩国最强的喜剧配角演员金海淑和朴哲民，以及2011年担起让观众们发放笑声的，高票房喜剧《危险的见面礼》的制作团队，一起携手合作，令各界充满期待的电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012372269425.jpg
影片名：壁花少年
国家：欧美
导演：史蒂夫・卓博斯基
主演：罗根・勒曼 艾玛・沃森 埃兹拉・米勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：主角是一名性格内向的青少年，通过他的书信，剖析青春期男孩在性、毒品和生命价值等方面的困惑，并涉及同性恋话题。孤僻怕丑的查理，一直背负着一个家中不为人知的秘密，令他难以融入校园生活，在新生舞会上认识了两位新朋友，讨厌一成不变的柏德烈和爱追寻刺激的阿芯，两人带着查理冲出自己的保护罩，改变固有的生活，让他相信每个年轻人都有"无限的可能性"。查理（罗根・勒曼）是一名高中生。他唯一的朋友迈克尔某一天突然自杀身亡。这深深地打击了查理。但他无法向自己的父母或者兄长诉苦，因为他们根本不理解查理。最所有的亲人当中，查理最喜欢的是婶婶海伦，但不幸的是海伦在查理十七岁生日那天出车祸去世了。查理后来交上了两个朋友。一位是美丽而古怪的女孩萨姆（爱玛・沃特森），另一位是萨姆异父异母的哥哥帕特里克（埃兹拉・米勒），后者从不掩饰自己是一名同性恋。在萨姆、帕特里克以及查理的英文老师比尔（保罗・路德）的帮助下，查理渐渐从自己灰暗的青春期中走了出来。比尔给查理介绍了很多书去读，其中包括《在路上》和《彼得潘》，这些改变了查理看待生活的方式。查理（罗根・勒曼LoganLerman饰）是个害羞和孤独的高中新生，拥有超越年龄的敏感和泪腺，总是默默观察身边的家人和朋友，是个典型的「壁花少年」。他的青春期充满各种挫折，先后经历了阿姨为给他买生日礼物去世、最好朋友自杀、受同侪排挤欺负、单恋没有回应等各种事情。然而查理还不是最惨的，因为和他一样被生活逼入墙角罚站的人实在太多。他幸运的拥有一个开明的老师和两个高年级的好友：叛逆娇俏的少女珊（艾玛・沃森EmmaWatson饰）和自信满满的同志男生帕特里克（埃兹拉・米勒EzraMiller饰），他们让查理明白了有时候不能永远旁观，必须要参与进来才能拥有属于自己的精彩。《壁花少年》改编自同名畅销原著，由作者史蒂芬・克伯斯基自编自导，《朱诺》原班监制倾力打造，集合90后一众人气偶像，在自杀、霸凌、性向、毒品等诸多敏感争议的话题中，书写一篇献给LOSER的励志日记。幕后制作《壁花少年》从争议禁书到电影1994年，一个文艺青年正在为他的第一本小说咬笔杆。当他写下“我想这就是身为壁花的好处之一”时愣住了。就像找到了很久以前一起捉迷藏的玩伴，他突然回忆起自己惨绿的少年时代。五年后，29岁的他出版了自己的半自传小说《壁花少年》，主人公是一个害羞内向的高一男孩，思维与常人不同，在学校也不合群，经常成为霸凌和忽视的对象。他用查理的化名不断给无名氏写信，在信里讲述自己人生的各种和澹坏他从不留回邮地址，因为他“想知道这个世界上有一种人，他们听人谈心不是为了想跟人睡觉（哪怕他们可以）”。书信体的《壁花少年》自问世后立刻在年轻人中间疯传――尤其是那些感同身受的人群，《纽约时报》形容该书“就像热土豆一样被辗转传阅”；而由于在霸凌、自杀、性爱、毒品、同性恋等敏感问题上的直白，也让它受到来自成人的口诛笔伐：上千所高校将该书打入禁书，美国图书馆协会列出的十大大最受争议书籍中《壁花少年》排第三。一晃十多年过去，昔日的文艺青年史蒂芬・切波斯基已成为好莱坞编剧，科幻美剧《小镇危机》就出自他之手。不过切波斯基最著名的作品恐怕还是根据百老汇经典音乐剧改编的《吉屋出租》，该片和电影下载《壁花》一样是讲述边缘人群的故事。也就在那个时候，切波斯基开始考虑将《壁花》搬上大银幕。顶峰娱乐在2011年购买电影版权后一切走上了快车道，不但给予切波斯基绝对的创作自由，而且邀请了两位90后当红偶像加盟――走出《哈利波特》的艾玛・沃特森和《神火之盗》的罗根・勒曼。同场压轴的还有刚凭《凯文怎么了》获英国独立精神奖提名的新生代演技派埃兹拉・米勒。他们将出演书中的铁三角：安静孤独的新生查理，美丽叛逆的少女珊以及永远自信的同志男孩帕特里克。“留给被生活摧残的小孩的地图”并非第一次出演同志（《每一天》里就演过）的埃兹拉・米勒今年19岁。在去年入围金棕榈的《凯文怎么了》中他饰演天生恶魔难自弃的凯文，以十字弓平静射杀九名师生，连溺爱他的父亲、崇拜他的妹妹亦不放过，表演真切得让人害怕。现实中这个妖冶的少年喜欢奇装异服，高中没毕业就开始全职表演，还是乐队鼓手：这一切都像极了年轻时的约翰尼・德普。《壁花少年》是米勒14岁时（即书中查理的年纪）两个同街区的小孩推荐给他的。其中一个说“这是我最喜欢的一本书”，另一个说“这本书搭救了我”。米勒在读完后毫不犹豫的加入了原著脑残粉的行列，用他的话来说就是“我发现了一张专门留给被生活摧残的小孩的地图。”帕特里克是小说中查理最好的朋友，他比查理大两个年级，和珊是异父异母的兄妹。谈到这个角色时切波斯基毫不掩饰对他的喜爱：“我的生命里需要帕特里克。我需要一个可以看齐的偶像，而不像我那么的胆怯和不自信。”帕特里克从不掩饰自己的性取向，从不关心别人的看法，从不为他人改变。大多数时候，他就像只漂亮的孔雀在校园里大摇大摆走过。他教会查理怎么正视自己，怎么还击霸凌和走出阴暗角落。“他不是受害者。假如你是同性恋，你会希望有这样一个朋友；而假如你是异性恋，你也会喜欢他，因为他那么的酷！无论在电影还是书里，他都是最酷的！”当然，帕特里克也有自己的少年维特之烦恼。在书中他跟深柜的校队四分卫布拉德秘密交往，而后者一直不肯面对自己（布拉德的饰演者约翰尼・西蒙斯是艾玛现实中的男友）。当布拉德被发现和帕特里克上床而遭到父亲毒打、被迫和帕特里克划清界限后，失意和烂醉的帕特里克吻了查理。接下来的一幕出人意料：与往往大肆渲染的那些直男感到恶心、冒犯甚至翻脸的反应不同，查理只是温柔的抱紧了帕特里克，陪帕特里克度过了这片刻少有的软弱。切波斯基自己是直男，但他并不认为这个情节设定有什么问题。“我有很多同志朋友，这些故事都来自我的亲身经历。”查理的扮演者罗根也表示赞同：“我完全不觉得被冒犯了。查理真的很在乎帕特里克，对他来说接受别人做自己是本能的反应。”而布拉德显然就存在自我认同困难。在学校食堂他故意嘲笑帕特里克，叫他“死玻璃”。发生这样的情形时，很多电影里同志小孩会选择隐忍走开。而帕特里克立刻掉转头，狠！狠！的一拳抡过去。事实上两个感叹号并不足以形容现场的激烈。米勒和西蒙斯完全超出了切波斯基的要求，咬牙切齿的从桌上殴打到地板，直到双方真的挂彩。米勒说这是因为他感到委屈：帕特里克把自己最柔软的部分袒露给一个男生，结果被狠狠的伤害了；西蒙斯则是同情布拉德：“他是那种从来不会越线的人。他的不幸在于不能做自己，只能活在别人设定的蓝图里。我想用暴力发泄说，这样的人生不合理。”主演埃兹拉・米勒的“出柜宣言”对这些80、90后来说，他们经历的青春期和切波斯基年代完全不同。然而相同的是，总会有那么一些孩子，他们被贴上LOSER的标签，成为各种活动的看客，站在社交圈子的边缘，留在毕业纪念册上的只有灰暗。事实上埃兹拉・米勒本人就是这样的孩子。小时候米勒因为存在语言障碍而被同学耻笑，他通过练习歌剧逐渐战胜了这个缺陷。然而当他出于好奇在学校跟男生接吻后，他从结巴的小孩变成了唱歌剧的基佬，最好的朋友也跟他翻脸――因为觉得他不够男子气概。米勒16岁后辍学开始全职表演，对他来说出演《壁花》就像获得了改变高中人生的第二次机会，也让他得以重新正视自己的性取向。下面就是埃兹拉・米勒在接受《OUT》杂志采访时做的出柜宣言（或者你可以当它是帕特里克宣言，因为真的很酷！）：“我是同性恋。我有很多奇妙的朋友，他们拥有不同的性向和性别。我目前没有什么特别爱的人。我试着去了解爱情，但我不知道我这年纪的小孩追求单一配偶的感情是否就叫负责任，因为我不认为我准备好了。我们的浪漫主义文化宣称这是我们应该追求的，然后我们去寻找认为是爱的东西――然而就算是爱，我们也无法保存。对我来说，这个年纪的我们拥有不负责任和无心伤害的可能。我很擅长不负责任。我只是确保我的不负责任不会造成伤害。这就是我对男友/女友/X友这类问题的答案。”对米勒来说，最新电影《壁花少年》代表了一种信念：“我希望无论身处何种境况下的青少年都能坚持下来。很多发生在我身上的事让我想终结自己的生命，想放弃。感觉就像整个世界垮了――事实上也如此，因为那是我的整个世界。但是哥们，生命是一趟非常酷、非常酷的旅行啊。假如能幸存下来，你会惊讶发现曾经的经历多么狗血。一旦过关，你就能让任何事实现。”《壁花少年》为PG-13级别（13岁以下需由家长陪同），9月21日北美上映。本文仅涉及电影的同志内容，更多剧情请参考电影官方网站。花絮・小说的故事发生在90年代的宾州匹兹堡。电影于2011年5月到6月期间在匹兹堡拍摄。・影片在匹兹堡的PetersTownship高中取景。片中有一场角色们穿上《洛奇恐怖秀》演出服装的戏，是在Dormont市好莱坞剧院拍摄的。现实中，小说的作者、导演卓博斯基本人小时候曾在这里观看《洛奇恐怖秀》的演出。・影片最初被美国MPAA协会评定为R级，原因是有着“涉及青少年吸毒、酗酒以及部分性爱镜头”。出品方顶峰娱乐考虑影片预定实在北美小范围公映，如果是R级那么将会对票房非常有利。但最终考虑到主演的知名度，顶峰娱乐最终还是将影片剪成PG-13级，全年龄都可观看，只是13岁以下儿童建议在家长指导下观看。・影片于2012年9月8日在加拿大多伦多国际电影节上举行全球首映。21日起北美小部分城市上映，而10月8日扩大到美国全境。它的英国首映于9月23日在剑桥电影节上举行。・影片的主演爱玛・沃特森与配角之一的约翰尼・西蒙斯在拍摄期间擦出火花，成为恋人；但没过多久便分手了。・在小说原著中，主人公“查理”提到自己最喜欢的书包括《杀死一只知更鸟》（哈珀李）、《天堂这一面》（FS菲兹杰拉德）、《独自和解》（约翰・诺尔斯）、《彼得潘》（JM巴里）、《了不起的盖茨比》（菲兹杰拉德）、《麦田里的守望者》（塞林格）、《在路上》（凯鲁亚克）、《裸体午餐》（巴罗斯）、《瓦尔登湖》（梭罗）、《哈姆雷特》（莎士比亚）、《陌生人》（加缪）、《源泉》（安・兰德）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020204286141.jpg
影片名：家族荣誉5：家门的归还
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：郑俊浩 金敏贞 成东日 柳东根 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《家门的归还》是一部轻松搞笑的系列喜剧片。讲述了10年前在河会长的奋斗下，终于将精英女婿郑俊浩纳为己用，但在10年后由柳东根、成东日和朴相旭三兄弟联合起来，想将郑俊浩逐出家门而发生的爆笑连连的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020283389705.jpg
影片名：愤怒的小孩
国家：大陆
导演：黄雷
主演：陈坤 刘仪伟 范伟 张嘉译 王一鸣 肖逾榛 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：孙小傲（王一鸣饰）是个古灵精怪的淘气包。爸爸孙建业（张嘉译饰）和妈妈（江珊饰）在俄罗斯工作，小傲一直由耳聋寡言的爷爷（范伟饰）照顾。假期将至，爷爷生病住进医院。一直渴望父母关爱的小傲的生日聚会再次被爸爸以工作为由爽约，愤怒的小傲忍无可忍离家出走。半路上小傲意外地发现搬家车里藏着的小女孩兰兰（肖逾榛饰）。小傲用弹弓将兰兰从追踪她的笨贼手中救出，得知兰兰原来是被犯罪团伙利用的小乞丐。兰兰想要逃离犯罪团伙，回到家乡去寻找宝藏、闯荡世界。无处可去的小傲顿时来了兴致，执意与她同行。兰兰勉强答应，两个愤怒的小孩踏上了离家和归家的旅途……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071851623953.jpg
影片名：百星酒店
国家：港台
导演：谷德昭
主演：郑中基 吴君如 毛舜筠 杜汶泽 薛凯琪 黄百鸣 熊黛林 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：百星酒店是一间位于千岛湖的五星级酒店，但酒店中的工作人员都只有四星酒店的工作经验。这些员工中有想当经理的副经理包定（郑中基饰），觉得自己是明星胚子的餐饮主管兼酒保彭俊（杜汶泽饰），对待工作严谨苛刻的客房部主管桃姐（吴君如饰），一心要嫁有钱人的前台嘉美。收到会有神秘评级员前来对酒店进行评级的消息，担心被降到四星的集团把炒人不贬眼的经理古黛（毛舜均饰）空降到了百星酒店，以促进服务。一个电影剧组来到酒店取景，剧组两大女主角凌梦露（吴千语饰）和柯夏萍（熊黛林饰）入住酒店，提出各种无理要求令员工们疲于奔命。与此同时，富商的千金宝宝（薛凯琪饰）为了顺利继承遗产，决定在百星酒店举办一次假婚礼。包定找来新上任的英俊的保安主任雷劲（于波饰）假扮新郎，而宝宝的舅舅志强（黄百鸣饰）企图阻止婚礼、夺走遗产……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032964940593.jpg
影片名：大话西游之除魔传奇
国家：港台
导演：周星驰
主演：周星驰 舒淇 文章 黄渤 罗志祥 周秀娜 何文辉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士（冯勉恒饰）除妖，年轻驱魔人陈玄奘（文章饰）前来帮忙却被误认为骗子，幸亏职业赏金驱魔人段小姐（舒淇饰）出现帮助玄奘制服了鱼妖真身（李尚志饰）。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣（陈炳强饰）而再次相遇，这次除妖没有成功，但是段小姐却对玄奘二见钟情。玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空（黄渤饰）帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹（周秀娜饰）调教下想变得更有女人味却适得其反。二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师（释延能饰）、天残脚、空虚公子（罗志祥饰）也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空，段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续？本片是周星驰多年之后的力作，演员阵容延续了以往，除了主演外，还请了诸如卢正雨、杨迪等网络红人加盟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032307563508.jpg
影片名：孩子不坏
国家：港台
导演：梁智强
主演：李创锐 陈晓东 夏如芝 洪赐健 黎沸挥 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事围绕着三个成绩中等的学生，伟杰（李创锐饰）和弟弟阿宝以及伟杰最好的朋友健仁（洪赐健饰），这三个受到轻视的青少年都有自己的困扰。阿宝年少天真，父母的赞美对他而言就是世界的全部，不管所做的事情是对还是错；而就读工艺学校的伟杰喜爱用他擅於发明机械的才能，来戏弄老师和同学们；因为母亲的忽视而误入歧途的健仁陷入了庞大的负债中，为了偿还债务，他未寻求母亲的帮助，反而替高利贷集团跑腿做事。为此伟杰和健仁想出了发明“收债机器”的点子，让收债机器代替他们去喷漆讨债。见识过“收债机器”的威力，却不知道不良集团的首脑BossMa（巫启贤饰）其实还打算用升级後的机器来走私毒品。眼看着学生踏上歧途，老师CK（陈晓东饰）决定挺身帮助自己的学生・・・・・・◎幕后制作梁智强导演谈《孩子不坏》孩子会变坏，家庭和父母的关系都是源头，父母爱孩子天下每个父母都知道，但是执行起来过程中，有那么多的干扰和影响，正因如此父母要守着一个正确管教孩子的方法是不容易的。资料上发现，误入歧途的孩子都是因为家里缺乏温暖，小小心灵受伤无数，尤其是对父母从失望到绝望到恨之入骨甚至不共戴天，又求助无门，那种痛苦的煎熬只好透过另一个管道来发泄。很奇怪的就是，接触了黑暗，利用黑暗来平衡心理的伤痛，往往就是绝路的开始。其实这些孩子，要的就是「关怀、爱、温暖」。很简单的东西，但他们就是没有，所以我在《孩子不坏》的插曲里写了：「你不是我，你不会知道我的伤痕有多深？」都是所有误入歧途的孩子内心世界的反映。其实，他们的伤痕都是大同小异的，说穿了也没有什么新鲜，但是因为没有人开导，加上又和那些有相同问题的朋友一起，大家同病相怜把负面思维扩大再扩大。伤痕不是自己的错，都是别人害的，其实不是他们要怪别人、埋怨社会，是因为我们大家都在说，这些孩子变坏，都是父母和社会的错，我们相信了，他们当然也相信了，所以他们变坏是没有错的。但是这些人真的没有错吗？当然不是！因为他们是有选择的！角色介绍陈晓东／饰老师CK伟杰和建仁班上的新任教师CK，怀抱着教学热忱，积极热观，因与班上学生打赌的裸跑事件备受谴责，差点丢了工作，却依旧关心着问题学生。为了解救受高利贷控制的伟杰和建仁，卷入一场黑道的追杀案。夏如芝／饰CK妻子CK的妻子，怀有身孕，个性单纯可爱但有点顽皮任性，默默地支持CK。洪赐健／饰健仁健仁，家庭富裕，由于妈妈忙于工作疏于照顾，因此与家人关系极度疏离，唯一的弟弟成绩优异却自恃甚高，不小心误入歧途替高利贷集团做事，与伟杰两人是班上的死党。李创锐／饰伟杰伟杰，家境清寒，父亲迷上赌博，母亲又卧病不起，身唯长子的他一个人顿时身负重担，为了偿还债务替高利贷泼漆，为了脱离高利贷的控制，打算利用自己的专长与建仁发明一台讨债机器。巫启贤／饰集团首脑BossMa心狠手辣的高利贷集团首脑，看到伟杰与健仁发明的讨债机器后，打算诱骗他们设计一款更新型的机器替他们贩毒。黎沸挥／饰Qiang心狠手辣的高利贷集团成员，专门控制青少年，唆使他们到处讨债泼漆，行为恶劣。裸跑露屁屁陈晓东为戏牺牲为了这裸跑戏，而且必须在众学生面前，拍摄当时，陈晓东仅仅穿了一条紧身的肉色内裤。导演梁志强还笑说：「我是跟陈晓东说，其实要做特效很花钱，你又不是没屁股，有就拍！」陈晓东自己也说：「拍摄这场戏自己也是挣扎了很久，但现场粉丝救了他一命！梁导拍完当下说直接播出，他们一起大喊不要，还要求梁志强尽量从后面拍过来」拉远景的感觉就像没穿，结果打了马赛克后就是肉色的。」由于拍摄的大学位处偏远，所以风很大，那场戏一拍就是几小时，冷得陈晓东全身起鸡皮疙瘩。被问之后是否着凉感冒，他充满自信的说：「不会，强壮的很！」不过他坦言因为离发片期有段时间了，所以没那时候壮，而在电影中饰演他妻子的夏如芝表示，虽然拍裸奔戏时她并不在现场，但看了电影画面后，大赞陈晓东身材真的非常棒！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021303188404.jpg
影片名：太子爷
国家：南亚
导演：阿肖克
主演：纳尼 Haripriya Bindu Madhavi 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：ＰＪ――普利文・杰拉马拉吉是一个十足的“富三代”太子爷极度傲慢、而又气焰嚣张的ＰＪ为了得到爷爷留下的遗产不得不完成“爷爷留下的条件”爷爷留下了什么样的条件、目地又是什么？而ＰＪ又经历了什么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021872399073.jpg
影片名：非诚勿语
国家：欧美
导演：Silvestrini
主演：Josafat Vagni 莫妮卡・格瑞托 Francesco Montanari 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：马蒂亚斯和西班牙小男友爱德华终于修成正果，准备前往马德里同居。然而完美至上的爱德华坚信应该获得所有家庭成员的祝福，计划来罗马跟马蒂亚斯的家人会面。这一下让马蒂亚斯慌了神――因为他并没有（像他说的那样）跟家里出柜！他需要决定是跟家人义无反顾，还是对男友坦白从宽？意大利最新浪漫喜剧，以真心话大冒险讲述同志家庭的爱与戏剧性。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021872721481.jpg
影片名：将领之子
国家：南亚
导演：Dhir
主演：阿贾耶・德乌干 桑杰・杜特 索娜什・辛哈 玖熹・查瓦拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一个从小在异地成长的将领之子，为了处理父亲的遗产，必须回家乡一趟，售卖父亲遗留下来的土地.就在返乡回家的火车上，他遇到一位在追火车的美丽女孩，究竟这场际遇带给他的是幸运还是不幸呢？该片翻拍自2010年泰卢固语电影《MaryadaRamanna》，后者翻拍自1923年美国经典无声电影《待客之道》。电影将视线放在了昌迪加尔的将领家族。演员们戴着头巾、蓄着胡子，着装打扮就像《辛格为王》。故事发生在两个交战的将领家族之间。片方很有信心地将档期定在排灯节，与雅什・乔普拉的导演的沙鲁克・汗重头戏同期上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021970942761.jpg
影片名：越来越好之村晚
国家：大陆
导演：张一白
主演：郭富城 梁家辉 吴君如 徐静蕾 佟大为 王宝强 吴刚 黄觉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：春节临近，村里打算办一场晚会来让村民们欢聚一堂，欢庆新年的到来。这个小山村人才辈出的小山村在外打工的人们听说了村里要办一场热热闹闹的村晚，怀着合家团圆的心情纷纷从外地赶了回来。被骗财的作家耿直（佟大为饰）意外的被相亲们认为成了文学奖的获得者，风光的被邀请回乡负责村晚的文案策划，获奖的误会越传越大，可面对望子成龙的父亲，耿直更是无从澄清。在城里打工的包工头德发（郭富城饰）偶遇了因为自己的赌瘾而离婚的前妻淑芬（徐静蕾饰），花样百出挽救婚姻后，二人一起回乡负责春晚的舞蹈节目。在城里梦想成为一名大厨的春树（王宝强饰）在酒店意外结识了周大厨父女，憨厚耿直的性格更是获取了美女周一楠（王珞丹饰）的青睐，在经历了周大厨一番考验后成功带着一楠回乡负责村晚的晚宴。而村晚的主办人的资格更是在死对头向成（黄觉饰）和山喜（张译饰）之间展开激烈角逐，一场热闹的村晚即将在明星荟萃的光辉下拉开序幕…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022402789068.jpg
影片名：猛鬼毕业典礼
国家：欧美
导演：哈维尔・鲁兹・卡尔德拉
主演：劳尔・阿雷瓦罗 Ra 亚力姗德拉・吉蒙内兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一所西班牙普通学校，接连九名教师意外身亡，这里一时间人心惶惶，学校关门在即。适值此时，四处碰壁的青年教师莫德斯托（劳尔・阿雷瓦罗RaúlArévalo饰）来此应聘，他拥有能看到鬼魂的能力，可是根本没人相信他说的话，他被医生诊断患有精神病和妄想症，学生们谩骂嘲笑，校长气愤烦恼，致使莫德斯托在每一所学校都待不长。来到新学校的第一天，奥德斯托就意外发现5名盘桓在学校内的学生的鬼魂。他们20年前因违反校规而关禁闭，结果死于意外的火灾。5个鬼魂多年来热和捣蛋，吓坏了老师和学生。在美丽女同事的请求下，奥德斯托决定正视眼前的一切，帮助这5个孩子超生……◎幕后制作西班牙向来不缺少青春片，但除了俊男美女之外还能让人叫好的却很少，直到最新电影《猛鬼毕业典礼》的出现。首先影片的来头就非同一般，它的制作公司ModProducciones曾推出《城市广场》、《美错》等文艺大作，而《猛鬼毕业典礼》是其首次成功的商业尝试。该片首周排在票房榜第四名，票房将近100万美元，这也是2012年初西班牙表现最好的本土影片。影片的成功在于有着过硬的剧本和出色的演技发挥，此外还包含了对80年代和美国约翰・休斯青春片的致敬情怀，这一点从海报中五位“鬼学生”的穿着打扮上就看得出来。总之，青春的语言是共通的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031819350503.jpg
影片名：身份窃贼
国家：欧美
导演：赛斯・戈登
主演：杰森・贝特曼 梅丽莎・麦卡西 乔恩・费儒 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：无穷无尽的金钱让戴安娜可以在迈阿密的郊区过上衣食无忧的生活。她很有钱，想买什么就买什么，想怎么挥霍就怎么挥霍。只不过，这些钱并不属于这个这个肥胖的，长得像是霍比特人一样的女人。她使用的ID叫做桑迪・毕格罗・帕特森――可是实际情况是，她盗用了别人的信用卡。而这个信用卡的主人是一个苦逼的男人，他辛辛苦苦攒下来的钱就这样被一个女人用掉了，而他还在美国的另一边对自己的信用卡被刷爆的事实一无所知。当警察找上门来的时候，他还不明就里，等他明白事情的原委的时候，他必须要自己出动，去寻找这个可恶的女人。他手上还有一个星期的时间来找到这个罪犯，然后把她拷回丹佛，接受法律的制裁。很顺利的，他找到了这个女人，并且几乎已经要成功地把她带上了车，但是这个时候，却出现了一个“刺客队伍”，而这个看上去很简单的事情，也渐渐地变得复杂了起来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030307651898.jpg
影片名：小鱼吃大鱼
国家：大陆
导演：查传谊
主演：郭京飞 齐溪 孔维 宋宁 王一 白凯南 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：来自农村的女孩白小羽（齐溪饰）是经济管理毕业的硕士，到服装设计公司S&T应聘会计师；文艺青年夏密（郭京飞饰）在法国学习服装设计，回国后一直找不到工作，在朋友大鲍（王一饰）的介绍下到S&T做设计助理。俩人同一天去到服装设计公司S&T应聘；却因为人事部的电脑出错，俩人换了工作，小羽向夏密提出将错就错，不把工作换回来；而对小羽一见钟情的夏密竟然答应。两个人看似一帆风顺，没想到已经身陷一场权利争斗当中――董事长和沙老师（孔维饰）为争夺S&T的控制权。沙老师把小羽的设计图透露出去，并且把泄密之责嫁祸给小羽。在她陷入人生最低谷的时候，和夏密再次邂逅，俩人相互鼓励，决定联手反击沙老师，拯救S&T……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030567809121.jpg
影片名：喜剧王
国家：大陆
导演：唐昱
主演：孙兴 九孔 杜海涛 章雯淇 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：电影《喜剧王》讲述的是上海一名优秀喜剧演员林卓生与来自浙江沿海渔村厨师施大为之间的故事。因为一个偶然的戏剧事件，双方莫名的进入了对方的生活，并开始互换身份，他们以初始的无所适从到习惯享受彼此的生活，由此引发了一系列即让人捧腹大笑，又让人深思冥想的现实生活图景。导演希望通过对电影《喜剧王》的诠释，以自身对生活的感受，传递一个看似平凡，却又赋予哲理的生活理念，那就是带给别人欢乐、坚持自己理想的每个人都是生活中伟大的“喜剧王”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030567973889.jpg
影片名：神偷艳贼
国家：欧美
导演：迈克尔・霍夫曼
主演：卡梅隆・迪亚茨 柯林・菲尔斯 艾伦・瑞克曼 史坦利・图齐 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：哈利・迪恩(科林・费斯)在一家英国的艺术画廊工作。步入中年的他在生活和工作中遇到诸多不顺。他的上司沙班达尔勋爵(阿伦・里克曼)换着法儿折磨他，令哈利深恶痛绝。最终哈利想到了一个“完美的复仇普兰(plan)”，要把一件假的莫奈油画卖给他的上司，不过这项计划需要一名德克萨斯的牛仔女郎(卡梅隆・迪亚兹)的帮助。尽管，在哈利的脑子当中，这个计划运行得完美无缺，但在执行过程中哈利遇到了许许多多意想不到的麻烦，其中之一就是，他似乎爱上了自己雇来的那名助手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102873153009.jpg
影片名：三月情流感
国家：大陆
导演：谢鸣晓
主演：范逸臣 陈洁 徐德亮 林筱筠 金士杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：形态各异的都市情感症候人群常陷于不同的情感病症中，或精神萎靡，或歇斯底里，或纠结不堪；四位不同来路，形态各异的爱情重病患者汇集在“情流感中心”寻医问诊。治疗他们的是麻辣情医江湖（金士杰饰），他自创了各种古灵精怪的治疗方法，总能让情感重病人重获健康。在情流感中心与前女友分手的“花心湿物男”刘絮（范逸臣饰）遇到了前来问诊的“恋爱洁癖女”陶然（陈洁饰），身为猎艳狂的刘絮难以自控地迷恋上她，随即便使出各种花样招数来想要将陶然俘获。在情场上从未战败的刘絮不想这次竟遇到了强大的对手，追女之路百转千折。另一位重病人堪称“假吊丝真处男”――林森（徐德亮饰）遇到了陷入“爱无能”困境的拜金女李依依，被其风情所吸引，便夸下了十万元请吃一顿饭的海口，从此走上了一条“男为悦己者穷”的不归路。这四人彼此试探、暗中较劲、相互掣肘，开始了一次次难分难解的爱情对战，频频造出各种都市笑料。最终，有人病愈了，有人却愈发“情入膏肓”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071852099937.jpg
影片名：笑功震武林
国家：港台
导演：王晶
主演：洪金宝 吴君如 郑中基 曾志伟 王祖蓝 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：民国初年，东北地区形势复杂，军阀、土匪、日本特务势力交错，各占地盘，民不聊生。军阀林国栋虽无大志，但仍有爱国之心，日本多次拉拢，俱不为所动。区内唯有福星镇一地，可称为人间乐土，奇怪地向不受土匪侵袭，各山头均传说此地邪门，凡土匪冒犯福星镇者，都会无故消失。其实是有七大退隐江湖的武林高手隐居于此，当中包括小裁缝娇婆四（王祖蓝饰）、开饭店的姐妹麦当娜（吴君如饰）与麦当红（谢娜饰）、当奶妈的花天娇（曾志伟饰）、道士甲乙炳（元华饰）、卖胭脂水粉的小喇叭（郑中基饰）跟妓院老板娘黛玉姐（孟瑶饰），人人身怀绝技。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031171812489.jpg
影片名：精子捐赠者
国家：南亚
导演：Sircar
主演：约翰・亚伯拉罕 Dolly Ahluwalia Jaya 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：BaldevChaddha（阿努・卡普尔）是一位生育专家，新德里Dariyaganj经营一家生育诊所和一所精子银行，专门提供保证高品质的精子。不幸的是，他有很多失败的案例；毕竟遇到一个健康的、高性能的精子捐助者是需要等很长时间的。维奇・阿罗拉（AyushmannKhurrana），一个来自LajpatNagar的英俊年轻人，他是家中独子，又没有什么收入。所以Baldev认为维奇是理想的精子捐助者，不分白天黑夜千辛万苦说服维姬成为了捐助者。不久，维奇发现自己爱上了一个在银行工作的孟加拉女孩阿诗玛・罗伊（YamiGautam）。但很快维奇发现曾作为一个捐助者的身份给他带来了不尽烦恼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031260577937.jpg
影片名：南方大作战(韩国版)
国家：日韩
导演：林顺礼
主演：金允石 吴妍秀 金成钧 韩艺礼 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：改编自日本知名作家奥田英朗的同名小说，讲述一个无政府主义者父亲和家人寻找理想新生活的故事。它既是喜剧也是一出成长剧。◎幕后/花絮影片的大量外景都集中在某不知名小岛上拍摄，条件非常辛苦。该岛没有标准的旅馆，只有20多位老人在此生活。拍摄期正值夏季，当地也没有空调，只能靠电风扇撑着。而且那里还以蚊虫多而出名，许多工作人员得了草毒过敏。金成钧虽然只在岛上拍了近一天戏份，仍觉苦不堪言。工作人员都对他说，“这才是你家，你应该多在这受点苦才行。”吴妍秀在拍摄期间常想给孩子们买冰淇淋解暑，但跑遍整岛连红豆刨冰都没得卖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031712926627.jpg
影片名：电影43
国家：欧美
导演：伊丽莎白・班克斯
主演：艾玛・斯通 伊丽莎白・班克斯 休・杰克曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：由多位导演分别执导的多部短片拼接而成的重口味无厘头喜剧。在片中众多明星将大秀下限，联袂奉上这部爆笑喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031717698547.jpg
影片名：迦酥越挠越痒
国家：大陆
导演：李华彤
主演：高捷 刘u宏 周晓欧 洪剑涛 周楚楚 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：洪剑涛饰演的老板是个吃软饭的“弱势男”，住着洋房、开着豪车，貌似腰缠万贯，实际上这些都是靠着老婆一手打下的“江山”。两人在经历了七年之痒后，婚姻却逐渐走向破裂。洪剑涛在外偷偷包小三，被老婆发现，老婆又雇私家侦探把两人偷情的过程拍了下来，以此要挟他“净身出户”。为了不让老婆抓住把柄，洪剑涛又雇小偷去老婆那里偷走拍下来的证据，结果小偷盗窃时被警察逮住了，本可以息事宁人的离婚事件最后越闹越大……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031802288798.jpg
影片名：四十而惑
国家：欧美
导演：贾德・阿帕图
主演：保罗・路德 莱斯利・曼恩 杰森・席格尔 克里斯・奥多德 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《一夜大肚》中的皮特和德比这对夫妻在婚姻生活中渐渐遭遇到了种种暗礁，首先是他们的资金链出了问题，其次是他们的父母年龄渐渐变大，不再像以前那么令人放心了，最后是他们自己走进了爱情的坟墓，激情和生活的乐趣也已经渐渐不再了。他们的两个女儿，8岁卡罗特和13岁的萨迪，就是两个活宝，把原本已经有些令人焦头烂额的家庭搞的鸡飞狗跳。在这种情况下，皮特和德比已经走到了崩溃的边缘，他们之间的情绪也异常紧张。在这种情况下，他们只有携起手来，忘记之前的种种不快，原谅之前的种种错误，修正自己的婚姻，改善家人之间的关系，才能继续把这段婚姻维持下去。一句话评论这是一部恰当的喜剧，用敏锐的观察力表现出了中年人的婚姻生活的水深火热。――《综艺》不管是什么样的人，都能在这部电影中笑到和感动到。这是一部主流电影，也是一部不错的喜剧。在假期中，不错的喜剧，总能让时间过得更快。――《好莱坞报道者》一个有天赋的艺术家在这么一种表现形式中展示了自己对于喜剧的掌控能力，贾德・阿帕图无愧是这方面的顶尖导演。――film.com幕后制作四十，到底惑不惑《一夜大肚》是贾德・阿帕图的第二部导演作品，讲述了一个叫做艾莉森的女人的意外怀孕的故事。在故事中，艾莉森的姐姐叫做德比，她的姐夫叫做皮特，这两个人的性格简直是南辕北辙，前者凶悍而富有侵略性，后者则温文儒雅到懦弱。在电影下载《一夜大肚》之后，贾德・阿帕图一直在寻思，是不是能用这两个性格迥异的夫妻来创作一部电影。终于，在5年之后，他自己编剧并执导了这部叫做《四十而惑》的喜剧。而在这部电影中，主角恰恰就是德比和皮特夫妇。1967年出生的贾德・阿帕图刚刚过了40岁，所以，对于写这部电影的故事，他呃很有感触。他说："我是一个想搞清楚自己为什么要写故事的作者，所以在我写这个剧本的时候，我能感觉到自己是从心理的一个很私人很隐秘的地方出发，来写这个故事的。所以，当我在考虑如何写40岁故事的时候，我是从自己的生活经验出发的。你是个什么样的人，你的工作和社会角色，决定了你对四十岁的观点和看法。在这个节骨眼上，你的人生观和价值观不回发生什么太大的变化，也不会遭受什么生活的巨变了。你的孩子、工作、老婆、房子，都不会再有什么变动--所以，你到底要如何去接受这一切？"如何去接受四十岁的年龄比如何去改变自己更为重要。在贾德・阿帕图看来，这一切都是人生的自然过程。他说："我希望在特定的电影里有特定的角色，能代表着特定的人群，表现着导演心中的某个特定的人生阶段。这部电影中的两个人物是从《一夜大肚》中移植出来的，他们就代表了某一种生活稳妥，但是人生已经到了瓶颈阶段的人群。在这个尴尬的年龄中，几乎每个人都在重新寻找自己的定位，每个人都在慢慢摸索自己的生活。所以说，生命从四十开始呢，讲的就是，那些找到生命方向的人，确定了生命未来的人，从此就能寻找到新的幸福和新的阶段了。"阿帕图帮重聚首影片的演员延续了《一夜大肚》的班底：保罗・路德的皮特和莱斯利・曼恩的德比。这一对是老朋友了，他们在《一夜大肚》中就结下了良好的友谊，这次贾德・阿帕图想拍摄最新电影《四十而惑》，他们几乎是挥之即来的。贾德・阿帕图说："很高兴，我们能在这部电影中继续合作，他们都是非常优秀的喜剧演员。而且，还有一个长处是，他们都大概到了片中人物的年龄，有着自己的生活和家庭，有着自己对这些事情的体会、理解和经验。所以，在人选上，让他们来出演这部电影是非常合适的。关于这部电影想法的由来，其实很早就在我心中有雏形了。拍完《一夜大肚》之后，我就觉得皮特和德比这对夫妻会很有戏。所以，就想着是不是能从他们身上找一部电影。随后，我把这个想法和自己身边的朋友说了说，大家都很支持我。后来我就编写了一个关于人到四十岁的夫妻的故事。并且找来了路德和曼恩来出演。"对于再次和路德合作，扮演一个自己熟悉的角色，贾德・阿帕图的老婆莱斯利・曼恩说："能再次出演一部这样的电影，我觉得很不错。这部电影很难用语言去总结，它讲述的就是人们寻找幸福生活的故事，在寻找的途中肯定会碰到很多旁的事情。在电影中，我和路德扮演的夫妻没能应付好自己的生活，把所有事情都搞得一团糟。不过，影片还是有一个大团圆的结尾，在影片的最后，每个人都开开心心地解决了所有的问题，我和路德扮演的丈夫最终又重新走到了一起。在这部电影之中，贾德・阿帕图这次尝试着拍摄了一部有些不一样的喜剧，他想找到中年人生活的共性，而且他还把这部拍摄得复杂且长，最终版本足足有134分钟，初剪版更是长的吓人。我觉得，这可能就是他要表达人生状态的表现吧。花絮・这是贾德・阿帕图所拍摄的第四部电影作品，也是他拍摄的第一部续集作品。・在影片中扮演皮特和德比的两个女儿的分别是茂德・阿帕图和艾瑞思・阿帕图。她们是贾德・阿帕图的女儿，曾经客串过多部老爹的电影，其中就包括了本片的"前作"《一夜大肚》。・影片原计划在2012年的6月1日上映，走暑期档路线。可是这个计划却被环球影业打乱了，公司把影片挪到了圣诞档期里。公司这么做的原因是他们想把档期空出来，让《白雪公主与猎人》这部影片和另一部《白雪公主》题材的影片《魔镜魔镜》更好地正面交锋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032020864915.jpg
影片名：阿嬷的梦中情人
国家：港台
导演：萧力修
主演：蓝正龙 安心亚 天心 王柏杰 龙劭华 沈海蓉 廖峻 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：台语片曾经有过风光的年代，当时的电影几乎都在台北北投取景，所以人称北投为“台湾好莱坞”。八年级生小婕（李亦捷饰），始终不相信台语片有过这么美好的时期，但阿公刘奇生（龙劭华饰）总是一脸骄傲的说：“阿公我可是当时最红的王牌大编剧”……对于这件事，小婕始终存疑。小婕有个得了失智症的阿嬷（沈海蓉饰），病情日益严重，竟宣称自己是万宝龙的太太……“万宝龙”是当年台语片时代最红的小生。小婕不解阿嬷为何总是对此人念念不忘，于是，阿公开始跟她讲起一段当年发生在“台湾好莱坞”的LoveStory……1969年，电影《七号间谍》上映。观众大排长龙，争睹随片登台的万宝龙（王柏杰饰）风；当时正陷入创作低潮的奇生（蓝正龙饰），在后台邂逅了一个翻墙进来偷看电影的女孩――蒋美月（安心亚饰）。美月为了追星，跷家北上，一个因缘际会进入剧组，当起了临时演员；没多久，奇生便被女孩古灵精怪的个性所吸引；另一方面，他却无法回避高傲女明星金月凤（天心饰）不停付出的浓烈情感……《七号间谍》全台湾大卖，续集趁胜追击，没料开拍没多久，导演竟在片场猝逝！老板遂要怀有导演梦的奇生救火，而他与美月的感情也有了进一步的发展；这时，金月凤却宣称自己有了奇生的小孩……面对一部多灾多难的电影，以及宛如电影情节般的曲折恋情，奇生究竟能否力挽狂澜？而阿嬷的梦中情人倒底是万宝龙，还是阿公？数十年后的小婕即将从阿公口中，得到一个埋藏已久的动人答案……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031881287913.jpg
影片名：亚子的秘密
国家：日韩
导演：川村泰v
主演：绫濑遥 冈田将生 谷原章介 吹石一惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：加贺美厚子（绫濑遥饰），爱称亚子，是一个非常喜欢化妆和时髦的22岁女孩。某天，她被化妆品公司的精英员工早濑尚人（冈田将生饰）发掘，进入了同一家公司打工。但是亚子完全没有打工的经验，工作上也失败连连。只有尚人认为亚子的惊人想法很有趣，总是帮助她。终于，两人对对方都萌发了一丝爱意。可是，亚子有一个无法向尚人坦白的秘密。其实亚子是借助可以任意变身的魔法粉盒的力量变身为大人的小学生！如果这个秘密被别人得知的话，她就再也不能回到原来的世界了。就在此时，公司里发生一场震惊世人的纠纷，无法想象的事态接连发生。尚人也遇上了大麻烦。亚子为了拯救尚人，不顾一切地采取了行动。亚子能拯救最爱的他吗？他们之间的爱情之路又将如何走下去？本片是为纪念漫画家赤冢不二夫创作的同名作品诞生50周年而真人化的电影作品。主角的基本设定取材自原作，故事则为全新创作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032153364853.jpg
影片名：魔法师・归来
国家：欧美
导演：不详
主演：赛琳娜・戈麦斯 杰克・T・奥斯汀 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：迪士尼频道原创电视剧少年魔法师(WizardsofWaverlyPlace)特别版
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032166809681.jpg
影片名：飞虎出征
国家：港台
导演：麦咏麟
主演：余文乐 杜汶泽 邹凯光 曾国祥 刘江 雷宇扬 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：上映日期:2013年暑假改编自彭浩翔坏品味小说系列之《特别任务连》，一群飞虎队队员偷渡澳门嫖妓减压却碰上警察临检，为避免身份暴露，几位身怀绝技的飞虎队员和澳门警方展开了猫鼠游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120566417041.jpg
影片名：我的野蛮男友(2003)
国家：港台
导演：Li
主演：张达明 袁洁莹 李惠敏 曹永廉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：祖辉和阿芬拍拖两年，两人关系一直羡煞旁人，但就在注册结婚当天，祖辉竟遇上车祸，但自此祖辉却性情大变，变得横蛮无理，还有点点暴力倾向，阿芬终于忍受不住，与祖辉分手。分开后，阿芬偶然得知祖辉的转变，是因为上次车祸后，在身体检查时发现自己患了末期癌症......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032769122113.jpg
影片名：暗恋99天
国家：港台
导演：火火
主演：黄宗泽 邓丽欣 森美 陈僖仪 杨诗敏 阮小仪 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这是一个既浪漫但又悲伤的爱情故事。秋炳(黄宗泽)为人市井草根，与好友大啤(森美)以经营雪糕车生意为生。人生无目标地挣一餐过一餐，低学历的他虽对爱情有幻想；但自己知自己事，以自己的条件又怎敢奢望能得到女孩垂青？相反好友大啤凭著风趣随和，基本上巳是个追女无数的圣手。虽然他往往都是品尝另类选择。但其实在大啤的心中一直有一个叫毛娇(陈僖仪)的可爱女孩的存在……某夜大雨，门铃响起，门外正是来港投靠的表妹朱蒂(邓丽欣)！秋炳见眼前表妹却误以为是推销员，将他拒之门外。此情景却被刚送外卖来的办馆太子女菁菁(赵柯)看到，菁菁误以为二人为情侣关系，心有不安……试探下才发现原来朱蒂只是秋炳的表妹而并非情敌，才稍放下心头大石。却碰巧大啤出现对朱蒂想入非非。朱蒂对话间得知大啤是秋炳的同屋，机灵的她就想利用大啤混入表哥的家……秋炳看见大啤带著朱蒂入屋很是惊讶，胡闹一轮之后,才得知朱蒂原来就是自己的表妹，所以只好妥协收留。秋炳免为其难收留朱蒂，两人可以说是火星撞地球。再加上醋意浓的菁菁不时骚扰，还有多事八斓拇笃。四人相处期间闹出不少既斗气又温馨的笑话……一次朱蒂送炸雪糕到一间设计公司，巧遇英俊有型的上司妈池(细苏)。刚巧妈池正在见客遇上难题，万万想不到朱蒂竟无意的以自己的专业知识帮助妈池赢得生意，妈池便邀请朱蒂到自己公司帮手。更兴奋的是，当朱蒂看见妈池的名片上的名字是“彦祖”，误以为他就是自己的网上情人彦祖。秋炳得知朱蒂找到工作，便帮助表妹改变形象，甚至帮他想办法约会老板妈池！没想到两人就在密集的恋爱攻略及贴身相处之下，不自知地渐生爱意…日子过去，终於到了最后一击妈池浪漫晚餐！秋炳与朱蒂排练到深夜，耐何此时朱蒂已经心M表哥，心乱如麻之下不知如何是好？可惜好景不常，因种种的误会令二人越走越远；错失解释的机会，直至182天后的一个下午；秋炳和朱蒂在一间雪糕屋重遇，原来雪糕铺是秋炳开的。两人再次碰面，彷佛有许多话想说但却不知从何说起。秋炳刚想说些什么，就发现门外妈池的车驶到，就这样两人再次交错。但其实朱蒂并没有与妈池恋爱，秋炳的误会仍在心中。最后妈池觉得心有N愧，於是向秋炳解释了一切。秋炳知道后立刻n出雪糕屋，想要立即走到朱蒂身边。当秋炳终於大声向朱蒂表白，高呼爱的宣言。“我爱你”三个字，朱蒂也真得等了很久。就在这一刻……幕后故事金牌经理人黄柏高监制，TVB当红小生黄宗泽，与香港爱情轻喜剧女王邓丽欣领衔主演的最新电影《暗恋99天》(原名《等我爱你》)，于2013年1月11日在中国内地全面开画。影片刻画了在这个有车有房才敢说爱的物质年代里，草根男与白领女之间简单爱的浪漫故事。没有拥吻、没有床戏的浪漫爱情香港每年都会炮制众多都市爱情喜剧。不过，《暗恋99天》颇有些搏出位的意味。导演火火无论在镜头运用，还是场景设置上，都颇具“老香港”的味道，但影片的内核，却是为了提醒如今走在最时尚街头的都市人们，爱情可以很简单，物质不该成为爱情的绊脚石。“我想香港很久没有出现如此单纯的爱情电影了。”导演火火介绍说。《暗恋99天》的男主角秋炳是个标准的香港草根男，性格粗枝大叶，挣一餐过一餐，每天就开著自己的雪糕车到处走，生活平凡而无味。才初中毕业的他，虽对爱情有幻想，但在拜金的香港女士世界中，清晨吃白粥，夜晚路边档的他，又怎敢奢望能踏进名牌商店，得到女孩垂青？直到房东的女儿朱蒂出现，她的积极乐观，以及对爱情主动出击的态度，让秋柄慢慢爱上了这个女孩。只是，“我爱你”这三个字，秋柄总是说不出口……“我希望这部电影可以让大家重拾这种单纯的等待，这种暧昧，这种你不敢说我爱你的气氛。”用一整部戏的时间，来描述一段“暗恋”，导演火火大胆尝试了一回：“这是连拥抱、接吻甚至连床上戏都没有的爱情电影，但是，每个人都能感受到浪漫。”黄宗泽搭档邓丽欣引爆新“笑果”希望给观众不一样的“浪漫体验”，电影下载《暗恋99天》在演员组合上也是大胆尝新。《我的野蛮婆婆》、《潜行狙击》、《危情护花》等一系列热播电视剧，使得黄宗泽成为当下炙手可热的TVB当红小生。而他深得曾志伟赏识，连续三年出演邵氏贺岁喜剧，更使得黄宗泽顺利完成小荧屏到大银幕的发展道路。不过，与之前客串群星贺岁喜剧不同，今次，黄宗泽是以第一男主角的身份，挑起了《暗恋99天》的大梁。而该片的女主角邓丽欣，则是香港都市爱情喜剧的票房保证。由她主演的《十分爱》与《我的最爱》，香港地区票房都超过了1200万，创造了爱情喜剧的票房纪录。今次，黄宗泽与邓丽欣的全新组合，让人颇有眼前一亮的感觉。两人都充分发挥了自己的喜剧天赋，将一对欢喜冤家演绎得惟妙惟肖。从互相挤兑到情愫暗生，笑点不断却不让人有刻意做作的感觉。而他们对“简单爱”不加修饰的表演，加之导演在片尾精心的铺排，使得该片让人看完笑中带泪，充满回味。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032840858277.jpg
影片名：2013我爱HK恭喜发财
国家：港台
导演：钟澍佳
主演：曾志伟 谭咏麟 谢天华 黄宗泽 徐子珊 叶玉卿 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：七十年代香港，遍地黄金，处处都有生机！为人忠直的宋池雄（黄宗泽饰）遇上狡猾的夏石森（谢天华饰），促使宋找到人生第一份工作，与夏一起到茶楼打工。茶楼老板美龙骨（冯淬帆饰）心地善良，伙计骑呢，街坊盏鬼，使茶楼每天都充满惊喜，人情味和欢乐共冶一炉。唯情关始终挡不过，宋池雄和夏石森同时爱上太子女美洋洋（徐子珊饰），憨直男对战花靓仔；美洋洋好友朱玉圆（郑欣宜饰）为人泼辣，扬言男不坏女不爱，只爱夏石森。众人冲过情关，也难敌时代巨轮，面对股灾、移民潮等，宋池雄紧守冈位，捍卫茶楼，与街坊一起渡过难关。现代的宋池雄（谭咏麟饰）人到中年，美洋洋（叶玉卿饰）已为人母，夏石森（陈百祥饰）成为集团老板，茶楼面对这个年头的恶势力，倾诉神仙（曾志伟饰）能否令酒楼再添欢乐，又是否可以一如以往，团结就是力量？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032882096753.jpg
影片名：厨子戏子痞子
国家：大陆
导演：管虎
主演：刘烨 张涵予 黄渤 田中千绘 梁静 王迅 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《厨子・戏子・痞子》以二战乱世里的北京城为背景，以一场大瘟疫危机为引子，黄渤、刘烨、张涵予饰演的三个小人物，阴差阳错卷入其中，上演了一幕惊心动魄又热血沸腾的狂欢喜剧。之前的发布会上三位也透露他们在片中分别饰演的是厨子、戏子、痞子，在此次曝光的海报中，手持四把利刃的“厨子”，身着五彩斑斓戏服的“戏子”、淡定怀抱手榴弹的“痞子”逐一现身但不露真容，头戴着的防毒面具透露出故事起源--瘟疫的同时，也让他们的身份更加神秘莫测。“戏子阴，厨子贱，痞子赖，”管虎对角色大摆疑阵，只透露三位影帝片子角色都和本人有极大反差，“他们经常刚扮上相，身边人就笑场。”两个月的拍摄下来，电影更是从头到尾欢乐不断，“戏里戏外都是三个大男人的狂欢游戏，观众一定会有惊喜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051116836707.jpg
影片名：疯狂原始人
国家：欧美
导演：柯克・德・米科
主演：尼古拉斯・凯奇 瑞恩・雷诺兹 艾玛・斯通 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：原始人克鲁德一家六口在老爸Grug（尼古拉斯・凯奇NicolasCage配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿EEP（艾玛・斯通EmmaStone配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的世界。没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫流离失所。展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，四处都是食人鸟兽和叫不出名字的奇怪生物。危机中，他们遇到了游牧部落族人GUY（瑞恩・雷诺兹RyanReynolds配音），凭借他超凡的创造力和革新思想，帮助克鲁德一家一次一次躲过重重困难，渐渐取代了老爸的地位，变成克鲁德全家人的偶像，也和EEP暗生情愫。但这个来历不明的神奇男子旅行的目的究竟是神马？在末日来临时，哪里才是一家人的安居之所？就这样，顽固保守的老爸，叛逆的大女儿EEP，神奇男子GUY，像小疯狗一样的baby，疯狂老太奶奶，二缺的弟弟，以及温柔的妈妈，一起踏上了寻找新家园的旅途。他们一路上与拳击猴搏斗，与食人花捉迷藏，还差点酿成了森林大火……旅途中，他们与看似凶猛实则很萌的小鳄犬、鹦鹉虎成为了朋友，一次又一次化险为夷，途中还发明了许多“高科技”产品。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033165662361.jpg
影片名：神汉流氓
国家：日韩
导演：kyoo
主演：朴信阳 严智媛 郑慧英 金正泰 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《神汉流氓》由《我的老婆是大佬》的赵振奎导演执导，讲述了朴信阳饰演的黑帮流氓突然有一天被神灵附体得到预知未来的能力，却因此而卷入一系列事件的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040153660641.jpg
影片名：抢救老爸
国家：港台
导演：李逢儒
主演：郭子乾 慰拙S 铤 苑新雨 徐婉 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一个失业的老爸-天才（郭子干饰演）、一个嫁到台湾的上海姑娘-白雪（杨鹭饰演），两个古灵精怪的女儿-美丽华（苑新雨饰演）、美丽娟（徐婉铃饰演）组成了一个好笑又好气的幸福家庭。这一天，失业的老爸应征上了一个环保公司的职务，但事实上，这一间专营流动厕所的环保公司只不过是诈骗集团用来做为诈骗的幌子，不知情的天才被老大-黑松（九孔饰演）录用并且派到了厦门准备作为被牺牲的棋子，而不知情的天才还对黑松感激的五体投地。黑松的奸诈计画被美丽华与美丽娟楔而不舍的找到了一些可疑的蛛丝马迹，发现事实真相的两姐妹甚至飞到厦门去劝老爸离职赶紧回家，只是天才使始终不相信两个女儿的话，仍然执意的要替黑松卖命、因为他要透过事业的成功来找回一个属于作为爸爸、作为丈夫的自信与尊严。就在此时，白雪也误信诈骗集团的连环谎言，自己一个人带着所有的积蓄飞到厦门要来一圆自己的发财梦，一家四口与诈骗集团究竟会产生如何的结局呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040154581029.jpg
影片名：观光客
国家：欧美
导演：本・维特利
主演：露西・拉塞尔 爱丽丝・洛维 萨拉・斯图尔特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片讲述一对中年夫妇开着房车穿越不列颠诸岛观光旅行，不曾想这一路盲打误撞大开了杀戒，没心没肺的英式幽默让人哭笑不得。克里斯想向蒂娜展示自己的世界，他的做法是这样的：开着自己挚爱的那辆大篷车，在英伦列岛上展开旅游。这样，蒂娜就能在路上和克里斯交心，并且看到克里斯希望蒂娜去了解的东西――克里奇电车博物馆、Ribblehead高架桥和凯瑟克铅笔博物馆，以及这个国家里到处可见的充满石子的小路。旅程一开始就像是梦想一样美好，两个人也异常地和谐。可是很快，事情黑暗的一面就显现了出来。一点点小事，让这两个人杀了一个人。而在这起凶杀之后，克里斯和蒂娜却再次展开了旅程，并在路上杀了更多的人……一句话评论这部电影最有趣的现象是，明明是杀人，但是人们还都会觉得很感动。――《观察家》影片中的幽默，毫无疑问是非常智慧的，而与此同时又是令人感到烦扰的。――ThisisLondon影片在英国的一些地标性的景点里大开杀戒，并且还加入了黑色的幽默。这种混搭的气质和风格令人欲罢不能。――《每日镜报》幕后制作在电影开拍之前，影片的两个主创爱丽丝・洛维和史蒂夫・奥拉姆就碰头了，开始商议影片的故事了。其实，这个故事来自于两个主演的生活经历。在他们年幼的时候，家里都曾经带着他们去往英国的各地旅游。在旅游的途中，他们也听到了各种各样的故事和传说。但是，他们却并不想把这部电影拍摄成什么充满血浆的恐怖片，所以，爱丽丝・洛维和史蒂夫・奥拉姆时时刻刻地保持着影片的那一条岌岌可危的黑色喜剧的线。在写好了剧本和故事之后，他们把故事放在了网络之上。后来，爱丽丝・洛维把这个链接发给了埃德加・赖特，他们曾经在《热血警探》中合作过。看到剧本和故事，埃德加・赖特很是喜欢，于是便给这部电影开了绿灯。在筹拍阶段，爱丽丝・洛维和史蒂夫・奥拉姆真的展开了一场开车的旅行，走访了很多出现在影片中的景点。他们的这种“实地旅游”的体验方式，带给了影片很多拍摄上的便利。影片导演本・维特利说：“这种勘察很有用，而且我们也能通过这种实践知道这些地方的个性和特点，知道应该在哪里安排笑料和死亡。并且尽可能地把这种内容做的更加好玩一些，并尽力不对这些地方造成什么影响。”爱丽丝・洛维和史蒂夫・奥拉姆坦承，在创作剧本的时候，他们受到了《我与长指甲》的影响。所以影片中会有那种孤寂的气氛，而且蒂娜的那个妈妈，也会成为影片的关键性角色。而在拍摄过程中，导演本・维特利则受到了《灰色花园》这样的纪录片的影响。他说：“像是这种讲述孤寂的，用第三者眼光来观察事件的纪录片，给了我很大的影响。我觉得，这就是这部电影所应该呈现出的质感和特色。”花絮・英国新锐导演本・维特利曾凭恐怖片《杀戮名单》技惊四座，本片是他执导的第二部作品。・《僵尸肖恩》导演埃德加・赖特担纲了本片的制片人。・影片曾荣获2012英国独立电影奖最佳独立影片在内多项提名，最终拿下了最佳剧本奖。此外还曾获得西班牙锡切斯奇幻影展的最佳女演员奖（AliceLowe）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040154964173.jpg
影片名：疯狂万圣夜
国家：欧美
导演：乔什・施瓦兹
主演：维多利亚・嘉蒂丝 切尔西・汉德勒 乔希・潘斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：沃伦是一个高中女生，她无时不刻不在想着要离开她那个乱七八糟功能失调的家庭，眼下，她的唯一出路就是上大学。沃伦的乔伊妈妈是一个单身女人，有一个年轻的小男朋友。在万圣夜，乔伊为了能和这个小男人共赴云雨，而让沃伦呆在家里，照顾小弟弟阿尔伯特。可是，沃伦哪里能坐得住呢？因为她得到了自己心仪的男孩子阿伦・雷德利的万圣节化妆舞会的邀请。左思右想之下，她觉得自己不能放弃这个机会，于是便带上了自己的弟弟，来到了化妆舞会。万圣节，自然要上街挨家挨户要糖吃，可是就在大家玩得兴起的时候，沃伦却突然发现自己的弟弟不见了。慌了神的沃伦必须要赶在妈妈发现弟弟失踪之前找到这个不懂事的小家伙。随后的事情，开始渐渐出乎沃伦的意料。她找来了自己的好朋友艾普尔和彭格，希望他们能帮助自己找弟弟。为了壮大自己的队伍，彭格找来自己的好朋友罗斯福－－于是，这个每个队员都心怀鬼胎的团队便开始了在街上的寻人之旅。只是，在沃伦一行人找到阿尔伯特之前，他们也不知道自己要经历多少个万圣节的恶作剧……幕后制作万圣节喜剧按照传统的观点，万圣节是西方国家的“鬼节”。虽然也是全民狂欢的节日之一，但是因为“鬼节”的身份限制，所以关于万圣节的影片很少。偶尔有几部以此为时间背景的影片，还多是一些恐怖片，对于此，乔什・施瓦兹非常不满，他说：“万圣节和圣诞节是同样重要的节日，但是在电影中，这两个节日很明显没有得到相似的对待。你看看有多少电影在讲述圣诞节，各种类型、各种风格，非常多。你再看看有多少电影在讲述万圣节的故事？几乎没有几部，有的还都是一些恐怖片，一个人把另外几个人逮了起来，折磨他们、弄死他们；或者是不知名的灵异生物在万圣节的时候来到一个地方，杀死这里的居民。我就在想，是不是能拍摄一部讲述万圣节故事的喜剧。于是，我便来到了《疯狂万圣夜》的剧组。”《疯狂万圣夜》实际上是一部传统的喜剧，在本质上是一部讲述几个好伙伴一夜冒险经历的影片。除却片中的那些“万圣节元素”之外，这个故事无论放在哪一个节日，甚至是放在任何一个派对里都成立。乔什・施瓦兹说：“其实，影片的主角是那个小弟弟，阿尔伯特。他的意料之外的状况，造就了整部影片的故事。影片的标题FunSize，其实，说的就是阿尔伯特。在万圣节里，小孩子们挨家挨户地要糖果，要到的大糖果，就是‘大个的’（SizedOne）。而在这部电影里，阿尔伯特，就是他姐姐和姐姐朋友的‘意外的糖果’，所以叫做这部电影叫做FunSize。这是一个喜剧，阿尔伯特的姐姐寻找他的过程中，我们为他们安排了很多喜剧桥段。说实话，这所有的情节都是喜剧中最常用的桥段，我们把它们搬到了万圣节里来表现和讲述，更有那种不搭调的喜剧效果。”年轻的主演2011年的春天，影片的主角人选敲定给了维多利亚・嘉蒂丝，这个1993年出生在佛罗里达的具有拉美血统的演员是尼克儿童频道的当红明星。她和迪士尼旗下的赛琳娜・戈麦斯一样来自拉美，虽然尼克儿童频道也为嘉蒂丝制作了不少青少年影片，但是她的知名度和人气却远远不如戈麦斯。究其原因，还是因为戈麦斯的幕后公司是财大气粗的迪士尼。而且，由于两家电视台的的竞争关系，也导致了嘉蒂丝的粉丝在一定程度上的分流。在美国儿童界流传着这么一句话：你要么是嘉蒂丝的粉丝，要么是戈麦斯的粉丝，你不能是她们两个人的粉丝。而现在，嘉蒂丝则主演了自己的第一部主流电影，看上去，辉煌的未来正等待着她。谈及这位年轻的主演，导演乔什・施瓦兹说：“虽然嘉蒂丝很年轻，但是她却很有表演的经验，而且影片中的角色和他本人的年龄相差无几，她塑造起来也是得心应手的。总体来说，嘉蒂丝的表现还是挺出色的，达到了我所需要的效果。”对于自己主演的这一部主流电影，嘉蒂丝说：“能有机会出演这样一部电影，我很兴奋，因为这是我梦寐以求的一个机会。在这部电影里，我扮演了一个被我的小弟弟搞得焦头烂额的女孩，在万圣节的夜晚，他突然失踪了，于是我只好和我的朋友一起去寻找他。我很喜欢这个故事，也对我所扮演的人物很有感觉。在生活中，我就是一个会被各种其他的事情搅得乱七八糟的女孩，这个角色很贴近我的生活和我的性格。能和乔什・施瓦兹、简・莱维和托马斯・曼这些人在一起拍电影，实在是一件很不错的事情，他们都是很棒很酷的家伙。无论是在戏里还是戏外，我们都是好朋友。”花絮・本片是《橘子郡男孩》、《超市特工》和《绯闻女孩》这三部热门剧集的编剧乔什・施瓦兹的导演处女作。・影片得到了MPAA的PG－13的分级，这是NickelodeonMovies发行的第二部获得这个分级的影片，该发行公司第一部PG－13电影是2008年的《青春爱欲吻》。同时也是NickelodeonMovies美国制片公司第一部所拍摄的获得PG－13分级的影片。・影片的故事发生在克里夫兰，而影片也就是在这里拍摄的。在此之前，派拉蒙公司为影片选择的拍摄地点分别是明尼苏达和密歇根。・影片原计划在2011年年末的时候开拍，可是因为严酷的天气，影片的拍摄被推迟到了2012年的年初。・曾经有报道说，影片的导演乔什・施瓦兹将会在影片中扮演一个便利店店员，但是乔什・施瓦兹亲口对此进行了否认，并且申明，这是IMDB在创建演职员表的时候，犯下的一个错。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040174262201.jpg
影片名：超级魔术师
国家：欧美
导演：唐.斯卡迪诺
主演：史蒂夫・卡瑞尔 金・凯瑞 史蒂夫・布西密 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：史蒂夫・卡瑞尔与史蒂夫・布西密饰演的两位魔术师搭档在拉斯维加斯叱咤多年，如今时代流转，他俩过气的表演风格已很难吸引观众，而此时由金・凯瑞饰演的新晋魔术师以各种炫目狂野无下限的新奇表演日渐蹿红，这让两位“史蒂夫”心生妒意，彼此间的关系也开始紧张起来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080669234273.jpg
影片名：流氓督察
国家：南亚
导演：施卢蒂・哈森
主演：哈里斯・尚卡尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：温卡哈・南奈度，幼年丧父、母亲改嫁，他和继父以及同母异父弟弟难以相处，愤而离家。儿时一身反骨，特别崇拜《复仇的火焰》里面的头号大恶棍贾巴尔・辛格，遂以此名号自居。长大后，他成为公德威都城的警察局局长，嫉恶如仇，除暴安良，威震四方。希达帕，当地流氓头目，霸道蛮横，为非作歹，气焰嚣张，妄图将其魔爪伸向政治领域从而牟利。选举前夕恰逢贾巴尔・辛格走马上任，两人互不相让，明争暗斗，血雨腥风。巴亚拉希米，小镇里美人一个，靠出卖手工艺品为生。贾巴尔・辛格对她一见钟情，然后展开猛烈追求。但由于父亲嗜酒如命，她决定只要父亲在世她将不会结婚。一方面，敌人谋害母亲，离间兄弟，对他穷追不舍。一方面，爱人犹疑不决，顾虑重重，爱情举步维艰。看似山穷水尽，贾巴尔辛格却自有方法应对。毫无恐惧，因为胆小鬼只有死路一条。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040376827545.jpg
影片名：兄弟出头天
国家：欧美
导演：费舍・史蒂芬斯
主演：阿尔・帕西诺 克里斯托弗・沃肯 朱丽安娜・ 玛格丽丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：两个年纪一把的犯罪高手，其中一个被雇来干掉他的老朋友。结果他们决定享受最后一夜，来一次最后的疯狂，去妓院找女人，偷几辆车，戏耍个把警察……保持他们对生活始终的态度走向终点。然而，他们中却有一个人藏着一个危险的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080754092893.jpg
影片名：鬼影笑录
国家：欧美
导演：Tiddes
主演：马龙・韦恩斯 艾森斯・阿特金斯 玛琳娜・福特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：恶搞近年来的伪纪录恐怖片如《鬼影实录》系列《最后一次驱魔》《心中的恶魔》等
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041179204409.jpg
影片名：家长指导
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：比利・克里斯托 拜莉・麦迪逊 玛丽莎・托梅 贝特・米德勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一对跟儿女很久不见面的父母，应女儿爱丽丝的要求去帮她照顾几天孩子。孩子们对没怎么见过面的祖父母感到很陌生，虽然爱丽丝对他们说了一些与祖父母相处的方法，不过见面后祖孙两代人之间的代沟依然无法逾越。祖父亚迪和女儿爱丽丝之间积压了多年的问题，也开始显现出来。随着与孩子们接触的增加，亚迪认识到了自己的问题，并开始学习改变的方法，重新修复和女儿的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041876554969.jpg
影片名：纠结之旅
国家：未填
导演：安妮・弗莱彻
主演：塞斯・罗根 芭芭拉・史翠珊 科林・汉克斯 亚当・斯科特 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：安迪・布鲁斯特（塞斯・罗根SethRogen饰）正在准备着一场公路之旅，这是他人生中的第一次公路之旅。但是要和谁一起开始这段旅程却难住了安迪。思来想去，他只好把自己的那个骄傲自大的妈妈乔伊斯（芭芭拉・史翠珊BarbraStreisand饰）带上了车，和她开始了这段让他毕生难忘的旅途。但是，几乎是一上路，安迪就后悔带上了妈妈。3000英里的旅途，带来的是妈妈无穷无尽的抱怨和吐槽，而安迪也早已厌烦了这一切。终于，在冲突之后，旅途重新回归平静。而安迪也渐渐发现他和妈妈之间的共同点要远远大于他们之间的区别--也就是说，在母子关系，和亲情上，他们有着不可回避的情感纽带。而妈妈在路途中给安迪的忠告和建议，似乎能让安迪重新找到生活的目标和方向――这正是安迪所迫切需要的……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041953022017.jpg
影片名：英文老师
国家：欧美
导演：Zisk
主演：莉莉・柯林斯 朱丽安・摩尔 迈克尔・安格拉诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片的主人公是由朱丽安・摩尔饰演的琳达这位40岁未婚的大龄女青年，她在宾夕法尼亚州的小镇过着平淡乏味的高中英语老师生活。而而当她从前最喜欢的学生杰森以一个失败剧作家的身份从纽约回到小镇时，她的生活发生了意外的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041953970001.jpg
影片名：嘻哈三部曲
国家：大陆
导演：卢正雨
主演：卢正雨 曹仁伟 蔡文静 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：卢正雨沉淀一年后，携《嘻哈三部曲》爆笑来袭，同时戳中你的笑点泪点。极致复古的《绝世高手》重温经典武侠江湖，黑色幽默的《婚纱照》在不经意间催你泪下，天马行空的《幽浮目击者》让你为外星人的智商着急。三个截然不同的故事，三段风格迥异的传奇。[1]网友影评：《嘻哈三部曲》全部看完，这个叫卢正雨的导演从武侠片、时装片和科幻片三种角度分别诠释了亲情、爱情和友情，告诫人们不可尽信，因为往往这三种感情伤人最深，比过了敌人和对手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042153805221.jpg
影片名：疯狂保姆
国家：欧美
导演：P・J・霍根
主演：列维・施瑞博尔 托妮・克莱特 安东尼・拉帕格利亚 卡罗琳・古道 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：该片讲述了一个具有神力的疯狂保姆来到一个平凡家庭中发生的趣事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042174234393.jpg
影片名：变身超人
国家：大陆
导演：张时霖
主演：陈柏霖 邱彦翔 郭雪芙 敖犬 陈庭萱 骆炫铭 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：红极一时的超人剧男主角铁男（陈柏霖饰）由于收视率下滑严重，和他的怪兽搭挡（邱彦翔饰）一起，遭新任电视台董事长苏盈盈（郭雪芙饰）换角，歌手FACE（敖犬饰）成为新世代超人，而铁男则瞬间变成下岗潘浚就连送到自己面前的女神化妆师静芬（陈庭萱饰），他都丧失了推倒的勇气。为改变现状，他不仅接了一堆类似路人乙的角色，甚至连超人主题AV都来者不拒，终于在转战电视购物时，铁男下岗再就业打开了事业第二春，当然，就推倒女神这件事，这位失业超人还需要更多勇气来实现……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042273284361.jpg
影片名：男人使用说明书
国家：日韩
导演：李元锡
主演：吴政世 李诗英 金俊成 景秀珍 金正泰 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：优柔寡断的“全民俗女”崔宝娜自认是个毫无吸引力的女子，不仅外形欠佳，气质更是不堪一提，不过是一个打杂的CF助理。最让人不胜唏嘘的是，宝娜尚未谈过一次正式的恋爱，甚至连暧昧经历也无。某天，她在野外拍片结束后，偶然得到一部《男人使用说明书》。她半信半疑按照录像带中Suwalski医生指导的方法去做，竟获得了意想不到的效果――她甚至开始吸引韩流明星李圣宰的目光……最后，“全民俗女”崔宝娜真的可以凭借一部奇妙的使用说明书斩获爱情吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042475730377.jpg
影片名：海岸大捕怪
国家：欧美
导演：乔・怀特
主演：理查德・柯伊尔 露丝・布莱德利 拉塞尔・托维 拉洛・罗迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：奥谢是个英俊潇洒的爱尔兰小民警，他每天的工作就是到辖区内的酒吧里巡逻，每天和他打交道的不是本地酒鬼就是不知从那冒出来的古怪人士。直到一天，他发现了一种貌似巨大章鱼的恶心外星生物正准备大肆袭击他的小镇，经过实战发现，酒鬼的血液对外星人来说是万能毒药，于是乎，小民警奥谢想出了一条绝世妙计：把全镇人灌醉......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042476189641.jpg
影片名：爱情三选一
国家：欧美
导演：亚当・布鲁克斯
主演：瑞恩・雷诺兹  阿比盖尔・布蕾斯琳  伊丽莎白・班克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2008
简介：威尔（瑞安•雷诺兹饰）的女儿玛雅（阿比吉尔•布莱斯林饰）在学校学习了性教育之后，回到家中嚷着要父亲给她讲述关于自己的爱情故事。雅玛更想努力的从故事中找到母亲的形象，虽然她的父母已离婚。1992年，威尔暂时别离的女友艾米莉（伊丽莎白•班克斯饰）独自来到纽约发展自己的事业，他是协助克林顿竞选总统的竞选战团的一员。威尔雄心勃勃，可是他的事业却不如想象中顺利。感情路也是如此，寂寞的威尔跟战团员工艾波（艾拉•费舍尔饰）、新闻记者夏曼（蕾切尔•薇姿饰）发展出若有似无的感情，最后他甚至与同样出轨了的艾米莉分手收场。即使到后来威尔在纽约站稳了脚，有了自己的公司，他还是兜兜转转在这三个女人当中，到底谁是他的真爱？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042503521342.jpg
影片名：酒醒时分
国家：欧美
导演：尼克・奥弗曼
主演：James Ponsoldt 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：凯特和查理是一对刚刚结婚的小夫妻，他们走到一起的原因是他们共同喜爱着音乐、欢笑和喝酒。当凯特决定戒酒之后，这对夫妻之间的关系渐渐变得松动，他们之间的连结也不再稳固。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042556834529.jpg
影片名：年满二十一
国家：欧美
导演：乔恩・卢卡斯
主演：Sarah Wright 迈尔斯・特勒 贾斯汀・钱 乔纳森・凯兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：讲述一个医科大学的学生在考试前一晚，与自己的两个死党一起庆祝自己的21岁生日，结果局面完全失控……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042785184753.jpg
影片名：真人秀
国家：欧美
导演：马提欧・加洛尼
主演：克劳迪娅・吉里妮 Aniello Arena 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：影片改编自真实的故事，导演马提欧・加洛尼将其描述成一个“简单的，工人阶级的故事”。卢西诺是一个那不勒斯的渔民，他的全部收入就是和自己的太太一起搞点小骗局的“赃款”。其实，像是卢西诺这么一个具有娱乐精神和好玩的人，从来不会放弃在顾客和亲戚朋友面前表演的机会。时间一长，他的家人就劝他是不是能去更大的地方碰一碰运气。此时意大利全民都在为一个叫做《bigbrother》的真人秀节目痴狂，参加该节目的人需要将自己的生活全部展示在观众面前，谁坚持到最后，将有可能拿到大奖，还会一举成名。就这样，卢西诺义无反顾的开始了自己的追梦之旅。在追逐这个梦想的过程中，卢西诺得到了无数的赞誉，成为万众瞩目的明星。只是他觉得周边的一切都变了，原本亲密无间的家人和朋友日渐陌生。在理想与现实之间，卢西诺将如何抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042940502309.jpg
影片名：大尾鲈鳗
国家：未填
导演：邱
主演：猪哥亮 王彩桦 郭采洁 杨佑宁 
类型：喜剧片  
上映时间：未知
简介：电影《大尾鲈鳗》由知名经纪人邱宽执导、台湾综艺天王猪哥亮主演，叙述80年代在台湾乡下担任摄影师的朱大德，独自抚养女儿朱小芹（郭采洁饰），后来到到大城市发展，意外成为黑社会老大，但又阴错阳差和算命师老贺互换身分，导致老贺遭到枪杀的故事
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013043069967289.jpg
影片名：友情大作
国家：欧美
导演：黛西・冯・舍勒哲迈耶
主演：贝拉・索恩 斯戴芬妮・斯考特 赞达亚・科尔曼 尼克・罗宾森 玛丽・贸泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：故事改自AlexaYoung的同名小f，⑹女孩Halley和AvalonI一W站「GeeklyChic」，分享l生在她周遭三段P於友情的故事，三段友情都因故卦，反目成仇，最後又言w和好。首先是科W等生Jake和他的狗狗Murray，因橐晃慌同WJulianne想利用Jake妥约WI拿到好成，故意接近Jake，狗狗Murray知道她的\，挺身保o主人，Juliannes施Jake`狗Murray，而s出家T，好同W的椭，才真相大白。第二段故事tl生在Halley和Avalon自己身上，她的「GeeklyChic」W路sI被~s出版社看中，主CherieSt.Claire打算I下W站，但只想雇用她其中一人，於是要她裨L法歌手JeanFrank篇Вux看l的比^秀，Y果@好友反目成仇，好她最後Q定合作，m然因此出版社主不雇用她任一人，但秀的裨LsW站走t，~向H化。第三故事t是P於Savannah和Emma，@晌慌生一是普通高中的滑板女孩一s是F族W校的生女，她在物中心相遇，lF彼此L得超像，就Y楹糜眩Q定互Q身份w彼此生活，後戆l生了S多不m和n突，把彼此社交圈得一Fy，最後才又在Emma生日宴上Q回原本的身分。本片由DaisyMayerВ”居DavaSavel、WendyWeiner和JimKrieg共同完成。至於演T方面，Halley和Avalon由迪士尼l道影集【舞忧啻骸康Zendaya和BellaThorne演，Jaket由NickRobinson演，Julianne由演出迪士尼影集【天才W@】的StefanieScott任，而第三段故事主角Savannah和Emma，t由MaryMouser同一人演角色，其他演T包括JaschaWashington、DylanEverett、JessalynWanlim…等等。本片配t由KennethBurgomaster。【友情大作稹可形丛谔嘲l行影音a品，在２０１２年春季安排在台车鲜磕犷l道上首播。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050450906773.jpg
影片名：游戏潘
国家：欧美
导演：布雷克・弗里曼
主演：杰森・缪斯 强・格瑞斯 卡斯帕・凡・迪恩 小理察・斯贝特 克莱尔・格雷格 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：该片主要描写电影主人公去参加一场游戏比赛的故事。作品充满了各种趣闻，其中我们能够在影片中看见包括《战争机器：审判》在内的多部游戏登场。由《白烂贱客》杰森・缪斯领衔、强・格瑞斯和卡斯帕・凡・迪恩等出演、BlakeFreeman执导的聚焦游戏文化的喜剧《游戏大玩家》日前曝光首款预告。本片讲述了由三个弱爆了的老游戏迷和一个哮喘症青少年组合而成的玩家战队去往洛杉矶客场作战参加一场战争游戏锦标赛的故事。预告片用大篇幅展示了游戏对战场面，玩家们浸淫其中欢呼或揪斗，可以说这就是一部属于游戏玩家们的粉丝电影。在片中饰演游戏店经理的杰森本人也是游戏店的常客，他表示此片拍摄十分好玩有趣。从特辑放出的片段来看，影片相当基情四射，杰森的表演十分松活自如。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050452301401.jpg
影片名：快乐到家
国家：大陆
导演：傅华阳
主演：何炅 谢娜 李维嘉 吴昕 杜海涛 杜汶泽 倪大红 蔡卓妍 韩庚 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：受众人追捧却独爱宠物狗乐乐“爱狗不爱人”的富家千金乖乖（吴昕饰），想利用“全球名犬选美大赛”让乐乐扬名立万，请到担任本次大赛评委的知名训犬大师“狗博士”何马（何炅饰）和宠物美容师韦加斯（李维嘉饰）出马，将“潘抗贰崩掷忠环包装打造终于麻雀变凤凰，终于在大赛中胜出的乐乐一夜暴富身价飞涨，却不料遭到经常掉链子的两位忍者神偷坡姐（谢娜饰）和萨嘟嘟（杜海涛饰）的觊觎。于是五位古灵精怪的爱狗达人赴异国展开一段惊险刺激的夺狗大冒险……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050500475619.jpg
影片名：一年期限
国家：欧美
导演：Mazer
主演：拉菲・斯波 萝丝・拜恩 西蒙・贝克 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：BD婚姻重新成为了一件时髦的事情。当它成为时髦之后，你会很多根本不适合的人硬凑在了一起。影片就讲述了一对夫妻在结婚第一年遇到的种种问题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050854697457.jpg
影片名：7号房的礼物
国家：日韩
导演：李焕庆
主演：柳承龙 朴信惠 郑镇荣 金正泰 吴达洙 朴元尚 郑万植 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：韩国新片《7号房的礼物》近日曝光了一组剧照，柳承龙饰演的智障父亲在镜头前露出天真无邪的笑容，西瓜头发型显得更加呆萌。而片中由童星葛素媛饰演的小女儿艺胜的剧照则是首次公开。《7号房的礼物》是2013年首部与观众们见面的喜剧片。曾于韩孝珠、林秀晶、文彩媛等韩国知名女演员合作过的演员柳承龙，此次遇到了年龄最小的女搭档。柳承龙在片中饰演父亲李永九，只要有美少女战士的书包就会笑开花的女儿艺胜，则由小童星葛素媛饰演。剧照中，父女两人一起做出美少女战士的经典动作和搞怪表情，默契亲密的样子让观众更加期待两人在片中的合作。而女儿在路边为父亲挽起裤脚的场面，却让人感觉虽然只是7岁的小女孩，却更像是智障父亲的保护者一样，展现出超越年龄的成熟。虽然父亲永九的智商停留在6岁，但是看着女儿露出的幸福微笑，和其他正常的父亲一样，让人感受到浓浓的父爱。柳承龙也对片中的女儿赞誉有加，“在戏外，素媛也会叫我爸爸。在片场，我整天都抱着她，几乎一刻也不分开。素媛在片中的演技表现，足以让成年演员汗颜。”父亲在含冤入狱后于牢房里结识的“7号房家族”的剧照也同时曝光。推着手推车表情诡异的金正泰，是7号房的美男代表。监狱过道里举着双手罚跪的“7号房家族”成员们的样子，也令人好奇他们这是做了什么错事在挨罚。聚在一起头碰头的“7号房家族”，似乎在商讨什么秘密计划。而在运动场上跑步的永久绽放出没心没肺的灿烂笑容，相反朴元尚饰演的春豪和吴达洙饰演的班长阳豪则似乎有什么烦恼。他们的秘密计划究竟有没有成功，也吸引了观众的好奇心。该片被称为韩版《我是山姆》，由导演李焕庆和柳承龙、朴信惠、吴达庶、朴元尚等演员携手打造了一个搞笑、温情又令人感动的故事，将于1月24日在韩国上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080369460569.jpg
影片名：为朱莉报仇
国家：欧美
导演：Harbold
主演：奥斯卡・伊萨克 伊利亚・伍德 瑞恩・菲利普 克里斯汀・韦格 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：停∪缦乱人（Petsos）的人，他&#8203;&#8203;的表弟（W斯卡・伊_克）的椭下，で蟪鸹y和可疑的情r下，l被打死了他心鄣墓贰擅男子遵循一系列的索，D追查狗的词郑破脑谒身後留下的路健
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051273943473.jpg
影片名：家庭周末
国家：欧美
导演：Epps
主演：奥莱斯雅・鲁林 克里斯汀・肯诺恩斯 马修・莫迪恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：妈妈萨曼莎（克里斯汀・肯诺恩斯饰）个高效超能专注于事业的女性，艾米莉这个布满干劲的热血16岁小女生越长大越觉得沮丧。爸爸爸邓肯（马修・莫迪恩饰）一个快乐的艺术家，谁都没空指导女儿，而女儿无论做什么父母总是唱反调不支持，这让艾米莉超级不爽决定绑架父母教训他一番，并联合兄弟姐妹要整顿家庭秩序，让这个家再次成为一个“家庭”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051371152681.jpg
影片名：星爸客
国家：欧美
导演：肯・斯科特
主演：帕特里克・华德 朱莉・勒布雷东 安托万・贝特兰德 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：DavidWozniak是个年届42岁还在老爸开的生肉铺里送肉的小肚男。正当身陷被高利贷追债，被波丽士女友Valerie和她肚子里的骨肉抛弃的重度中年危机时，受一家精子银行委托的律师告诉他说，二十年前的一次卖精行为孕育出了非常非常非常严重的后果---533个孩子。其中有142个孩子联名提出诉讼挑战化名为Starbuck的基因父亲的匿名权。被吓得魂飞魄散的David只得请来自己的好友担任辩护律师。David耐不住好奇打开了那142名“原告”的资料......星爸客-幕后花絮・影片在2011年加拿大多伦多电影节上获得“人民选择奖”的第三名，之后还获得温哥华电影节的“最受观影加拿大电影”。这两个奖项都是由观众投票决出的。・影片推出后不久就被宝莱坞被翻拍，新版《捐精者》于2012年4月20日在印度上映。同时该片还计划拍摄好莱坞版本，由肯・斯科特继续指导，而斯皮尔伯格担任制片人。・影片的片名“starbuck”指的其实是一头加拿大明星荷斯坦种公牛的名字。这种公牛曾在上世纪八
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052519922117.jpg
影片名：胖妞向前冲
国家：欧美
导演：Barr
主演：凯莉・库柯 卡罗琳・瑞亚 本・科顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：人气校园美女艾莉一直寄望能靠垒球队的奖学金，好顺利到大学就读。但一次运动伤害让她的膝盖严重受伤，於是她改把希望寄在纪录片大赛的冠军奖金，艾莉眼见过胖的妈妈和弟弟，老是把人生的不如意归咎到体重问题上，因此她决定假扮成胖子，并用隐藏摄影机拍下人们的反应，艾莉原想证明内在美终能克服外在的缺陷，但她却不知道，这世界对胖子究竟有多刻薄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052670150617.jpg
影片名：我要当警察
国家：欧美
导演：Hill
主演：塞斯・罗根  安娜・法瑞丝  雷・利奥塔  迈克尔・佩纳 
类型：喜剧片  
上映时间：2009
简介：森林山脉”购物中心，像所有大型的购物中心一样，总少不了一些个不守规矩的顾客、妙手空空的毛贼，至于或涂鸦或滑轮无法无天的捣蛋小屁孩们，更是商场里不可或缺的一道“风景”。要是换了别人，说不准就乐得清闲由得他们去了，可对于胖罗尼（塞斯?罗根），这些全都是不容商榷的原则问题。别看罗尼肥肉不少、其貌不扬，身为商场保安主管的他，绝对是个在其位谋其事的主。除了偶尔走神，花痴几下漂亮又性感的梦中情人--商场化妆专柜的售货员布兰蒂（安娜?法瑞丝），罗尼平生最大的梦想，就是有朝一日能戴上金光闪闪的警徽。别以为他嫌弃保安只能配备坨坨车、手电筒，也别以为他只图警察发号施令、耀武扬威，胸有大志的罗尼，一心想成为乱世英雄--尽管他身不逢时，身形也实在不够英武。然而天可怜见，罗尼的英雄梦居然很快有了成真的机会--他一心一意看管的商场，居然有露阴癖闯真的机会--他一心一意看管的商场，居然场，居然有露阴癖闯入！不但一群女顾客会因此做上三五年噩梦，就连罗尼心目中的女神布兰蒂也成了受害者之一！“维护商场和谐，保护顾客利益”是他的使命，“逮捕不法分子，安抚受惊美女”是他的任务，而且，也许只要抓住这个机会证实自己智勇双全的天赋，不但警察学校会破格录取，就连总是不冷不热的布兰蒂也会因此刮目相看！天衣无缝的保安灭罪方案正在紧锣密鼓地施行，可负责侦破此案的当地警官哈里森（雷?利奥塔）却偏偏要横插一脚。虽说哈里森表面一副公事公办的正经，鬼知道他有没有别的私心。黑猫白猫，逮不逮得住耗子，还要看咱们罗尼这遭！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052958505885.jpg
影片名：四重唱
国家：欧美
导演：达斯汀・霍夫曼
主演：玛吉・史密斯 迈克尔・刚本 比利・康诺利 宝林・科林斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：四重唱-剧情本片根据罗纳德・哈伍德同名舞台剧改编，罗曼・波兰斯基的《钢琴家》、《雾都孤儿》剧本都出自他手。影片讲述三个退休的老歌剧演员的故事，他们住在一个专门为退休歌剧演员提供的住所中。每年当意大利音乐家GiuseppeVerdi诞辰纪念日的时候，他们都会举办一场音乐会为他们的住所筹款。可是今年，一个叫JeanHorton（玛吉・史密斯饰演）的女人来了，她是三个老人中Reggie的前妻，也是当初他们四...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053077681585.jpg
影片名：石器时代之百万大侦探
国家：大陆
导演：王松
主演：叶山豪 黄璐 梁家仁 龚蓓 贾伟 徐鹏凯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：作为一名长期失业青年，李（叶山豪饰）从送餐员、动物饲养员、幼儿园讲故事专员、热气球维修员变成了目前的私人侦探，在半年之内，除了成功找到一只失踪的狗和一对倒霉的偷情男女，李剩下的时间就是发呆和琢磨如何用信用卡买烤红薯。运气有时候也会砸到毫无准备的人。突然一天，某超级科技集团副总裁实凡（贾伟饰）找到李，要求他寻找离奇失踪已久的老板、有“科技狂人”之称的李千寻（梁家仁饰），报酬是100万！不过李千寻可能躲在一个名为“石器时代”的神秘区域，那里的人们都过着原始社会的生活。为了100万，开工！孤注一掷的李“穿越”到了“石器时代”，但一小时后，他就发现石器时代完全不是正常人待的地方，不仅吃饭成问题，连手纸都成了可想而不可及的奢侈品……当慢慢习惯了每天的饥饿、形形色色的原始怪咖甚至意外捡了一个不靠谱的女友边小茶（黄璐饰）后，李终于发现了李千寻的踪迹，可他没想到的是，接下来竟然是一连串生死大逃杀的开始！原来，实凡真正的目的并非是让他找到李千寻，因为在他身后，一位神秘杀手也来到了“石器时代”…………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053146655025.jpg
影片名：浓情伊比萨
国家：欧美
导演：Nijenhuis
主演：维力奇・范・阿麦莱 阿明・布伦 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《浓情伊比萨》一个美丽的岛屿伊维萨岛,肖邦的故居,也是同性恋之都,是驰放音乐(chilloutmusic)的发源地。美丽的白沙滩,美妙的音乐,最棒的俱乐部,最著名的DJ,漂亮的美女和出彩的歌舞,让人留恋忘返。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060152036585.jpg
影片名：起名风波
国家：欧美
导演：亚历山大・德・拉・巴特里耶
主演：帕特里克・布鲁尔 瓦莱丽・本圭圭 查尔斯・贝尔林 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：梵尚，四十岁，即将第一次成为父亲。一天，他受邀到伊丽莎白和彼得（即他的姐姐和姐夫）家里用晚餐，在那里他遇到儿时的朋友克劳德。梵尚年轻的妻子安娜经常爱迟到，因此在等她的过程中，大家很开心地聊起了他未来作为父亲的生活。但是当被问到是否已经为即将出生的孩子想好名字时，梵尚的回答令全家陷入一片混乱……影片的剧情很简单，讲述了梵尚正期待他第一个孩子的降临。一天他受邀去姐姐伊丽莎白家做客，偶遇儿时朋友克劳德。大家聊到未来的生活，当被问及是否已经为即将出生的孩子取好名字时，他的回答令全家陷入了一片混乱之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060563700337.jpg
影片名：末日灾难
国家：欧美
导演：Berger
主演：朱丽娅・斯蒂尔斯 大卫・克罗斯 亚美莉卡・费雷拉 埃瑞恩・海耶斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：看起来老实忠厚的历史教师的格伦・兰道夫（大卫・克罗斯DavidCross饰）随同在网上结识的女友翠茜・斯科特（朱莉娅・斯代尔斯JuliaStiles饰）来到朋友艾玛（艾琳・海耶斯ErinnHayes饰）和皮特（布雷斯・米勒BlaiseMiller饰）家参加派对。进门前翠茜特别叮嘱了几条绝对不可提起的禁忌话题，但是拙于言辞的格伦尴尬之极仍不免触雷。原本欢声笑语的聚会因皮特和艾玛的离婚宣言而被紧张气氛所笼罩。雪上加霜的是，隔壁那个总穿着生化服的怪邻居哈尔向他们通报了一则惊人消息：市中心发现放射性武器，辐射计将蔓延到他们的住地。小小的房子内，不同性格的男女，爆笑连连，却又哭笑不得……本片荣获2012年埃德蒙德国际电影节评委会大奖观众选择最佳影片、2012年新奥尔良电影节观众奖最佳影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060745333073.jpg
影片名：果阿猎人
国家：欧美
导演：D.K
主演：赛义夫・阿里・汗 库纳尔・赫姆 维尔・达斯 阿南德・蒂瓦里 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：三个死党好友（哈迪克、拉弗、班尼），来到果阿度假拉弗遇到美女露娜，从露娜口中得知某个岛上要举行狂欢派对，哈迪克、拉弗、班尼便一同前往小岛参加这个由俄罗斯黑手党组织的狂欢派对，派对上发售了一种新型的毒品D2-RF许多人吸食了这种毒品，因为无法承受毒品强劲的药力而变成丧尸三个好友在逃离中途遇见了【金发丧尸猎人】鲍里斯(俄罗斯黑手党，也是组织这场派对的人)最终他们逃出了这座岛...然而...结局正在靠近...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060745643509.jpg
影片名：无生死较量
国家：南亚
导演：Mamidi
主演：Allu Arjun  Ileana  Rajendraprasad 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：拉维(AlluArjun)是一个聪明的大男孩，他不相信勤能致富这个概念。因为他是非常聪明的，他希望钱来的越快越好，拉维不惜冒险得到它。毕图(SonuSood)是个从银行抢劫了15亿卢比的匪徒。拉维和毕图在一个夜晚狭路相逢。故事接下来讲述了两个家伙之间的决斗，以及拉维是如何意识到努力工作的重要性，最后成长起来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060779407025.jpg
影片名：宿醉3
国家：欧美
导演：托德・菲利普斯
主演：布莱德利・库珀 扎克・加利凡纳基斯 艾德・赫尔姆斯 贾斯汀・巴萨 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：上映于去年的《宿醉2》在全球范围内创造了5.8亿美金的票房，在对比8000万的拍摄成本，如此之高的投入产出比，让华纳影业笑得合不拢嘴的同时也加紧乘热打铁筹备第三部电影。“宿醉三人组”的布莱德利・库珀、扎克・加利费安纳基斯、艾德・赫尔姆斯三人已经确定将继续出演。2月29日，我们又得知另一位熟悉的面孔也将在《宿醉3》中登场，他便是拳王泰森。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060784652353.jpg
影片名：惊声尖笑5
国家：欧美
导演：马尔科姆・D・李
主演：西蒙・雷克斯 阿什丽・提斯代尔 查理・辛 泰瑞・克鲁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：惊声尖笑5/恐怖电影5/搞乜鬼夺命杂作5皮埃尔是一家舞蹈团体的团长，他为人清高、傲慢，性欲过剩，正在排演一出大型芭蕾舞剧；乔蒂是高加索人，快30岁了，有两个孩子，她的妈妈以前也是一名舞蹈演员，对乔蒂有着强烈的控制欲；坎德拉是一名美国黑人舞蹈演员，同乔蒂年龄相仿，平日关系不错，但现在和她争演这出舞剧的女主角；海瑟・道特瑞是舞剧团资深演员，30多岁的她被导演从主演位置上拿下，陷入了疯狂之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060785450417.jpg
影片名：吸血女郎
国家：欧美
导演：艾米・海克林
主演：艾丽西亚・希尔维斯通 克里斯滕・蕊特 丹・斯蒂文斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：据报道，西格妮・韦佛将参演一部叫做《妖妇》（Vamps）的现代吸血鬼电影，该片集合了浪漫、恐怖和喜剧元素，主角是两个年轻美丽的女吸血鬼，分别由艾丽西娅・西尔维斯通（AliciaSilverstone）和克里斯滕・蕊特（KrystenRitter）扮演，她们陷入爱河后，必须做出选择，而这将威胁到她们的永生……西格妮・韦佛在片中扮演吸血鬼女王“Ciccerus”，她嗜血如命，两个女孩就是被她变成吸血鬼的。《妖妇》由女导演艾米・海克林（AmyHeckerling）导演，将于4月底开拍。（文章来源/Moviesoon）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061168124169.jpg
影片名：绿茵场
国家：欧美
导演：加布里尔・穆奇诺
主演：杰拉德・巴特勒 杰西卡・贝尔 凯瑟琳・泽塔 琼斯 乌玛・瑟曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：《绿茵场》的主人公是一名退役的足球明星（杰拉德・巴特勒饰），他被迫去给自己儿子所在的少年球队当教练，却受到了小队员们性感火辣的妈妈们以及几位风韵犹存的“邻家”少妇的诱惑。乌玛・瑟曼、凯瑟琳・泽塔-琼斯、朱迪・格雷尔将饰演诱惑杰拉德・巴特勒的魅力少妇，杰西卡・贝尔则饰演杰拉德・巴特勒的前妻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061239327405.jpg
影片名：命中雷霆
国家：欧美
导演：Dannelly
主演：克里斯・柯尔弗 克里斯蒂娜・亨德里克斯 阿丽森・詹尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：克洛弗市是一个不起眼的小城，高中生卡森（克里斯・柯尔弗ChrisColfer饰）生长在离异家庭，母亲对他不闻不问，祖母患有老年痴呆。对卡森来说，走出克洛弗市是人生最大的动力。为实现自己进入西北大学新闻学院的梦想，卡森决定勒索整个学校来美化他的简历――他挖出学校里那些受欢迎同学的把柄，威胁拉拉队长、橄榄球明星、富家子弟们给他写稿，帮助他创办一份文学杂志。“然而命运击中你的身体，以任何可能的方式逃逸"，在他即将离校的前夕，他遭遇了一次雷劈......著名美剧《欢乐合唱团》演员克里斯・柯尔弗自编自演并出任制片的校园喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061363949465.jpg
影片名：荒野大飚客
国家：欧美
导演：沃尔特・拜克
主演：蒂姆・艾伦 约翰・特拉沃尔塔 马丁・劳伦斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2007
简介：道格（蒂姆・艾伦TimAllen饰）是个无聊的住家男，工作之余百无聊赖还要被儿子看不起；鲍比（马丁・劳伦斯MartinLawrence饰）辞掉工作一心想当作家，但是毫无进展还遭老婆整日奚落；杜德利（威廉・H・梅西WilliamH.Macy饰）是个软件工程师，标准极客宅男，因为不敢和女人讲话一把年纪还没有女朋友；伍迪（约翰・特拉沃尔塔JohnTravolta饰）风流半辈子，如今公司面临破产，名模老婆也要离他而去。四个老友，带着各自的中年危机，在伍迪的建议下开始了一次哈雷摩托旅行，他们穿皮衣、绑头巾、做起不像样的“逍遥骑士”打扮，开始穿越新墨西哥州，试图在状况百出、不计后果的旅行中，重新找回失去的自我、久违的激情乐趣，了却今生遗憾……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061485611081.jpg
影片名：临终迨
国家：大陆
导演：钱江汉
主演：包贝尔 詹瑞文 文咏珊 莫小棋 孙锡 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：牛小波出生在一个棺材世家，小时候一场荒诞的事故，他永远失去“笑容”，幸好一直生活在农村，简单的环境没让他觉得不会“笑”是一件多么严重的事情。长大后努力走出大山，离开养大他的棺材铺，到外面的世界去闯荡，却还是不得不进了殡仪馆工作。在殡仪馆中小波见证了人生百态，从一个殡仪馆杂工的视角出发，对亲情、友情、爱情重新理解，在“人生最后一站”的平台上，让小波慢慢成长。最终牛小波学会了“笑”，但是在最后一位亲人舅舅李青松离开他的那一天。幕后故事惊悚喜剧电影《临终迨隆肥状纹毓庖话娓拍詈１及部分人物剧照。该片由香港著名电影人文隽监制、叶伟民策划，钱江汉执导，包贝尔、詹瑞文、文咏珊、冯淬帆、莫小棋、井冈山等群星主演。首次曝光的概念海报传递着惊悚灵异气氛。该片除了汇聚众多艺人外，幕后班底也十分强大，《绣花鞋》原班幕后人员再次联手，力图将《临终迨隆反蛟斐梢徊渴髁⒒语惊悚剧情片新标杆的高品质电影。影片是一个关于殡仪馆题材的故事，电影通过黑色幽默、惊悚悬疑的包装，讲述殡仪师在殡仪馆里发生的系列故事。据悉，《临终迨隆分苯影岬揭跎恐怖的殡仪馆内实景拍摄，场景布置也十分“讲究”，惊悚与喜剧的结合突显“濉笔隆６此次的概念海报发布，除了空旷的殡仪馆场景里坐着一个被绑在椅子上看不清人脸的画面外，没有任何艺人出现，让人顿时产生一股惊悚的凉意，恐怖气氛油然而生。据片方透露，该影片近期会在国内上映，喜欢此类影片的观众到时可以感受各种千奇百怪的“临终迨隆薄
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061710147482.jpg
影片名：女人公敌
国家：大陆
导演：陈欧
主演：赵奕欢 文卓 刘惠璞 邱萧婵 文梦洋 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：他们说，有女人的地方就有战场，不低调只有死路一条；他们说，做女人，要么忍，要么残忍，看不见的敌人才是最可怕的对手。美女=花瓶=狐狸精？穿着暴露就是勾引，长相漂亮就是祸水，美女升职加薪都被说成潜规则！职场“狐狸精”孙小美，竟因美貌而被当做了“女人公敌”！职场如宫斗，孙小美面临着接二连三的重重关卡，名誉危机、事业陷阱……如何才能打败不怀好意，重重设陷的“四大妖精”？怎样才能征服来势汹汹，身份特殊的“虎豹姐妹团”？职场“狐狸精”开始反击――用行动为自己正声，即使遍体鳞伤，也要活得漂亮！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061746040153.jpg
影片名：逗阵儿
国家：港台
导演：R金城
主演：梁修身 江淑娜 雷洪 铉 周丹薇 范瑞君 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：70年代的台北，一个小小的眷村，容纳各色各样的人。竹篱笆内，来自不同背景的人们，心e各有各的打算，但生活的真意，却早在每一道互相切磋而学来的佳肴、每一次语言不通的鸡同鸭讲、吵吵闹闹地却也互相了解的时刻之中，紧紧联系着每一个眷村居民。刘家小女儿亮亮，今年七岁，天真活泼、乐于助人，古灵精怪的她，在保守的眷村年代，有着「暴冲」的性格，像匹野马，东奔西跑，追着朋友玩、边跑边被妈妈打，练就一双飞毛腿，某天，亮亮在一场火烧车意外中，不顾自身安全，英勇救出小朋友们，自己却陷入了昏迷，昏迷之际，亮亮小小的心灵中，想的却是参加全国第一届的马拉松大赛…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062055979613.jpg
影片名：美国白痴
国家：欧美
导演：Mayer
主演：比利・乔・阿姆斯特朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《美国傻瓜》讲述了三个小镇青年的成长故事，“绿日乐队”主唱比利・乔・阿姆斯特朗（BillieJoeArmstrong）有望继续在电影版中扮演主角吉米（St.Jimmy）。三个主角虽是一起长大的朋友，却各自走入迥然不同的命运：一个当了年轻爸爸放弃原本钟爱的音乐、一个在大都市打混，一度染上毒瘾、还有一个加入军队，在伊拉克战争失去双腿……GreenDay的主唱阿姆斯壮和音乐剧导演想要呈现一个活在我们周遭的失落的世代，他们跟嬉皮士们一样，生活在这个纷乱的国际政治大环境中，渴望形塑出属于他们的命运。但由于缺乏理想，或是他们的理想被强行置入盲目的爱国主义，蓦然回首才发现自己已经错过了美好的青春风景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062282188713.jpg
影片名：不二神探
国家：大陆
导演：王子鸣
主演：文章 李连杰 刘诗诗 陈妍希 黄晓明 佟大为 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《不二神探》概括:短短数日内，三起“微笑杀人案”震动全城。调查过程中，青年警探、警局“活宝”王不二语出惊人:这是一起连环谋杀案！遂与搭档黄非红开始了一段惊悚刺激，同时又状况不断的“缉凶”之旅。黄非红在旁边看似总是乌龙，但其实是真正的功夫高手，每到关键时刻，他总能帮助王不二化险为夷。案件侦办过程中，王不二先是将怀疑对像锁定为女明星刘金水，随着案情的深入，刘金水的嫌疑被逐渐撇清，她的姐姐戴依依等人又成了王不二的怀疑对象。最后，王不二决定假扮刘金水的男友来引诱凶手现身。与此同时，危险也慢慢向王不二靠近，真相即将大白于天下，王不二与凶手的终极对决，也就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071982254937.jpg
影片名：全国歌唱大赛
国家：日韩
导演：李京奎
主演：金仁权 柳贤京 金秀美 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：谐星导演李京奎为了自己的音乐梦想，继《蒙面达虎》之后再推音乐体裁电影，以韩国极具人气的民间歌唱节目为原型打造了一出“我是歌手，梦想不老”的绚丽励志剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062645117857.jpg
影片名：金太狼的幸福生活(电影版)
国家：大陆
导演：李爽
主演：王雷 潘之琳 姚芊羽 李小萌 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：金太狼的幸福生活的剧情简介・・・・・・金太狼（王雷饰）拥有一份令全天下男人羡慕嫉妒恨的职业，他是一名妇科医生，每天的工作就是，穿行俯身于各色妙龄、大龄女子张开的大腿之间。然而闷骚男金太狼却渴望拥有一份属于自己的爱情，过上幸福的生活。此时，三个性情各异的姑娘闯入了他的世界――青春靓丽文艺女青年颜子淳（潘之琳饰）、外冷内热“女王”上司杨晓梅（姚芊羽饰）、青梅竹马潘棵妹眯∏啵李小萌饰），她们分别渴望得到他的身体、内心和生命之源。于是，直率闷骚男金太狼和姑娘们之间充满了尴尬趣事，往往把姑娘不经意的一句话误会成挑逗性暗示，引得他主动宽衣解带、投怀送抱，却连番惨遭碰壁。在阴错阳差之下他经历了捐精、被保安追打、被潜规则一夜情，甚至献身当裸模……在这三个女孩的轮番轰炸下，金太狼跌跌撞撞地寻找着属于他的爱情和幸福……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062679124137.jpg
影片名：黄铜茶壶
国家：欧美
导演：拉玛・莫斯利
主演：阿丽克西斯・布莱德尔 朱诺・坦普尔 迈克尔・安格拉诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：约翰和爱丽丝这对小夫妻生活在美国一个小镇上，在高中时代，貌美又有才的爱丽丝相当被看好，被评为“最有可能成功的人”，但事实上，当高中那些同学早已变身为成功人士，爱丽丝却还过着入不敷出的生活。而她的神经质丈夫约翰整天疑心重重，只关心账单该怎么支付。有一次爱丽丝在路边的一家古玩店发现了一个黄铜茶壶，这个茶壶可不一般，它竟然有产生钞票的“特异功能”，但是必须要他们感觉到疼痛和痛苦时，茶壶的“特异功能”才能显灵。有这把神奇的茶壶以后，爱丽丝和约翰再也不差钱了，但是他们得变着法子互相折磨，无论是精神上的还是肉体上的……渐渐的，他们发现这把茶壶已经把自己引上了不归路……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062938456325.jpg
影片名：春假
国家：欧美
导演：哈莫尼・科林
主演：詹姆斯・弗兰科 艾什莉・本森 赛琳娜・戈麦斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：菲斯、博瑞特、坎迪和科迪是童年好友，这四个姑娘正在准备自己的春假出游。可是她们没钱，所以她们就合谋抢劫了一家快餐店，随后便远走高飞，来到佛罗里达度假。在度假的期间，她们碰到了特恩兄弟，他们是给黑帮头子艾利恩工作的手下。这四个小姑娘在佛罗里达的日子也不太平，在一次警方的逮捕中，她们因为自己的抢劫罪而被逮捕了起来。在艾利恩的帮助下，她们重新获得了自由。为了报答艾利恩的救命之恩，这四个姑娘决定要为艾利恩工作。可是不久之后，菲斯就因为不喜欢这种生活而离开了其余的三个人。艾利恩带着剩下的三个女孩来到了一家脱衣舞俱乐部，向她们展示了自己和这个社区其他黑帮头子之间的矛盾。一段时间之后，艾利恩向她们直截了当地挑明了说，自己想除掉一个绰号叫做大牌坊的宿敌。三个女孩临危受命，展开了杀人越货的冒险。一番争斗之后，艾利恩死掉，二坎迪也离开了这个团体。剩下来的博瑞尔和科迪发誓要为艾利恩复仇，她们精心准备复仇计划，终于杀掉了大牌坊和他的手下。随后，这两个女孩亲吻了艾利恩的尸体，坐上大牌坊的兰博基尼，从佛罗里达扬长而去……一句话评论即使对于演艺生涯总是剑走偏锋的弗兰科来说，他在《春假》中的表演仍然是诡异至极，而两位曾经的迪士尼‘乖乖女’戈麦斯和哈金斯则化身狂野女生。――《好莱坞报道者》影片是本届影节迄今最奇葩、最豪放的一部作品。――《卫报》这并不能算是一部反常规的影片，因为其中尚有一些常规的内容，但是影片的手法和题材又不是那么常规和类型化。所以，我们应该说，这是一部半常规影片。――indieWIRE一部大胆，令人晕眩，充满挑衅又很搞笑和感人的电影，它证明了哈莫尼・科林是他同时代当中最重要的电影人。――DanielHickin@《卫报》一部关于年轻人大脑的地形学，关于21世纪隐藏的欲望和变异的基点的藏宝地图。――JohannesLehnen@《卫报》哈莫尼・科林的幽默感和对事物的体察，让影片很有看点。但是除掉这些，这部影片却又乏善可陈。尤其是在艺术性和社会意义上。――《每日电讯报》主创在本片中融入了追求幸福的美国精神，并且把它变成了一次狂欢，以致于需要一点时间才能让观众适应本片其实更是一部恐怖片，而不是喜剧片。――《纽约时报》幕后制作音乐之上的电影在这么一部充满了饶舌、街头文化和青春荷尔蒙的电影中，我们很难说这是一部百分之一百的剧情片，因为音乐和那种街头文化的感觉已经凌驾于电影之上，成为了影片的主宰。而影片本身的剧情、情感等元素，退居二线，成为了几乎是可有可无的陪衬。对于此，导演哈莫尼・科林说：“其实，我很早就想拍摄这么一部像是邪典电影，但又和流行文化相得益彰的影片。影片从广告、短片和电子乐等等角度获得了灵感。对于我来说，这部电影更像是电子乐，更像是一部建立在音乐上的影片而不是一部从剧情、人物、高潮等电影元素发展出来的影片。影片的情节，并不夸张，就好像是音乐的起承转合，而不是人们刻意安排的。我一直以来都想拍摄这么一部电影元素降到最低的影片。而音乐则在中间起到了关键性的作用。这种叙事的方法，我一直想尝试一下，从最后的结果看，这部电影的叙事，就好像是醉酒的爵士风格一样随意。”影片中出现了大量的流行音乐元素，尤其是片中的女孩在实行抢劫和犯罪的时候，导演加上了小甜甜布兰妮的《Everytime》作为背景音乐。哈莫尼・科林说：“流行音乐、电影其实就像是暴力一样，静悄悄地来，静悄悄地走。在夜晚绽放，喜欢的人钟爱、并且追随。可是呢，这种东西来得快去得快。我在这里使用这样的音乐的原因就是想表达出这种观点。我觉得这是恰如其分的。”性感的青春胴体如果站在普通影迷的角度上来说，《春假》最大的看点就是一大票好莱坞最炙手可热的青年偶像，在片中颠覆性的演出了。满银幕的热裤比基尼，令人应接不暇。除此之外，迪士尼所力捧的瓦妮莎・哈金斯和赛琳娜・戈麦斯这两位甜美的偶像还在片中送上了抽烟，酗酒，嗑药，乱性……各类表现。足以令观众大跌眼睛、下颌脱臼。而英俊小生詹姆斯・弗兰科则在影片中扮演一位一头“脏辫儿”，满口金牙，爱玩说唱的黑帮头子，痞气十足，邋遢到瞠目结舌。这种颠覆性的表现，是导演哈莫尼・科林所精心设计的结果。他说：“我觉得我可以搞的定这样的内容和这种颠覆性的演出，这样的内容足以令人惊叹。我觉得这就是这一代人所能表现出的最真实的一种‘理想主义’概念。把迪士尼旗下的偶像演员颠覆成现在的样子，其实是一件挺好玩的事情。我当时就说，如果戈麦斯能做出这样的表演，那绝对令人惊讶。她这么做了，我很感激她能这么牺牲自己。”对于自己的表演和角色，赛琳娜・戈麦斯到时表现得很坦然。她说：“一方面，这是角色的内容；另一方面，我也想尝试一下一个不一样的角色。我之前所扮演的角色都是乖乖女，这次要表演一个坏女孩，我觉得这很有意思。其实，在一整部电影里穿着比基尼这件事，一开始让我有些不自在。后来慢慢习惯了就好了，而且影片中的演员都是这么穿的，也就没什么了。但是有一段戏，就是我们穿着比基尼被捕的戏，还是让人有些不自在。和哈莫尼合作，就像是经历了一场冒险活动，很刺激、很过瘾－－其实，这种感觉也就是我所扮演的角色在片中所经历的，这更有助于我去塑造角色。”花絮・詹姆斯・弗兰科的角色是根据地下饶舌歌手Dangeruss的生平改编的。围绕在这个角色周围的猜测有很多，有很多人认为这个角色是根据另一个饶舌歌手RiffRaff的生平改编的。但是在一次GQ杂志的采访中，弗兰科自己澄清了角色来源的事实。・瓦妮莎・哈金斯为了角色，漂白了自己的头发。・赛琳娜・戈麦斯是受了自己母亲的影响，才来到剧组试镜的。・在片中扮演四个女孩之一的蕾切尔・柯琳和导演哈莫尼・科林结了婚。・影片中那些校园的镜头是在佛罗里达的新学院（NewCollege）拍摄的。・艾玛・罗伯茨原本是要出演本片的，但是因为档期冲突，所以只好放弃。获奖记录威尼斯电影节VeniceFilmFestival第69届(2012)提名・金狮奖哈莫尼・科林HarmonyKorine
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062979422897.jpg
影片名：好莱坞性战
国家：欧美
导演：保罗・萨皮亚诺
主演：Mario Diaz Mercado Jenae Altschwager 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：麦克斯(DominiquePurdy)艾伦(RichardBlair)和格伦(NicholasCooper)有一个失败的泡妞记录，他们要么被甩要么只能和最差的妓女鬼混。兄弟们给自己设定了一个任务，提高自己的泡妞水平搞定那些火辣的小妞。他们遇到了好莱坞的卡萨诺・乔尼・艾莱仕(MarioDiaz)帮助他们在泡妞游戏中得A分。但有一个问题，这些小妞们也是有组织有纲领的。没多久，以大温迪(JenaeAlt)和小温迪(EliJane)为首的女孩们迎战乔尼的战术，好莱坞成了一个巨大的游戏战场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070268601777.jpg
影片名：迥械谴笕
国家：欧美
导演：Lund
主演：Henrik Rafaelsen Janne Heltber 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：挪威导演马丁・伦德(MartinLund)第二部作品，荣获2012年卡罗维发利国际电影节最佳影片、最佳男演员两项大奖。影片讲述一个即将当爸爸的男人仍想保持青春的幻想，作为一个不称职的爸爸逃避责任
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071165473369.jpg
影片名：配角
国家：欧美
导演：Schechter
主演：亚历克斯・卡普夫斯基 Tarik Lowe 阿莉尔・凯贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《配角》讲述了一对电影剪辑师在剪辑一部电影过程中的点滴生活片段。尼克与在网上通过相亲服务认识的女友艾米订婚后过着平淡的生活，偶有摩擦，且与新电影里的演员杰米发生暧昧。达瑞尔在夜店相识一女孩，迅速陷落并向其求婚。伴随着电影剪辑的成功，艾米发现尼克与杰米的暧昧关系，离开了尼克。达瑞尔也被女孩拒绝。尼克和达瑞尔一对搭档恢复了单身，生活仍在继续。作为一部独立电影，平淡而有趣的生活片段给观众带来不一样的体验。电影并不都要步步精彩，细腻的生活体验同样给人深刻的印象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071368977745.jpg
影片名：卑鄙的我2
国家：欧美
导演：克里斯・雷纳德
主演：史蒂夫・卡瑞尔   克里斯汀・韦格 米兰达・卡斯格拉夫 郑肯 莫伊塞斯・阿里亚斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：故事接续《神偷奶爸》之后，坏蛋神偷格鲁为了照顾三位口爱到不行的女儿们-妮妮、娜娜与娣娣，在地下实验室开设工厂改卖果酱和果冻，决定金盆洗手甘心在家当好奶爸。没想到以纪毕谷为首领，专门对抗全球犯罪的高机密组织，却找上门来，格鲁只好重返原本的世界，率领众名小小兵，伙同一天到晚惹他生气的菜鸟新搭档露西，携手调查一连串超级罪案。只是在格鲁倾力揪出新一代犯罪天王的同时，女儿安安强烈感觉到，这个非比寻常的家庭需要一个妈妈、而觉得格鲁超酷的蒂蒂，也因爸爸结束坏蛋之路而大失所望，此外，开始注意同龄男生的毛毛，则让格鲁如临大敌……此次除了发生疑似外星人诱拐事件，小小兵也将遇到天大麻烦，已经升格为奶爸的格鲁，该如何拯救化解危机？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071376625041.jpg
影片名：追踪长尾豹马修
国家：欧美
导演：阿兰・夏巴
主演：贾梅尔・杜布兹 阿兰・夏巴 朗贝尔・维尔森 莉亚・科贝德 杰拉尔丁・纳卡什 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：丹（阿兰・夏巴AlainChabat饰）是一位电视新闻记者，为拍摄独家新闻采访巴雅部落头领只身前往巴龙比热带丛林。巴比杜（贾梅尔・杜布兹JamelDebbouze饰），生活在巴龙比当地的小镇，一直被他收养的孩子们称作“撒谎的人”。为了给自己收养的孤儿们还债，也为了证明自己说的都是真话：长尾豹马修确实存在并且救过他。巴布比图作为丹的丛林向导，与丹一起在巴龙比丛林中冒险，经历跌荡起伏，共同对阵邪恶的双面人植物学家老教授赫毛松（弗雷德・特斯托FredTestot饰）。赫毛松为了让自己持续返老还童，他需要通过长尾豹马修带来的神奇兰科植物制作还春水，于是赫毛松不惜一切代价抢走了马修蛋。巴比杜和丹联合巴龙比当地驻军将军鲍彻罗（朗贝尔・维尔森LambertWilson饰）一起成功救出长尾豹马修的蛋。在马修的帮助下通过最后电视直播，巴布比图成功向他的孩子们证明了自己不是一个撒谎的人；丹也向父亲及电视台的人证明了自己是一个真正的新闻英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071377745977.jpg
影片名：变态假面
国家：日韩
导演：福田雄一
主演：铃木亮平 清水富美加 室毅 安田显 佐藤二朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：本片根据安土庆周的同名漫画原作改编。抖S和抖M之子色丞狂介貌似没有继承搜查一课魔鬼刑警老爹的基因，虽然长着一副凶狠的面孔，可是为人懦弱胆小，即使加入拳法部之后也没有丝毫改观。某天，美丽可爱的转学生姬野爱子来到狂介的班上，令这个大男孩体会到前所未有的心跳感觉。放学回家路上，一群匪徒闯入银行劫持人质，人质中更有狂介心仪的爱子。为了救出女孩，他悄悄潜入银行，谁知偶然戴上胖次之后，竟然意外唤醒体内潜藏的强大力量。在此之后，他化身变态假面，以压倒性的实力击败匪徒，也令爱子对变态假面产生倾慕之情。某天，意欲统治周边学校的恶汉大金玉男入侵学校，由此拉开了和变态假面旷日持久的战争......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071551111633.jpg
影片名：我的尴尬性之旅
国家：欧美
导演：肖恩・加里蒂
主演：乔纳斯・切尔尼克 艾蜜莉・汉普雪儿 Vik Sahay 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：这是一个男人从地狱到天堂的性爱历程。会计师乔登的炒饭功夫不是普通逊，竟然可以让女友做到一半呼呼大睡。白目的他隔天还敢求婚，为了未来的“性”福着想，女友决定狠甩他，还来个放浪形骸大解放，可见实在憋太久了。伤心欲绝的乔登寻求好友协助却屡试屡败，一个喝得烂醉的夜晚，他被好心脱衣舞娘捡回家，醒来后灵机一动，为何不请这位“专业人士”指导呢？乔登则以协助她解决财务问题作为交换。一个想要挽回女友，一个想要开餐厅，成交。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071563275149.jpg
影片名：谁HOLD住谁
国家：大陆
导演：谢晓嵋
主演：范军 巩汉林 方青卓 小香玉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：电影《谁hold住谁》讲述了两个容貌相似，但身份却迥然不同的人物--成功企业家钱福生和农民工范大志阴差阳错实现角色互换后，导致了一系列啼笑皆非的经历，并由此引发了两人及其身边亲人、爱人、朋友对人生的重新思考和启迪，歌颂了人间真爱的伟大力量。影片融喜剧幽默为一体，包含亲情、爱情、友情、中西方文化碰撞、城乡阶层认知差异等多种元素，力求在为观众带来欢笑的同时，冷静剖析当今社会问题，引导观众思考人生、感悟人间真爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071940470765.jpg
影片名：鬼夫
国家：南亚
导演：Banjong
主演：马里奥・毛瑞尔 Mai Davika 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：在曼谷王朝期g，缀跛有的泰男性都被征召去⑴c作穑小~也必x_他言械钠拮赢兵去。他在能期gJR了四同袍後硪渤榱撕糜眩他分e是小特、老普、阿信跟阿艾。Y束後，阿~е四朋友回到故l帕卡zK介B了他美的妻子小奈以及出生的小孩唐唐o人JR，小特、老普、阿信及阿艾Q定留在帕卡z一段rg，K搬M阿~家γ娴睦戏孔樱但於此同r，l里gs_始流鞒鲂∧纹初就ya，母子扇硕]保住早就去世的流言，流言碜援地一u酒的D人皮阿姨，小特等四人X得@流言荒至O不予理，]想到等罩後皮阿姨竟意外身亡…不祥的夥罩u\罩著帕卡z，小奈的e止也越碓狡婀郑小~s依然沉浸在c妻褐胤甑男腋Ｖ中，z毫]有lF不诺牡胤剑不喟l生的事件及NN疑c不嗬_著小特、老普、阿信跟阿艾，他想Mk法，甚至依「只要目柘峦後看，就可以分辨l是鬼」的髡f，要C明P於小奈的流言，但s也因此不嗟羧敫深的疑之中榱苏救小~他出M奇招，但在小奈的o迫盯人之下彝o功，C步步逼近，他如何找出真相，拯救小~逃出D人妻的魔掌......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071942275033.jpg
影片名：家庭派对：就在今夜
国家：欧美
导演：Scott
主演：特昆・里奇蒙德 Zac Goodspeed Tristin Mays Gary A 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：即将高中毕业的Chris一直在苦恼到底怎样庆祝自己的高中生涯，朋友给他提了个建议，大家一起在Chris家里开一个盛大的派对，派对的意义在于从此大家都成了真正的成年人。这一天，Chris的父母也同意出远门，并让孩子有属于自己的天地，一切都会像Chris想象的那样顺利吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072344416609.jpg
影片名：一路狂奔
国家：大陆
导演：王钧
主演：李梦男 潘斌龙 谢娜 何炅 刘桦 罗中旭 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：某地产集团高层许德才（李梦男饰）被迫出逃。与其有暧昧关系的女老板赵冰（孙宁饰）要求他背黑锅，给他两个选择：一是逃跑，二是死。许德才逃亡途中路遇昔日的朋友王小兵（潘斌龙饰）借钱给女儿看病。随后王小兵被人殴打，导致许德才丢了箱子，他的证件和机票在箱中，于是两人开始寻找箱子。就在两人寻箱历险中，遇上了地下“交通局长”黄峰，被“爹坑”万鹏，寻找公司的鲍总，不但箱子没找到，王小兵的车被扣，许德才的卡上钱也被骗走。许德才找赵冰求助，引来追杀，两人仓皇逃窜中许德才竟然发现王小兵其实与自己失散十年的女友杨珊（谢娜饰）有联系，由此十余年的恩怨得以化解……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072840661869.jpg
影片名：律界新手
国家：南亚
导演：里克・罗曼・沃夫
主演：阿尔沙德・瓦尔斯 博曼・伊拉尼 阿姆瑞塔・拉奥 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这是一部讽刺印度法律体系的社会题材影片。小名叫Jolly的AdvocateJagdishTyagi是个有野心的法律研究生，他沮丧地生活在印度北部的密拉特小镇上。这个不满于生活现状的奋斗者决定搬到孟买去实现自己在法律领域的梦想――成为其偶像那样的大律师。为了走捷径获得声誉，不知天高地厚的Jolly接了一个备受瞩目的案子，当Jolly得知这件案子将会使他当Jolly得知这件案子将会使他与其偶像当庭对抗时，他必须证明他有能力做好一名律师、打赢这场官司。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072940830321.jpg
影片名：咖啡镇
国家：欧美
导演：布拉德・科普兰
主演：格伦・豪尔顿  史蒂夫・李特  本・施瓦茨 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：威尔（GlennHowerton），一个三十啷当岁的网管把一家本地叫咖啡城的咖啡馆当做自己的办公室用。因为店主想要把这里改成一个酒吧，为了挽救咖啡城同时也是挽救自己的存在感，威尔要借助他两个朋友查得和基诺的帮助(SteveLittleandBenSchwartz)。为了阻止咖啡馆被改造，他们三个上演了一场抢劫戏，就是让店主感觉这里过于危险而不适合建酒馆。但是有个怨气十足还妄想当摇滚明星的咖啡店小二塞姆（JoshGroban）老碍他们的事儿。与此同时威尔还在苦苦恋着迟迟没有回应的贝卡(AdriannePalicki)。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080154710405.jpg
影片名：百万爱情宝贝
国家：大陆
导演：磐石
主演：马天宇 林园 郭家铭 刘圆媛 王璐娓 丁子峻 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：大学刚毕业的叶葱（马天宇饰）是一个沉迷网络游戏的技术宅男，因为开发游戏而拖欠了巨额高利贷，与此同时，他在游戏里相亲相爱的恋人陶小奇（林园饰）也因资助男友林宇翰出国留学而深陷财务危机。阴差阳错，一场叫做“百万爱情宝贝”的真人秀比赛让叶葱和陶小奇这两个同样处于困境中的网游达人看到了希望。可偏不凑巧的是，两人各自的前任姚子萱（刘圆媛饰）和林宇翰（郭家铭饰）却以情侣的姿态同样出现在了比赛现场。一场关乎于巨额奖金的爱情争夺战拉开了序幕，而随着比赛进程的不断推进，叶葱和陶小奇的感情也因朝夕的相处产生了化学反应……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080239744993.jpg
影片名：当铺大乱斗
国家：欧美
导演：韦恩・克莱默
主演：保罗・沃克 伊利亚・伍德 诺曼・瑞杜斯 布兰登・费舍 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：当铺大乱斗讲述的是一枚丢失的结婚钻戒，将几个猎捕野雁的人们和吸毒者、光头党还有模仿猫王的艺人卷在了一起
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080240644889.jpg
影片名：大片(2013)
国家：大陆
导演：向飞
主演：吴孟达 于谦 刘芸 王宁 向飞 边辉 游本昌 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：怀揣着制作一部大片的梦想和激情，剧组来到了拍摄地四川成都。可就在开机的前夜，剧组发现投资方将拍摄影片的资金悉数卷跑，所谓的“投资方”不过是一场精心设计的骗局。剧组成员顿时作鸟兽散，却有三名不明真相的剧组底层员工留了下来同导演募集拍摄资金，继续在“大片”之路上前行。自此，一幕幕让人啼笑皆非的梦幻故事由此展开，此间，大喜大悲，人间冷暖，这样一个“草台班子”能否实现“大片”的理想……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080247636857.jpg
影片名：暮色大电影
国家：欧美
导演：贾森・弗莱德伯格
主演：珍・普罗斯克 马特・兰特尔 戴德里克・巴德 大卫・弗利 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：影片恶搞热门吸血鬼电影《暮色》，名叫Becca的姑娘发现自己被两个男孩爱着，一个吸血鬼、另一个是……吉娃娃狗人（可怜的狼人就这么被恶搞了），Becca除了要在他们之间作出选择，更要逃避有过分保护欲的父亲……一位名叫贝卡（珍・普洛斯科饰）的姑娘发现自己需要在两个同样爱她的男孩，爱德华（马特・兰特尔饰）与雅各布（克里斯・里吉饰）间抉择。于是，在一系列大大小小的冲突中，他们之间发生了令人匪夷所思的争斗，直到最后，贝卡的正式舞会即将登场，而两个男孩为争夺心上人的斗争愈演愈烈，何况贝卡还有个保护欲强烈的父亲在其中添乱，在这样的混乱中，贝卡必须做出抉择。一句话评论《暮色大电影》就是对《暮色》粉丝的一次狠狠的重击。――l7world.com非毫无创意的模仿。――娱乐在线电影面向的观众会比这部电影聪明得多。――《好莱坞报道》非《暮色》系列的粉丝，去看youtube更好。――《波士顿环球报》幕后制作“恶搞二人组”再出杀招如今，恶搞早已是电影界的热门手法，其中，有这方面做的很认真，以至于成了大师的如梅尔・布鲁克斯；也有恶搞类型片，同时形成自己特色的，如《惊声尖笑》系列，如《热带惊雷》（2009）；接着就是一些纯粹借势营销的屎尿屁恶搞喜剧了，如《史诗电影》（2007）、《灾难大电影》（2008）、《这不是斯巴达》（2008），在今年，又一部此类电影将加入他们的行列，那就是《暮色大电影》，从片名即知，这次不幸也是荣幸的惨遭毒手的是，当今最热门的青春电影《暮色》系列，而导演也正是缔造了以上诸多恶搞电影的“恶搞二人组”兼热门影片的噩梦：杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽。对于杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽，自从二人从事电影事业以来，基本上到了形影不离的地步，在维基百科上都有两人名字并列的联合条目，可谓刀剑合璧，或者说“叨贱合璧”，两人作品的一大特点就是絮絮叨叨，彻彻底底的犯贱。如果你分别看两人的履历表，甚至会怀疑这是不是就是一个人起了两个艺名，因为他们从1996年开始，合作编剧了《终极笑探》（1996），一同开始了电影事业，此后两人合作编剧了10部影片。从2006年起，他们合作导演了《约会电影》（2006），又一同开始了电影导演事业，此后两人也合作导演了5部电影。两人合作的影片以彻底的犯贱精神恶搞了大量电影，其作品口碑也堪称惨不忍睹，一睹其作品IMDB评分，让人难免想起了著名的游戏改编导演乌维・鲍尔，在执着的拍烂片上，他们倒是很相像。他们的执着也换来可客观的“回报”，两人三次被提名“金酸梅”奖，尤以2009年获得最烂导演和最烂编剧奖项提名一时闻名天下，从他们近期的势头看，我们有理由相信，这样的机会还会很多。青春演员解构《暮色》传奇事实上，对于一部电影来说，被恶搞也是对其影响力的肯定，与之类似的，也常有人以一部电影是否被美国成-人--电---影界拍出成人版作为检验影片热度的重要参考。杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽这一次，继续沿用了过去的恶搞思路，让故事主线和人物看上去与原片相似，却在故事展开和细节上极尽恶搞之能事。我们可以想象，《暮色》系列死忠粉丝听闻“恶搞二人组”对其钟爱影片下手消息后的震怒，其抗议之声已经不绝于耳，但是相比听到这样的抗议，也只能让二人以更彻底的恶搞精神回报广大粉丝的“厚爱”。因为他们也知道，对于大热的《暮色》系列电影下载，不满和不屑的观众群体也相当庞大，对于此片落到两位热门影片杀手的手中，已经感到大为宽慰，去为这部电影贡献些票房也是可能。正是这种对于热门影片常常存在的反感群体，以及大家的好奇心，给了二人生存的空间。对于杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽拍摄的极具个性的影片，自然会有一批御用演员，同时启用些不必担心拍这类影片会没面子的新人，而在本次《暮色大电影》中，就依然可以看到熟悉的面孔，也有新晋的新人。作为《暮色》系列对应的三位主人公，马特・兰特尔扮演了其中的吸血鬼爱德华，他曾经在那部IMDB评分不足2分的《灾难大电影》中担当主角，看来拍一部恶评电影后并没有阻挡他对恶搞事业的热情。而“狼人”惨变“狗人”的雅各布则由克里斯・里吉演绎，虽然他已经在《绯闻女孩》（2007）中有过演出，但是显然没有在这样一部备受期待的恶搞电影中出演更能赢得知名度。而扮演在两位男友间抉择的贝卡的演员，则是一位彻底的新人珍・普洛斯科，作为一名新入行的女演员，一来就出演一部很可能“臭名昭著”的电影，对于她也是不知是福是祸的事情。当然，片中还有一位值得关注的老朋友，那就是肯・郑，这位亚裔演员在《宿醉》（2009）中，曾经献上了令人印象深刻的表演，而这一次，他放的更开，表演的更疯狂，将是本片不亚于主演的一大看点。一次对吸血鬼题材的全面恶搞尽管作为影迷，或许更希望出现如梅尔・布鲁克斯这样搞出精妙和智慧的大师，但是既然恶搞作为一种反主流的精神，将之以多元化的精神发扬也不是坏事。杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽堪称则堪称其中恶俗化的极端，然而尽管骂声和嘲讽声不断，依然挡不住他们可以摆开阵势，将一步又一部热门电影斩于马下。在这部《暮色大电影》中，尽管其主线和噱头取的是《暮色》系列，但是实际上更是对当前最热门的吸血鬼题材的淘宝商城系统性恶搞，如《真爱如血》（2007）、《生人勿近》（2008）等影片都被涮了一把，同时两人还不忘把时下热门的剧集《绯闻女孩》，或是明星LadyGaGa拿来开涮，正是这样的大面积撒网，覆盖当今热点战略，让这部影片可能吸引的人群也越来越广。影片的内容继续极尽恶搞之能事，让三位令时下少男少女如痴如醉的梦幻角色惨不忍睹，无论你是对“恶搞二人组”痛恨还是好奇，或许正是在极端化的情绪中，忍不住去观看这部影片，也为二人下一次的恶搞积聚了资源和人气。花絮・本片两位导演杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽自2006年以来，以彻底的犯贱精神，拍摄了《约会电影》、《史诗电影》、《灾难大电影》、《这不是斯巴达》等以恶搞为主题的电影。・杰森・弗莱德博格与艾隆・塞尔泽与游戏改编导演乌维・鲍尔除了在拍烂片上有共鸣之处外，人们似乎也乐于将这三个人比较。而饱受媒体攻击的乌维・鲍尔似乎对两人也有惺惺相惜之感。在媒体将恶搞二人组贬斥为史上最糟糕的导演时，盛传乌维・鲍尔却说过，“他们一定会是我的电影学校最出色的电影学者！”精彩对白BeccaCrane:Jacob,whydidyoujusttakeoffyourshirt贝卡：雅各布，你为什么把衬衣脱了。Jacob:[Holdsupemploymentcontract]MycontractsaysIhavetoeverytenminutesofscreentime.雅各布[拿出合同]：我的合同上说了，我必须在每个镜头中脱十次衣服。BeccaCrane:Jacob,run!贝卡：雅各布，快跑！[JacobjumpsaboveBeccaandlandsinhischihuahuaform.Beccadisbelievingly][雅各布以吉娃娃的形态从贝卡头上跳过，留下不敢相信自己眼睛的贝卡]BeccaCrane:Achihuahua贝卡：这真是一只吉娃娃？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080263495417.jpg
影片名：嘻哈四重奏第5季
国家：大陆
导演：卢正雨
主演：卢正雨 杨晴u 蔡文静 钱志君 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：（结婚的季节）经理在经历了四季的苦恋后，终于在上一季和小乔牵手成功，但小乔回台湾探亲又让二人千里相隔。小乔偶然间的一个电话让经理决定不顾一切赴台见她，究竟小乔对经理说了什么……（飞向台北）经理远赴台北追逐小乔，却又坐上了自己平生最惧怕的飞机，在与空姐的斗智斗勇中，经理迎面遭遇了美女悍匪，究竟经理能否活着到达台北呢……（槟榔西施）经理刚到台湾，就勇闯槟榔街，面对火辣性感的槟榔西施，经理保持了高尚的革命气节，经受住了资本主义美色的糖衣炮弹，节操没有碎在台湾的大街小巷，却毫不意外地败在了小乔的巴掌下……（台北一日游）经理小乔终于相见，经理想要台北一日游，小乔却想带经理吃小吃，到底两人谁能拧得过谁呢……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080264384685.jpg
影片名：绑架大明星
国家：大陆
导演：高奇
主演：陈晓东 杜海涛 许雅涵 杨恭如 邵美琪 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：星路一片光明的偶像歌星高奕辉（陈晓东饰），无端遇到一个14岁少女高小婵（许雅涵饰）前来“认爹”。因为高小婵的死缠烂打，让高奕辉绯闻缠身，外界不仅传他有“私生女”，还传他“与14岁少女有不伦之恋”，而同时其经纪人乔君建也被媒体和魔女高小婵折磨得不胜其烦，在高奕辉身陷舆论中心的时候，另一个真相却在乔君健的调查下浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101485400057.jpg
影片名：世界末日2013
国家：欧美
导演：塞斯・罗根
主演：塞斯・罗根 詹姆斯・弗兰科 乔纳・希尔 杰伊・巴鲁切尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：在洛杉矶遭受到了毁灭性的打击之后，六个好朋友被困在了一栋房子里面。外面的世界天昏地暗，里面的世界一样昏天黑地。世界末日-幕后花絮・本片是塞斯・罗根的导演长片处女作。・影片改编自塞斯・罗根和杰伊・巴鲁切尔制作的2007年的喜剧短片《JayandSethversustheApocalypse》。而本片的原名就叫做《启示录》（Apocalypse）。后来才改成了现在的《世界末日》。・蕾哈娜在每一个镜头里都真的扇了迈克尔・塞拉的耳光，因为在她厌倦了塞拉抓她的臀部。・其实，在一开始，塞拉并不想抓蕾哈娜的屁股的，但是"假抓&...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091539635249.jpg
影片名：空乘情人
国家：欧美
导演：佩德罗・阿莫多瓦
主演：安东尼奥・班德拉斯 佩内洛普・克鲁兹 安东尼奥・德拉・托雷 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：大师阿莫多瓦最新作品竟然是无节操的爆笑搞怪片！电影叙述一架半岛公司编号2549，飞往墨西哥的飞机，因为机件故障，飞机一直卡在拉曼恰自治区上空，并且面临坠毁的危险。正副驾驶一直努力和塔台共同寻求解决之道，座舱长和空服员全是一些怪异夸张的人物。面对危机，他们使用一些非正统措施，分散乘客的注意力，使出浑身解数，让乘客忘记生死交关的恐惧。一言以蔽之，这段云端上的旅程，就是性与死，用淫乱让你忘记要死！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080480771897.jpg
影片名：真爱找冤家
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・舒梅
主演：黛安・克鲁格 丹尼・伯恩 伊什尼・齐科特 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：伊萨贝拉为了绕过她家所有人的第一次婚姻都会破裂的厄运，她想出了能嫁给她爱的人的策略：找个好骗的，诱惑他、嫁给他然后再离婚。这真是个完美的计划，如果她要骗的人不是那个令人受不了的让-伊夫・贝尔蒂埃，他是本旅游指南的编辑，于是她追着他从乞力马扎罗山一直到莫斯科。一场无论安乐尤其是患难的结婚旅行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080484531497.jpg
影片名：盛大婚礼
国家：欧美
导演：贾斯汀・扎克汉姆
主演：罗伯特・德尼罗 黛安・基顿 凯瑟琳・海格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：德尼罗与基顿饰演一对早已分手的老夫妻，他们收养的儿子（本・巴恩斯饰）与女友（阿曼达・塞弗里德饰）到了谈婚论嫁的阶段，但本的生母（苏珊・萨兰登）突然杀将出来决定参加亲儿子的婚礼，而且她还是位虔诚的清教徒。为瞒住生母，德尼罗与基顿只能逢场作戏再次扮演夫妻，一系列貌合神离的搞笑事接踵而至……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080668508041.jpg
影片名：隐秘而伟大
国家：日韩
导演：张哲秀
主演：金秀炫 李t雨 朴基雄 李彩英 孙贤周 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片《伟大的隐藏者》是根据2010年最受欢迎的人气网络漫画改编而成。这部作品以潜伏在首尔贫民区的南派间谍元流焕（金秀贤饰）为主角，讲述了他在和善良热心的邻居们接触的过程中，逐渐对自己的信念产生质疑，并由此引发的一系列故事。金秀贤在片中饰演北韩精英部队所栽培的“人体兵器”元流焕一角。通过演绎《拥抱太阳的月亮》及《TheThieves》等作品人气节节攀升的金秀贤，在此片中将同时演绎可爱的“村中傻子”与魄力十足的“冷酷间谍”两个面貌，预计演绎另一种魅力。元流焕接受代号“赤壁花”的潜行任务，潜入京畿道富川的月亮村，在当地与村民们打成一片，并暗中收集南韩民众的政治军事倾向及理念，向北韩进行汇报。元流焕作为间谍活动的最大原因除了是对祖国的忠诚，也是为了守护身在祖国自己母亲的安全。因长时间的南韩生活及善良热心的邻居，让他逐渐对自己的信念产生质疑……元流焕与化身为吉他手并成为偶像歌手培训生的黑龙组第三代组长李海浪（朴基雄饰）以及五星组第四代组长李海真（李t雨饰）是影片中的三名花美男间谍，而他正是三人组中的领袖式人物。影片主要讲述以元流焕为首的南派间谍花美男三人组在南韩的经历，以及他们被北韩抛弃后所发生的一系列故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081173707969.jpg
影片名：这样就好!!电影★赤V不二夫
国家：日韩
导演：佐藤英明
主演：浅野忠信 堀北真希 阿部力 木村多江 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：上世纪60年代，安保运动如火如荼，漫画家赤冢不二夫（浅野忠信饰）也迎来人生最辉煌的时刻。他和他的团队创作的无厘头搞笑漫画《阿松》大受欢迎，连带小学馆的周刊杂志《少年SUNDAY》销量也节节攀升。与此同时，一群新人编辑加入小学馆。过于严肃的女编辑武田初美（堀北真希饰）引起了一向搞怪的赤冢的注意，于是拜托杂志社将武田配为自己的责任编辑。武田起初并不习惯赤冢团队的“笨蛋”风格，但在接触过程中渐渐融入了进去，与赤冢共同经历着人生与事业的起伏，见证了天才漫画家的创作历程……本片根据赤冢不二夫的责任编辑武居俊树的回忆录《赤V不二夫のことをいたのだ!!》改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081341501993.jpg
影片名：一夜惊喜(2013)
国家：大陆
导演：金依萌
主演：范冰冰 李治廷 吴佩慈 蒋劲夫 丹尼尔・海尼 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：米雪（范冰冰饰）是一家广告创意公司的白领。某日，单身已久的她发现自己竟然有孕在身，而一个月前出现在她生日聚会上的每个男子都有嫌疑。在自诩为恋爱高手的闺蜜（吴佩慈饰）的毒舌分析下，大龄职场女青年米雪决定为肚中的孩子找到生父，她锁定了四个当晚和酒醉的自己最有可能亲密接触的男人，开始逐一进行试探和调查。他们分别是比米雪（范冰冰饰）年轻六岁并一直对她心存好感的下属张童宇（李治廷饰）、擅长花样滑冰的青春萌男林智博（蒋劲夫饰）、全公司女人眼中的完美男人周毕安（丹尼尔・海尼饰）、对她穷追不舍的土大款陆大虎（黎明饰）。卷入怀孕风波的男人们和米雪之间发生了啼笑皆非的情感纠葛，米雪最后能否如愿以偿？一夜艳遇带给她的竟然是一生的惊喜？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081470772977.jpg
影片名：辣手警花
国家：欧美
导演：保罗・费格
主演：梅丽莎・麦卡西 桑德拉・布洛克 本・法尔科内 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《辣手警花》讲述了飞扬跋扈的联邦调查局女特工桑德拉・布洛克，与一个满嘴脏话的胖女警察梅丽莎携手合作，追捕一个俄罗斯毒品集团的故事，两人在这一过程中也建立了友谊。影片的其他主要演员还有奥斯卡影帝提名获得者德米安・比齐尔、托尼・海尔、泰伦・基勒姆、迈克尔・拉帕波特等。该片的导演保罗・费格两年前曾拿出了卖座女人戏《伴娘》，并一手将梅丽莎送入奥斯卡最佳女配角决赛圈，此片是他再度大打女性牌，票房自然十分可观。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081647047965.jpg
影片名：红酒烩鸡2
国家：欧美
导演：蒂尔・施威格
主演：蒂尔・施威格 哥德昂・布克哈德 马提亚斯・施维赫夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《红酒绘鸡2》是曾以《没有耳朵的兔子》系列创下德国影坛票房神话的导演蒂尔・施威格为其2011年作品《红酒烩鸡》拍摄的续集，剧情讲述亨利（蒂尔・施威格）与女友卡特琳娜，以及女儿玛格达琳娜在《红酒炖香鸡》的故事两年过後所面临的人生转折…。亨利从编剧升格为电影制片，但他处女作的男主角，却是当红炸子鸡怪咖小生马提亚.施维赫夫（马提亚.施维赫夫饰），让他头痛不已。同时，女朋友卡特琳娜也正式升格人母，但她却认为亨利未尽责任，所以决定搬出去住，好让亨利好好反省一下。而玛格达琳娜的养父特里斯坦，则开始面对他的中年危机…。蜡烛两头烧的亨利，一边为了首部担任制片的电影忙得焦头烂额；一边还得试图挽回女友卡特琳娜的心。而由于分身乏术，玛格达琳娜和小儿子也乏人照顾，亨利只好雇用保姆帮忙；岂料，保姆却是个超有吸引力的美女，这也让原是花花公子的亨利开始动摇……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082143152485.jpg
影片名：冒牌家庭
国家：欧美
导演：罗森・马歇尔・瑟伯
主演：詹妮弗・安妮斯顿 杰森・苏戴奇斯 威尔・保尔特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：David（杰森・苏戴奇斯JasonSudeikis饰）是丹佛的毒贩子，生活过得有滋有味。一个夜里，和David住在同一个公寓的十八岁男孩Kenny（威尔・保尔特WillPoulter饰）看见一个流浪女孩正被人勒索，便出手相助。David不忍心看到Kenny被小混混们欺负，也加入战局，无奈寡不敌众，救人不成反而全副身家被抢走。原本已负债累累的David只能接受他的老板交给他的一个任务――去墨西哥运一批大麻回美国。为了掩人耳目，David找来同住同一座公寓的脱衣女郎Rose（詹妮弗・安妮斯顿JenniferAniston饰）、Kenny还有那个流浪女孩Casey（艾玛・罗伯茨EmmaRoberts饰）假冒米勒一家，开着一辆房车直奔墨西哥而去。这冒牌家庭在一路上历经艰辛，能否顺利将毒品运输回国？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112346895693.jpg
影片名：一键成名
国家：欧美
导演：Roinsard
主演：罗曼・杜里斯  黛博拉・弗朗索瓦  贝热尼丝・贝乔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：1958年的法国。21岁的露丝・庞飞乐（黛博拉・弗朗索瓦DéborahFrançois饰）与父亲在下诺曼底共同经营一家杂货店。小小年纪的她对店里的打字机产生了浓厚的兴趣，常常趁夜深人静时分偷偷练习打字。父亲为露丝安排了与当地维修汽车的男孩的婚事，可是野心勃勃的露丝并不甘于成为一个乡下主妇。怀着对城市生活的向往，露丝前往路易（罗曼・杜里斯RomainDuris饰）的保险公司应聘秘书。面试中，虽然路易对露丝的工作能力深表怀疑，但露丝飞快的打字技术令路易感到异常震撼，当即决定录用露丝成为自己的新秘书。但是路易心中也打着自己的小算盘。始终饱受父亲嘲讽的路易决定担当露丝的打字教练，只为了通过让露丝拿到世界冠军来证明自己的能力。露丝为了不回到乡下便接受了路易的挑战。路易化身严酷的教练，对露丝毫不手软；露丝的打字技术倒也突飞猛进。眼见胜利在望，两人却也都感受到了彼此之间微妙的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082243196813.jpg
影片名：时空访客
国家：欧美
导演：马力・普瓦雷
主演：让・雷诺 克里斯蒂娜・艾伯盖特 克里斯汀・克拉维尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2001
简介：康德公爵（让•雷诺JeanReno饰）是12世纪的贵族，这天他前来城堡与公主订婚，却遭到奸人迫害。他的酒杯里被投下巫婆的毒药，让他喝下了迷魂药。神志不清中，康德杀死了公主，被抓入大牢。仆人安德烈（克里斯汀•克拉维尔ChristianClavier饰）去找巫师，让康德回到事件之前。但是，粗心的巫师却抓错了药，结果康德和安德烈去到了21世纪的芝加哥。他们遇上了康德的后人朱莉亚（克里斯蒂娜•艾伯盖特ChristinaApplegate饰），得知如果他们不及时回到12世纪，罗萨琳公主将无法复活，后人就会消失。但是安德烈却乐不思蜀了。他和一个女孩打得火热，并不大愿意回到12世纪。然而时间不等人，康德的归去越来越迫切，而安德烈却还在温柔乡里磨蹭。事情越来越棘手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082358532721.jpg
影片名：让熊猫飞
国家：大陆
导演：赵半狄
主演：艾泽乐 贾舒词 高铭莉 张霖彤 过杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：不知从什么时候起，国宝熊猫迅速在繁华都市的大街小巷流行开来。最为特别的是，肩头扛着熊猫玩偶的男人女人出现在城市的每一个角落，引来引论纷纷。热爱《名侦探柯南》的少年艾泽乐希望弄清熊猫人的真实身份，功夫不负有心人，他终于从美术馆馆长那里得知熊猫人的秘密。原来美术馆策划了一个修建养老院的公益活动“让熊猫飞”，熊猫人正是这项活动的特色内容之一。艾泽乐受邀担任“让熊猫飞”的主持人，他走访这座城市中认识与不认识的人，号召大家参与进来，并见证着不同的人对该活动的态度。最终，这个充满想象力的活动能否开花结果？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082504070937.jpg
影片名：高卢英雄英游记3D
国家：欧美
导演：劳伦・泰拉德
主演：杰拉尔・德帕迪约 凯瑟琳・德纳芙 埃德瓦・贝耶 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：“高卢英雄”喜剧系列又有了新篇章，此次高卢英雄们要为女王服务，抵抗凯撒率领的罗马兵团入侵。本次导演是专拍法式文艺爱情片的劳伦・泰拉德，曾经以《莫里哀情史》留名法国影史，而拍起喜剧来他丝毫没有束手束脚，延续了该系列之前疯癫、夸张的搞笑方式，并且新加入了英式法语将英国与法国的历史恩仇调侃个够。影片阵容强大，“大鼻子情圣”杰拉尔・德帕迪约继续压阵，法国国宝级女星凯瑟琳・德纳芙扮演女王尽现雍容。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082568711513.jpg
影片名：狂喜
国家：欧美
导演：Middleditch
主演：克雷格・罗宾森 安娜・肯德里克 约翰・弗朗西斯・达利 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一天，一对小情侣发现天有异象，大陨石哐哐砸，血雨哗哗下，腥风呼呼刮，连蚂蚱乌鸦都张口骂街了。原来是魔鬼“反基督大人”降临人间为祸众生，而一位先知和另一位亚裔天使则成为拯救世界的关键人物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082935626713.jpg
影片名：法国万岁
国家：欧美
导演：米歇尔・杨恩
主演：米歇尔・杨恩 何塞・加西亚 茂萨・马斯克里 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：木扎法和弗鲁兹是塔布里斯坦的两位好牧羊人……塔布里斯坦是个没人知道的中亚微型小国。为了让国际社会认识自己的国家，塔布里总统的儿子决定弄个广告式的恐怖袭击，并委托这两位与其说穷凶极恶不如说天真无知的牧羊人一个重要使命：摧毁埃菲尔铁塔！为了达到目的，他们必须穿越最恶劣的环境：法国！一个与别人向他们形容的西方国家完全不同的法国：在科西嘉独立分子，过于热心的警察，粗鲁不诚实的出租车司机，暴力的球迷，牢骚不断的员工，一点不友好的服务生，卡夫卡式怪诞的政府部门和错误百出的医疗服务……他们一样也没拉下。幸好，他们碰到了年轻美丽的女记者玛丽安娜，玛丽安娜以为他们是非法移民，于是帮助他们克服重重困难，并让他们认识了法国的另一面……一片热情好客的土地，宏伟壮丽而又慷慨大方，这里的生活是如此美好。法兰西万岁！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082968500745.jpg
影片名：脱轨
国家：欧美
导演：Fischer
主演：诺拉・茨切纳 埃利亚斯・穆巴里克 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：生活在德国西部小镇的麦可・佩尔泽（诺拉・茨切纳饰）对于自己一尘不变的生活日生倦意。她的梦想就是有朝一日能开着一辆越野吉普在撒哈拉沙漠肆意飞驰。在一次由海关组织的拍卖会上，麦可买下了一辆足够改变她一生的吉普车。在其貌不扬的车子里，麦可竟然发现了50公斤可卡因。而这一批可卡因的失主也是几个想要发一笔横财的浪荡公子。这些并不熟悉罪恶世界的小人物们围绕着50公斤可卡因，发生了一桩又一桩啼笑皆非的故事。在这过程中出现的土耳其裔小伙萨利姆（埃利亚斯・穆巴里克饰）也激起了麦可心里的阵阵涟漪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082971968665.jpg
影片名：疯狂的导演
国家：大陆
导演：宋阳
主演：高天 张殿伦 刘桦 徐帆 王宝强 焦恩俊 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一个怀揣大梦想的无名小导演（高天饰），因为自己的电影梦拍摄了一部电影，但是拍摄途中出现了资金短缺，不得不暂停一切工作。为了让梦想能够顺利实现，于是导演与制片人（张殿伦饰）开始了他们的拉赞助之旅。在这途中，遭遇了各种各样的奇葩投资商，发生了一系列无厘头的搞笑迨拢徐帆、刘桦、王宝强、焦恩俊、金铭等一连串大腕儿爆笑加盟，将会打造一部怎样的惊世“大片”？在这过程中，小导演为了大梦想，是妥协还是坚持？是忽悠还是实话实说……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083102374542.jpg
影片名：三年之爱
国家：欧美
导演：Beigbeder
主演：露易丝・布尔昆 瓦莱丽・勒梅西埃 Elisa Sednaoui 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：风流倜傥的男主人公马克・玛隆尼埃（加斯帕德・普鲁斯特GaspardProust饰），白天是仪表堂堂的文学评论家，晚上则是热衷出入社交界的专栏作家。他刚刚离婚，结束与妻子的三年爱情生活。他一直都很肯定爱情只能维持三年的说法，甚至专门写了一篇文章来论证这一观点。此时的他对婚姻持强烈的反对态度，并且扬言再也不相信爱情了。马克在祖母的葬礼上遇见了表嫂爱丽丝（露易丝・布尔昆LouiseBourgoin饰），美丽动人的爱丽丝让马克颠覆了他之前的观念，两人迅速坠入爱河。甜蜜的两人一起欣赏音乐，一起在巴黎街头漫步，一切似乎在完美地发展着。可马克并不知道的是――爱丽丝正是一本叫《爱情只能持续三年》小说的作者。两人最终到底能不能收获“天长地久”的爱情呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083148937585.jpg
影片名：爱爱迨
国家：大陆
导演：关尔
主演：赵奕欢 王一 莫熙儿 董玉峰 陈美行 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：赵奕欢饰演的一个性格有点2、拿着低工资、爱犯花痴并且抠门节俭的潘颗，在机缘巧合之下，遇到了王一饰演的家里拥有豪华私人飞机的公子哥儿。王一因不满父亲的独裁，在婚礼的当天逃婚，惨遭小偷顺走钱包和证件，处于身无分文的寰常后来他被赵奕欢饰演的潘颗捡回到她租住的公寓，两人过上了一段令人匪夷所思的同居生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083151262745.jpg
影片名：干掉客户
国家：大陆
导演：高伟伦
主演：张卓霖 王曼灵 戴予桐 武夜 周冉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：Willam、疯子、kitty，三个人带着黑超眼镜，好像复仇天使一般。七包拉着一个麻袋从远处拖入画。麻袋打开，一个老外公司老板嘴里堵着东西惊恐的看着他们。“你们这帮垃圾，侮辱广告、强奸创意、拖欠尾款、中饱私囊、玩什么潜规则。”willam拿着一杆枪，慢慢的走向他，边走边说。最后站到他跟前，一枪爆头。Willam叹了一口气，点上一根烟，一边打开iphone耳机听着交响乐，冷静的望了望远方。“我叫willam，麦格传媒B组的创意总监，广告人以创意谋生，如果不把创意作为一种生活方式来看待，也许是世上最苦的事了，何谓创意？比如说客户是上帝，但我现在却要干掉我的上帝。这就是一个很有创意的行为。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083171918169.jpg
影片名：牛胆神偷
国家：大陆
导演：冯自立
主演：英达 苗圃 胡明 颜丙燕 李梦男 杨青 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：牛村村民牛耳夫妇结婚多年一直没有生出孩子。某次牛耳（李梦男饰）接外出打工的村里寡妇孙丽珍（颜丙燕饰）回村时，在回村的路上意外得到了一个婴儿。牛耳盼子心切，要归为己有，丽珍焦虑不安，怕招惹是非。果不其然，牛村圣地，不依规矩，不成方圆。上至年逾古稀的八爷，下至童言无忌的小牛，所有人都在探究这个婴儿的身世之谜，更是怀疑起了牛耳和丽珍的关系，引得牛耳老婆桂英（苗圃饰）醋意大发。就在大家对牛耳和丽珍刨根问底、测谎诱供之际，一路追踪而来的黑社会老大友哥（英达饰）和杀手九纹龙（胡明饰）也已经兵临村下。原来这个婴儿竟是被黑社会偷来的绑架案肉票！一时间男女老少，剑拔弩张，全村上下，草木皆兵，上演了一出令人啼笑皆非的婴儿保卫战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090484539849.jpg
影片名：好莱坞式结局
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：蒂娅・里欧妮 乔治・汉密尔顿 伍迪・艾伦 黛博拉・梅辛 
类型：喜剧片  
上映时间：2002
简介：这时瓦克斯曼（伍迪•艾伦饰）的事业并不如意，生活有点潦倒。他常常想起当年自己的风采，那段峥嵘岁月里他曾得过两届的奥斯卡奖。他拼命在无奈的生活中挣扎，幸好有前妻艾丽为他推荐，有机会执导一部新电影。出资拍片的人正是艾丽的男友，但瓦克斯曼对这位大老板的身份感到十分不满。但为了能重新振作，再次冲击电影界，瓦克斯曼还是作好出击的准备。可是当一切都准备妥当的时候，他无端失明了，他又如何能导演好一部电影呢，疾病却不能阻止瓦克斯曼前进的步伐，他要隐瞒病情，把电影拍完。到头来，老板兼情敌又会否知道他的秘密呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090578250305.jpg
影片名：世界尽头
国家：欧美
导演：埃德加・赖特
主演：西蒙・佩吉 尼克・弗罗斯特 马丁・弗瑞曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：“血与冰激淋三部曲”（BloodandIceCreamTrilogy）的最后一部（前两部是《僵尸肖恩》和《热血警探》）影片讲述少年时代尝试过“超棒酒吧漫游”的五位好友，因为其中一人想参加豪饮马拉松而在多年之后重新聚首。他们被一个名叫GaryKing的家伙说服，准备再来一次当年的“壮举”。Gary是个40岁的老家伙，青少年时期就深坠烟海。他将有点不情不愿的五人帮拽回他们的家乡，并试图再次去寻找那个传说中的酒吧“世界尽头”。几人回望过去检视现在，意识到真正的难题是未来，并不只是他们自己，而是关系到全人类的生存。世界尽头-幕后花絮・本片是“怪咖铁三角”埃德加・赖特、西蒙・佩吉及尼克・弗罗斯特的“血与冰激淋三部曲”(又称三味可爱多三部曲)最后一部（前两部是《僵尸肖恩》和《热血警探》）。・影片的关机日期是2012年12月21日，刚好是玛雅人传说中的“世界末日”。・影片中有一段场景致敬了成龙的功夫喜剧《醉拳》。影片的动作指导布拉德・艾伦曾经是成龙的“成家班”一员，出演过《醉拳3》、《玻璃樽》等影片。・影片在著名的英国赫特福德郡的
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090659304337.jpg
影片名：粉红女郎・爱人快跑
国家：大陆
导演：伍宗德
主演：阿雅 张馨予 刘凡菲 黄一琳 范逸臣 锦荣 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：为了泡到一个男朋友，结婚狂（阿雅饰）碰见魔术师高明（锦荣饰）后，便告诉对方自己怀了他的孩子。高明落跑，结婚狂在好友男人婆（张馨予饰）、万人迷（刘凡菲饰）、哈妹（黄一琳饰）的帮助下从成都飞到台湾，上演“千里寻夫”的戏码。在台湾，结婚狂历经艰险找到高明，但害怕承担责任的高明利用表演魔术的机会再度逃跑。这其中，色房东（范逸臣饰）因为喝醉而与四位女生“同睡”一张床，为逃避责任，色房东也开始帮结婚狂寻找孩子的爸爸高明。事情发展到最后，好姐妹们发现原来这是一出闹剧，因为结婚狂根本没有怀孕，只是她的臆想。但此时，高明对结婚狂的态度已经好转，色房东也开始与结婚狂眉来眼去……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090682626169.jpg
影片名：青春不忌少年狂
国家：其他
导演：Mukherjee
主演：迪皮卡・帕度柯妮 兰碧・卡普尔 阿迪亚・罗伊・卡普尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：她是典型的seedhisaadhi女孩，简却，院士谁致力于实现她把自己当成了一种职业。添加两个字符谁交的路径在这美丽的旅程的生活。现在把这四瓶直出的人物，奶昔和一个调酒棒和似的，一个爱情故事已经准备好了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090762832785.jpg
影片名：分手专家
国家：欧美
导演：马提亚斯・施维赫夫
主演：马提亚斯・施维赫夫 米兰・佩斯彻尔 纳嘉・乌尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：保罗（MatthiasSchweighöfer饰）作为一个分手专家在柏林工作。但是他并不热爱这个职业，他的公司经常要让他因为各种委托在全国到处奔走。作为一个行家，这次保罗又要帮已经不想爱的两个人分手，对于分手时各种过激的反应，保罗已经习以为常了。这次保罗要和一个性情敏感名叫托托（MilanPeschel饰）的男子会面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090844319913.jpg
影片名：超级经纪人
国家：港台
导演：冯志强
主演：蔡卓妍 杜汶泽 高云翔 王祖蓝 钟欣潼 何炅 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：怪癖经纪人孙美美（蔡卓妍饰）偷窥艺人东窗事发后被自己一手栽培的功夫明星剑龙（高云翔饰）背弃，被同行抵触从而陷入事业最低谷；原收债公司恶霸麦超（杜汶泽饰）机缘下接手一间小型模特经纪公司，转型成为经纪人，寄希望于公司艺人大红、一夜暴富。模特们皆有令人跌破眼镜的别样才艺，为捧红她们，麦超使出浑身解数，先是率领众人将剑龙发布会搅的天翻地覆，与孙美美后台大过招；后是前往爱情动作片公司洽谈演艺合作，探寻行业晦涩面；更是唆使旗下艺人陪各色老板喝酒，却阴差阳错促成了富豪与女星的痴心爱恋。在娱乐圈小试牛刀、胡乱翻腾一阵后，麦超着手实施专业造星大计划。他看中孙美美的工作能力，聘请她为这间经纪公司的首席经纪人。正处事业低谷的经纪人意外接到自己瞧不起的混混抛来的橄榄枝，在窘迫的经济状况面前，孙美美十分不情愿地出任了7个极度糟糕的女模特的经纪人。由最初的游戏人生态度到认真地拾起捧红这几个女孩的梦想，一路发生各种啼笑皆非的故事，而麦超与孙美美之间的关系也在发生着微妙的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090884130369.jpg
影片名：4B青年之4楼B座
国家：大陆
导演：孙达
主演：付辛博 彭宇 蒲巴甲 夏梓桐 刘心悠 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：四个奇葩男女合租在北京一间4楼B座的公寓内，一个是身为明星助理的炫耀型装逼青年“家毅”，一个是将“乔布斯”奉若神明的理想型二逼青年“张杨”，一个是从事拳击陪练的健康型傻逼青年“奋斗”，还有一个笔耕不辍、郁不得志的文艺型苦逼女青年“丽川”。4楼B座的故事就就此展开，这是一个大城市的缩影。人们在苦逼的岁月里，我们挥霍着二逼的青春，与傻逼的朋友追寻着牛逼的梦想，装逼地一路狂奔……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091144257297.jpg
影片名：小小飞虎队
国家：大陆
导演：钱晓鸿
主演：赵泽文 张一山 小叮咚 胡天阳 丁柳元 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《小小飞虎队》曾获得了大众电视金鹰奖最佳儿童剧奖，飞天奖三等奖等众多奖项。几个主要儿童演员此前几乎都没有表演经验，为了挑选到合适的小演员，剧组在京、鲁、豫近40多所学校选择了三万多名孩子。故事讲述了抗战时期的鲁南，交通员老吴（果静林饰）在给山里八路军送情报的路上突遭日军的追杀，在万不得已的情形下他将情报编成两句暗语告诉了正在芦苇荡玩的小主人公：大壮（赵泽文饰），自此，胆小、笨拙而又“一根筋”的大壮拉上同村的虎子（小叮咚饰）和小银（胡天阳饰）踏上了前途未卜的送情报之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091263839673.jpg
影片名：把妹幻觉
国家：欧美
导演：Piller
主演：米歇尔・崔切伯格 安东尼・迈克尔・豪尔 赛斯・格林 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一群男女大家彼此都不认识，却莫名其妙在同一时间同一地点共聚于此，原来他们有一个共同点――都曾甩过一个叫尼克（凯缇・萨克霍夫饰）的女孩，她美丽，放纵又疯狂，而此番她的邀约明显来者不善，她正计划对这些旧情人进行残暴复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091609744658.jpg
影片名：非常幸运
国家：大陆
导演：丹尼・高顿
主演：章子怡 王力宏 林心如 姚晨 蔡少芬 郑恺 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一次偶然的机会，在闺蜜李莉（姚晨饰）和陆小夕（林心如饰）的怂恿下，宅女漫画家苏菲（章子怡饰）踏上了去往新加坡的旅程，遇见了她梦寐以求的“邦德男人”大卫（王力宏饰）。然而，在一系列歪打误撞之后，苏菲搅黄了“特工”大卫的计划。原来大卫和助手阿宝（郑恺饰）正在追查世界上最大的钻石“幸运星”的下落……然而，大卫不得不与苏菲配合才能完成这次任务，于是两人踏上了令人“啼笑皆非”的冒险之旅。一路上，苏菲扮演各种角色，上演无数惊险而喜剧的桥段。对自己的心上人，当苏菲自以为即将得手时，却发现头号反派黑寡妇（关颖饰）竟原是大卫的准前妻！在整个迷局里，苏菲只是其中一颗小小的棋子……这一切到底是真是假，大卫的感情又是真是假？苏菲到底能否拯救她的爱人？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091943997105.jpg
影片名：我们是贵族
国家：欧美
导演：Alazraki
主演：Gonzalo Vega 卡拉・苏扎 Luis Gerardo Méndez 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这部电影讲述的是一位白手起家的有钱人和他三个游手好闲的子女的故事。这三个年轻人都是二十几岁，靠着老爸的钱过着奢侈的生活，因此老爸导演了一场骗局，让孩子们以为自己已经破产，并带着全家人搬到了一个低收入的贫民区。在那里，孩子们必须要做一件他们从未做过的事情：找到真正的工作。在大儿子哈维(Javi)哀叹自己的黑卡（美国运通信用卡）和黑莓手机(BlackBerry)被注销了以后，搞笑的情节随之展开。哈维找到了一份在墨西哥城混乱的大街上开迷你巴士的工作。人如其名的女儿芭比(Barbie)在一家风格粗俗的酒吧找到了一份女招待的工作。当芭比被告知酒吧的员工均分小费后，她呜咽着说：“可是我们又不是在古巴！”最小的儿子对佛教和瑜伽有所涉猎，他成为了最底层的资本家：一名银行柜员，他必须听命于一位性饥渴的女上司。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091967415169.jpg
影片名：唇唇欲动
国家：大陆
导演：苏伦
主演：华少 李媛 陈一娜 刘雪涛 敬子辰 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一个是因童年阴影患上了厌食症的孤僻狂，一个是因乐天性格造就的Super吃货，这两个性格迥异的90后女孩，生活在看似平行的两条人生轨迹上。终于有一天，两人不期而遇……冷馨（李媛饰），90后新锐摄影师，性格孤僻，并患有厌食症。因事业不顺而困扰到极致的冷馨却遇到了天生没心没肺又是吃货的艾伊（陈一娜饰），同是90后的艾伊不仅没有傲人的家世，且父母离异后各自成家，但这些没有让她变得消极悲观，跟姥姥一起生活的日子，造就了她幸福的童年。一开始格格不入的两个人，在相处中慢慢的彼此感染，摩擦碰撞中两人用各自拿手的光圈与美食合作了一次，却意外收获了彼此的春天。一段啼笑皆非又感人泪下的关于青春、友谊、梦想的奇幻旅程开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092244490717.jpg
影片名：一路顺疯
国家：大陆
导演：叶伟民
主演：陈思诚 包贝尔 蒋梦婕 鲍起静 刘桦 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：医术精湛的妇产科医生章开风流倜傥，颇有“女人缘”，对男女之事素来抱着“只求开心，不求结果”的不负责心态，是典型的一名“高富帅渣男”。某天一封携带B超化验单的神秘邮件，让在花丛中来去自如的章医生从此“一蹶不振”。为了能让自己“重振雄风”，章开决定要找到这个女人和自己的孩子，而一心寻找初恋情人的弟弟更成了他一路上无法甩开的麻烦制造源，这趟注定波折不断的旅程将奔向怎样的终点？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092964591089.jpg
影片名：实习大叔
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：欧文・威尔逊 文斯・沃恩 罗丝・拜恩 迪伦・欧布莱恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：本片剧本由主演之一的文斯・沃恩执笔：随着互联网时代来临，两个年已四旬的老友忽然下岗。为了重新整顿人生方向，两人一同面试加入了大名鼎鼎的IT公司“谷歌”，从实习生做起。他们必须在这个位置上和20岁出头的狡黠的年轻人竞争，目标就是：转正！对于那些谷歌的粉丝来说，本片当然是一窥IT圣地的好机会。而对于热爱烂仔帮喜剧的影迷而言，当谷歌的IT男、技术宅们遇上一对做销售的大龄贱男、老江湖，这样基情四射的故事怎可错过围观？这支预告片很聪明的未过多透露剧情，而是充分展示了两位男主角之间的化学反应。《伴娘》之后喜剧路线走得顺风顺水的美女萝丝・拜恩也在预告中惊喜亮相，此外，威尔・法瑞尔、约翰・古德曼等一众喜剧常客也将助阵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100770748297.jpg
影片名：屁股反方向
国家：欧美
导演：克里斯・尼尔森
主演：琼・黛安・拉斐尔 凯西・威尔逊 保罗・谢尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：Kate和Chloe是一对闺蜜。一天，她们收到了一封比赛邀请函。这次比赛参加的对象是那些在小时候参加过才艺比赛的人。在上一次的比赛中，幼小的kate和chloe出尽丑态，为了挽回颜面，她们决定应邀参加。但是，在去往比赛的途中却历尽艰辛。经济窘迫的两人上演了欧版的《人在逋尽贰５降茁吠居卸迥兀
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100880608937.jpg
影片名：黑帮家族
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：罗伯特・德尼罗 米歇尔・菲佛 汤米・李・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：法国一个宁静的小镇，某个夜晚搬来了布莱克一家：男主人弗莱德（罗伯特・德尼罗RobertDeNiro饰）、妻子麦姬（米歇尔・菲佛MichellePfeiffer饰）以及他们的儿女瓦伦（约翰・德利奥JohnD'Leo饰）和贝尔（迪安娜・阿格隆DiannaAgron饰）。他们看似与其他的美国人没什么两样，然而一系列出格的举止却不得不让人对他们刮目相看。原来弗莱德的真实身份是历史悠久的黑手党家族曼佐尼的一员，为躲避追杀他在FBI探员罗伯特・斯坦菲尔德（汤米・李・琼斯TommyLeeJones饰）的安排下多次搬家。看似惬意舒适的隐居生活危机四伏，背负着背叛家族罪名的弗莱德终将迎来夺命杀手的拜访……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101068004801.jpg
影片名：迷途知返
国家：欧美
导演：奈特・法松
主演：史蒂夫・卡瑞尔 安娜・索菲亚・罗伯 阿曼达・皮特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：邓肯(连姆・詹姆斯)是有个阴郁的小子，跟着老妈(托妮・科莱特)一起去老妈的新男友的避暑度假屋休闲，新男友(史蒂夫・卡瑞尔)毫不意外的是个自大又装作什么都懂的烂人。隔壁的小妞有个酗酒好色的妈妈和刚出柜的爸爸。主人公为了躲清闲跑去一个水上公园做工，在那里他遇到了山姆・洛克威尔饰演的经理欧文，在新朋友的帮助下，邓肯终于在这段困难的时期当中找到了快乐…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101264794953.jpg
影片名：逆袭
国家：大陆
导演：安战军
主演：张立昕 韩鹏翼 王凯 刘晓晔 张帆 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：左婴宁怀揣着主持人的梦想放弃了国外的工作，回到国内发展，可事实并不像她想的那么顺利，娱乐圈的潜规则也让她无所适从。看似诱人的机会，却不料陷入了娱乐公司老板设计的“局中局”……梦想与现实、坚持与妥协，她该如何抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101484263769.jpg
影片名：长大成人2
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 泰勒・洛特纳 萨尔玛・海耶克 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：好莱坞喜剧天王亚当・桑德勒主演的影片《长大成人》在2010年上映后收获了2.7亿美元的全球票房，成为桑德勒主演过的电影中最卖座的一部。有了这喜人的成绩作保证，桑德勒打破自己不拍续集的惯例，又带来了续集《长大成人2》。《长大成人2》还是由丹尼斯・杜根执导，亚当・桑德勒、凯文・詹姆斯、克里斯・洛克、大卫・斯佩德、萨尔玛・海耶克、玛娅・鲁道夫、玛丽亚・贝罗等原班人马回归，泰勒・洛特纳、安迪・萨姆伯格和帕特里克・施瓦辛格也新加盟此片。好莱坞中新生代小生们齐聚一堂，上演一出热闹搞笑的成长之旅。中年男人列尼（亚当・桑德勒AdamSandler饰）和老友们为了让孩子更快乐的成长，一起搬回了家乡小镇居住。虽然家乡有很多美好的回忆，但时隔多年，列尼发现这里已经不再是记忆中的小镇，不断上演雷人趣事。清晨一睁眼，列尼就遭到一只麋鹿的突袭。接着，他和好友又在大街上遇到了一个疯癫的警察（沙奎尔・奥尼尔ShaquilleO'Neal饰）。好不容易来到野外郊游，他们又被一个年轻小伙儿安迪（泰勒・洛特纳TaylorLautner饰）和他的兄弟会同伴挑衅，这群小镇的新主人直接威胁到大叔们的权威。几个老男人渐渐发现，小镇早已今日不同往昔，甚至连曾经最爱的模特洗车队也已经模样大变。如何适应新环境，融入到小镇的生活中去，成为列尼和朋友们最迫切需要解决的难题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010561355065.jpg
影片名：重口味
国家：港台
导演：黄智亨
主演：关楚耀 诗雅 陈静 陈伟霆 小肥 梁烈唯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《惊哗春梦》关楚耀、小肥两个毒男大学生误搬进“一楼一”大厦，变身拯救风麈女子超级英雄。《毒菇求爱》陈伟霆在送货到迷幻派对而认识了陈静，一场毒品风波，换来一场情海翻波。《有杀有赔》：梁烈唯再次遇上暗恋对象苟芸慧，但有秘密任务在身的唯唯又要饮恨。《重口味》由三位新导演执导，是一部结合黄、赌、毒的疯狂喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102852050533.jpg
影片名：金奈快车
国家：其他
导演：罗希特・谢迪
主演：沙鲁克・汗 迪皮卡・帕度柯妮 拉妮・玛克赫吉 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：拉胡尔住在印度北方的孟买，因为爷爷的过分溺爱，导致老大不小还未结婚，甚至连谈恋爱的机会都没有，这让拉胡尔非常郁闷，在爷爷百岁寿辰之日，拉胡尔的两个损友提出瞒着爷爷前往果阿泡妹子，三个人一拍即合，没想到爷爷因为兴奋过度在生日那天去世。拉胡尔受奶奶的嘱托去完成爷爷的遗愿――将骨灰撒在神秘的印度南部拉姆斯瓦兰的圣水中，假撒骨灰之名行观光之实，拉胡尔开心地跳上前往南方的火车，偶遇了南印大美女米娜，米娜的父亲是印度南部可班的土霸王，土霸王打算将自己女儿嫁给邻村的高大威猛的土豪，所以米娜从家中逃了出来。美丽的黑道千金出现却打乱了一切计划，这下该下车的不该上车的通通又上了车。车厢里初相见，千金就要带他去见长辈，拉胡尔还来不及太害怕，也就被大哥们一起打包下乡，当全村人用机关枪包围他，拉胡尔突然明白这一切都是玩真的！拉胡尔和米娜两个人就好像南极和北极，不同的语言、风俗、习惯闹出了各种笑话，原本不同世界的两颗心也慢慢的在靠近，但是爱情之路詹皇悄敲吹囊环风顺，一个意想不到的旅程正在等待着他们。究竟这趟错误的金奈快车会载着两个人去往何处，土鳖能否从土豪的魔掌中夺回女神，相信冥冥之中命运女神自有她的安排。幕后花絮电影上映票房一路飘红，刷新宝莱坞票房的各种记录，最终打破了《三个白痴》保持了4年的最高票房纪录，荣升本土票房冠军位置，海外票房2000万美元，北美票房将近550万美元，目前影片还在世界各地上映中，最终票房未能完全统计。影片背景设在神秘的印度南部泰米尔邦，由于融入了南部印度电影的风格，本片和平时看到的宝莱坞电影不同，色彩更加的浓烈绚丽，打斗也异常彪悍，满是笑点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110172378905.jpg
影片名：盗剑72小时
国家：大陆
导演：徐捷
主演：许还山 叶鹏 周平 杨清 董洋 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：盗墓团伙首领盟主奉文物大盗黑子（许还山饰）之命携埋藏千年的杨家剑藏宝图来到神木杨家城盗取宝剑，不料在即将得手之际被文物贩子肖啸天（董洋饰）半路截杀，宝剑阴差阳错地落入安仔（叶鹏饰）手里，几路人马为“盗剑72小时”而齐聚一起，究竟宝剑鹿死谁手，斗智斗勇之盗剑之战即将上演……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111253859213.jpg
影片名：挨饿游戏
国家：欧美
导演：贾森・弗莱德伯格
主演：布兰特・道格尔迪 科迪.克里斯蒂安 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：于是又相继拍摄了约会电影》DateMovi史诗电影》EpicMovi灾难大电影》DisastMovi贱贱斯巴达人》MeettheSpartan暮色大电影》VampirSuck分别把爱情片、史诗片、灾难片、300暮光之城》拿来开涮。制作情报据悉，饥饿游戏》已不是第一个遭受他恶搞的热门电影了当年他为了恶搞《惊声尖叫》Scream而拍了惊声尖笑》后来仅仅恶搞惊悚片与恐怖片已经满足不了胃口。挨饿游戏》中除了主要恶搞《饥饿游戏》TheHungerGame外，还将把大热的复仇者联盟》TheAvenger去年的大侦探福尔摩斯2SherlockHolm哈利波特与死亡圣器下》HarriPotterandtheDeathliHallow以及2010年的敢死队》TheExpendabl阿凡达》Avatar等一并拿来戏谑。其中还有韩国的朴载相（PSY美国的泰勒・斯威夫特（TaylorSwift以及游戏：愤怒的小鸟》等娱乐元素也混杂其中。除了挨饿游戏》杰森・弗里德贝格（JasonFriedberg与艾伦・舒尔茨（AaronSeltzer还将担任《惊声尖笑5ScariMovi5编剧和执行制片人，后者将主要恶搞《黑天鹅》BlackSwan此外还有一部恶搞《阿凡达》有史以来最大的电影3DTheBiggestMoviofAllTime3D也在制作之中。tMoviofAllTime3D也在制作之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111450728097.jpg
影片名：请勿打扰
国家：欧美
导演：伊万・阿达勒
主演：弗朗索瓦・克鲁塞 伊万・阿达勒 蕾蒂莎・科斯塔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：一天晚上，杰夫不告而至就来了本的家。杰夫为了庆祝老朋友重逢，也使老朋友从一切都妥当规律的生活中暂时出来消遣，他将本带去了个晚会娱乐。在那里，一场讨论谈起来有关业余AV电影的电影节，很快冒出了一个看起来像赌博性质的点子：杰夫和本将在摄影机前睡在一起。这既不是同性恋题材也不是AV，而将是艺术！第二天，两人对此点子依然兴趣高涨。没什么能让他们停下来，除了也许本的妻子，异性性爱及一些机制问题...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111684410881.jpg
影片名：变身小姐
国家：日韩
导演：丁楚信
主演：宋三东 李素晶 Jeong Eun woo Sin Yoo joo 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：从没有交过女友的男主人公因偶然一次事故而灵魂出窍，进入一名美女的身体里发生的一系列故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111750457817.jpg
影片名：查理必死
国家：欧美
导演：弗雷德里克・邦德
主演：希亚・拉博夫 埃文・蕾切尔・伍德 麦德斯・米科尔森 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一个叫做查理・康特里曼的普通人爱上了一个可能会让他送命的女孩――黑社会大佬尼格尔（Nigel）的情妇盖比（Gabi）。尼格尔有钱有势，手下的打手又很凶残，不过查理则很机智，为了救出自己心爱的女孩，他凭着初生牛犊不怕虎的勇气故意制造了一场混乱，不过到头来却把自己陷入到了不利境地，难道要救出盖比，查理・康特里曼就必须死吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111857099301.jpg
影片名：一件幸福的事
国家：欧美
导演：雷米・贝桑松
主演：露易丝・布尔昆 皮奥・马麦 乔丝安・巴拉思科 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：和大部分女大学生一样，芭芭拉（露易丝・布尔昆LouiseBourgoin饰）有着年轻美丽的外表和对未来无限的期望，和男友尼古拉斯（皮奥・马麦PioMarmaï饰）的恋情更让她相信她正在经历的是一生中最美好的时光。一个孩子的到来将一切美好粉碎殆尽，她无法想象在心智上还是一个孩子的自己竟然要做母亲了。在犹豫和期待中，芭芭拉选择了将孩子留下，没想到，孩子的出生则成为了芭芭拉的另一个噩梦。面对眼前这个毫无防备的小小生命，在为人母的艰巨责任面前，芭芭拉退却了，她怎么也弄不明白的是，成为母亲，这明明是一件幸福的事情，为什么会有那么多的悲伤和恐惧深藏其中呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112345361337.jpg
影片名：金色笼子
国家：欧美
导演：Alves
主演：丽塔・布兰科 罗兰德・纪洛德 让 皮埃尔・马丁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：在位于法国富人区的高级公寓做门房的Maria，和她的丈夫JoséRibeiro转眼已经在公寓底层住了快三十年了。他们是「小区好口碑」：Maria是门房典范，José也是数一数二的建筑工头。年长日久，他们周遭的人早就离不开这对葡萄牙夫妇了。忽有一天，José收到了一封令他多年梦想成真的信：回葡萄牙继承祖产。为了留下Ribeiro夫妇，他们的老板、朋友、亲戚各出奇谋。总是先为他人着想的Ribeiro夫妻能否忍心抛弃他们的邻居和亲友？而且，Maria和José到底是否真心想要离开他们美丽的金丝笼呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112944636757.jpg
影片名：幸福出租车
国家：日韩
导演：普利
主演：林泽 金顺 朴树恩 林美子 吴仁惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：张jangseongwon哥哥，还有的亲ohinhye的，hansoyoung，太阳-年轻的人，包括4个自杀之前，他死了在会议上，以满足他们的愿望和各种hepeuning的通过伤口愈合和宜人的漫画盖过程给对方。现代社会问题，自杀愉快幽默的传出上映的电影“的士希望'此外，还预计到19禁的讽刺内容的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112944862757.jpg
影片名：印式英语
国家：南亚
导演：Shinde
主演：希里黛玉 阿迪勒・侯赛因 Mehdi Nebbou Priya Anand 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：莎希（希里黛玉Sridevi饰）是一名喜欢做拉杜球的印度家庭主妇，因为终日把照顾家人生活作为自己生活的全部中心，和时代有些脱节。不懂英语的莎希在生活中受到了丈夫和女儿的嘲笑，和家人共同话题的减少让她感觉到了危机的存在。意外的机会，远在美国的亲人邀请莎希去帮他们料理结婚事宜。为了促进和家人的沟通，赢得他们的尊重和关注，莎希决定在纽约的四个星期报名参加英语培训班来克服自己的语言障碍。在这个培训班里，莎希也告别了以往沉寂如水的生活，结识了各式各样的朋友，为了学好英语这一共同的目的，大家相互鼓励共同进步。功夫不负有心人，日夜苦学英语的莎希由零基础到在婚礼宴会上大放光芒，一席对新人用英语讲述的祝福不仅为她赢得了众人的刮目相看，更是让她重新赢得了家人的爱和尊重…该片曾在第37届多伦多电影节上作为开幕影片上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120777474449.jpg
影片名：醒来吧，宝贝
国家：大陆
导演：徐化
主演：杨竣羽 余又熙 安德烈 金琦茗 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：内详
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121080547041.jpg
影片名：小可爱与拳击手
国家：欧美
导演：Heinzerling
主演：Noriko Shinohara Ushio Shinohara 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片是纪录片导演ZacharyHeinzerling的首部长片。《小可爱与拳击手》讲述了来自日本的“行动派”画家UshioShinohara和他的妻子NorikoShinohara四十多年的婚姻，他们常常需要不断学习和包容来自对方的种种个性和缺点。UshioShinohara现年已经73岁，他主要在纽约举行创作，戴着拳击手套上面包裹着海绵，蘸取墨汁在画布上作画，而他的妻子Noriko尽管一直被当成丈夫身边的助手，却也在试图实现自己存在的价值。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121269898137.jpg
影片名：细节
国家：欧美
导演：雅各布・艾伦・埃斯戴斯
主演：托比・马奎尔 伊丽莎白・班克斯 劳拉・琳妮 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：托比・马奎尔饰演一个有妇之夫，越来越没激情的夫妻生活让他走起了出轨的心思，心动不如行动，但接踵而至的种种棘手状况令他始料未及...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121470381177.jpg
影片名：光的棍
国家：大陆
导演：刘存明
主演：陈昊 徐洁儿 周知 孔二狗 王李丹妮 王紫伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：业余编剧姚不同（陈昊饰）因为少年时期亲眼目睹一对青年男女殉情，从此患上恐高症，以至后来不能自如地面对异性和婚恋，相亲35次都一一错过，但只对大街上邂逅的欣小然（周知饰）情有独钟。年轻女编审卡小柔（徐洁儿饰）策划以姚不同的相亲经历拍摄一部电影，让他重温一遍相亲经历，面对命运的再次安排，姚不同勇敢追求欣小然并感动了她，偶然中得知欣小然正是那对殉情男女的亲生女儿，当欣小然和姚不同的感情升温之际，欣因为家庭变故提出分手，而卡小柔此时却在不知不觉中爱上了姚不同……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121515681507.jpg
影片名：阿尔法爸爸
国家：欧美
导演：迪克兰・拉内尔
主演：史蒂夫・库根 科尔姆・米尼 西恩・帕特维 尼格尔・琳德塞 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：故事发生在北诺福克郡数码广播台，阿兰・帕屈吉（史蒂夫・库根饰演）作为一名DJ主持上午的谈话节目，生活自得其乐。电台被一个跨国连锁企业所接管后，负责主持晚间节目的DJ、爱尔兰人派特・法莱尔（科尔姆・米尼饰演）不幸被炒鱿鱼。令所有人的没有想到的是，派特带着枪支弹药占领了电台所在的办公室，并劫持了人质，他告诉警方，他唯一愿意与之沟通谈判的人就是阿兰・帕屈吉。如此这般，阿兰・帕屈吉很快如愿以偿地成为了媒体和闪光灯关注的焦点……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121580281649.jpg
影片名：情圣迳夫
国家：欧美
导演：莱维特
主演：约瑟夫・高登 莱维特 斯嘉丽・约翰逊 朱丽安・摩尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：在Jon（约瑟夫・高登-莱维特JosephGordon-Levitt饰）的人生里他只在乎这几件事：健身、飙车、去教堂、泡妞和看色情录像。虽然Jon的周围并不缺少和他上床的漂亮姑娘，可是Jon从来没有从与这些女孩的关系中得到满足感。相反，只有在看色情录像的时候Jon才能感受到“忘我的快感”。Jon不知不觉间将这样的矛盾带入了与新女友芭芭拉（斯嘉丽・约翰逊ScarlettJohansson饰）的关系中。虽然Jon不可自拔疯狂地爱上了芭芭拉，可是芭芭拉不能接受男友背着自己看色情录像这个事实。而这时熟女艾斯特（朱丽安・摩尔JulianneMoore饰）的出现令Jon对男女关系产生了新的认识。当面对美丽的女友和令人不能自拔的色情录像，Jon将做出怎样的选择？而这两个女性又将给Jon在对待男女关系的态度上带来怎样的改变？迳夫自编自导自演，前半部分多点重复的形式让人看着挺过瘾，而且堪称AV小合集啊。就女神斯佳丽和迳夫在门外隔空意淫并让他湿了好多条裤子那场戏就完全值回票价了。第一个镜头就是女神一身红色裙子，坐在吧台，凹凸有致，那叫一个美！在女神与Porn之间，你会如何选择？！◎一句话评论这惊喜来得太突然我差点感动哭了，两位女主角的戏一秒钟不浪费地展现了斯嘉丽的尤物特制与摩尔阿姨的知性韵味，另外小宓募∪庵蹦新废呤歉霾鄣恪２坏貌凰敌逋晔じ独迹该片色香味俱全，以情色反情色，充满荷尔蒙却又是一支唱给熟女的情歌，感动于能看到如此令人惊喜的作品，放映结束后影厅掌声鸣动这尺度确实略大，但是宅男们都懂的！充满节奏感的电影，剪辑、表演、剧情均无懈可击！迳夫的表演绝对到位！结尾平淡富有思考但是稍微相比之前的”动感“弱了点。影片刚开始10分钟，就有五六个人离开了。。。这可不是一部爱情片，是一黄片◎花絮本片是约瑟夫・高登-莱维特的导演处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011478589641.jpg
影片名：私人订制
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：葛优 白百何 李小璐 郑恺 范伟 宋丹丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：愿望规划师杨重（葛优饰）、情境设计师小白（白百何饰）、梦境重建师小璐（李小璐饰）与心灵麻醉师马青（郑恺饰）四人组成的公司“私人订制”，以“替他人圆梦”为自身业务，专门为不同客户量身订制“圆梦方案”，无论客户的白日梦多奇葩、要求多严格，“圆梦四人组”统统来者不拒，甘愿满足客户的任何需求，正如同“私人订制”公司的口号――“成全别人，恶心自己”。一时间，许多怀揣着“奇葩梦”的客户纷纷找上门，私人订制公司也接连面临各种挑战：一心想过“烈士瘾”的陕西女青年（苗圃饰）、立志追求高雅跟俗“一刀两断”的全球最“俗”导演（李诚儒饰）、想要当清官“自愿”接受钱色诱惑的司机师傅（范伟饰）、生日愿望是想变成“有钱人”的河道清洁工人丹姐（宋丹丹饰）……“寻梦者”络绎不绝，“圆梦四人组”也绞尽脑汁为每一位客户私人订制圆梦方案，过程中发生了许许多多令人捧腹的荒诞事儿，每一位客户也都在最后“梦想成真”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121969052225.jpg
影片名：我只是还没有全力以赴
国家：日韩
导演：福田雄一
主演：堤真一 桥本爱 生濑胜久 山田孝之 滨田岳 指原莉乃 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这是一个废柴大叔的废柴物语。演员堤真一饰演41岁的中年大叔大黑静雄。故事讲述的是大黑静雄突然决定从公司辞职，想要成为一名漫画家的“奋斗史”。桥本爱、生胜久、山田孝之、浜田岳、贺来贤人、石桥莲司、佐藤二朗等人共演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122404347335.jpg
影片名：感谢分享
国家：欧美
导演：斯图尔特・布拉姆博格
主演：马克・鲁弗洛 蒂姆・罗宾斯 格温妮斯・帕特洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：作为一名性瘾症患者，亚当（马克・鲁法洛饰演）已经成功禁欲五年。他身处特殊的“大家庭”，里面的每一个人都正在经历或是曾经受过无法控制的性欲冲动困扰。其中禁欲十年的“大家长”迈克（蒂姆・罗宾斯饰演），也有入会才一小时的胖子尼尔（乔什・盖德饰演）。但不管是谁，都还没能完全走出荷尔蒙编织的束缚网。尤其等亚当遇到菲比（格温妮丝・帕特洛饰演），性瘾复发的危机又再次降临。是因为瘾症而产生好感？还是觅得真爱？为了探寻，他们需要跨出勇敢尝试的那一步，给自己和对方一次机会。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122977014153.jpg
影片名：防弹
国家：欧美
导演：厄内斯特・R・迪克森
主演：亚当・桑德勒 达蒙・韦恩斯 詹姆斯・凯恩 
类型：喜剧片  
上映时间：1996
简介：故事主要为一对原本出生入死的好兄弟亚治和诺，却为社会身份（一个是警察一个是匪徒）的不同而相互误解并决裂，其实他们最大的敌人则是大毒枭弗兰。阴险的弗兰一直欲置二人于死地，二人唯有消除成见，联手才能对付他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123132780477.jpg
影片名：魔戒再现
国家：欧美
导演：RonNewcomb
主演：贾斯汀萌 杰梅贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：Randall是一个奇怪的人，至少身边所有的人都是这样认为的，他身边的三个朋友也是和他一样奇怪，他们喜欢电脑游戏，同时Randall在一家游戏商城里工作。他的哥哥瞧不起他，寡妇母亲也不理解他，他在学校里也没有遇到心仪的女孩，对爱情、生活失去信心。直到有一天，他看到在佛罗里达州，有一场关于指环王的网络游戏比赛即将开始，他似乎找到了自己追求的目标。对他来讲这是生活意义的开始？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010164351081.jpg
影片名：总铺师
国家：港台
导演：陈玉勋
主演：杨佑宁 夏于乔 林美秀 吴念真 柯一正 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：二十多年前，台湾办桌界有三大传奇总铺师称霸北、中、南，分别为憨人师、鬼头师与苍蝇师，乡民们尊称为“人、鬼、神”三霸。随着时代变动，办桌文化终于逐渐式微，人鬼神凋零。苍蝇师想将家传手艺交给独生女詹小婉，谁知小婉只想当明星，美美的出现在萤光幕前。但一心想逃离油烟血水的小婉，却被迫面对巨大的挑战和使命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010185431441.jpg
影片名：时空恋旅人
国家：欧美
导演：理查德・柯蒂斯
主演：瑞秋・麦克亚当斯 多姆纳尔・格利森 比尔・奈伊 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：长到21岁的时候，蒂姆.雷克(多姆纳尔・格里森饰演)突然得知自己有穿越时空的能力。在和往年一样不欢而散的年夜饭之后，蒂姆的爸爸(比尔・奈伊饰演)跟他坦诚布公：我们这个家族的男人，生来就有着穿越时空的神力。蒂姆虽然不能改变历史，但是他能够改变自己生命中发生过的和将要发生的一些小事，所以他决定运用自己的能力，让生活变得美好――说白了他是希望给自己找一个女朋友。然而，这并非像他相信中那么容易。蒂姆从康沃尔海岸搬到了伦敦，受训成为律师，在这里他终于遇上了一位漂亮但不那么自信的姑娘，名叫玛丽(瑞秋・麦克亚当斯饰演)。两人相爱了。然而一次“穿越”当中，蒂姆不小心改变的一件小事就像像“蝴蝶效应”一样让他在将来生活中没有机会遇到玛丽。通过一次又一次的尝试，蒂姆一次又一次地和玛丽相遇，他终于赢得了她的心。◎一句话评论多姆纳尔・格里森是一位梦幻的男主角人选。他有些笨拙的样子令人愉快，机智而惹人喜爱。蒂姆和玛丽的关系不至于过度浪漫，而能像好朋友一样相处。有些爱情片里的角色盲目地崇拜对方，以至于忘了现实中的恋人是会相互调侃和开玩笑的。很幸运《时空恋旅人》不是那样的电影。――SamanthaMorrison@flickeringmyth.com《时空恋旅人》所走的方向有些出乎人的意料。它首先是一部爱情电影，没错，蒂姆与女友的关系非常迷人，然而真正让电影能够打动人心的却是蒂姆与他的亲人之间的互动。――seensome.com◎幕后制作导演自述(理查德・柯蒂斯)这是一部完全的'反时空穿梭'的时空穿梭电影。电影的主题是一个哲学问题――如果你只有一天可以生活，你会做什么？你不会想要去赢得一座奥斯卡或者成为奥运会冠军。你想像正常人那样过一天：和你的孩子一起吃早餐，和朋友一起吃午餐，再和你爱的人共进晚餐。这部电影的主题正是那些在时间的尽头会让你觉得真正重要的东西。而我认为，最重要的东西往往是最普通寻常的事物。◎花絮・影片导演兼编剧理查德・柯蒂斯曾执导过脍炙人口的《真爱至上》《海盗电台》，而且中国观众耳熟能详的《四个婚礼和一个葬礼》《诺丁山》《BJ单身日记》等电影都是由他编剧。・影片是多姆纳尔・格里森首次担任男主角。他此前演过《哈利・波特》中的比尔・韦斯莱一角，还在《安娜・卡列尼娜》里扮演列文。他的父亲是爱尔兰著名演员布莱丹・格里森。・瑞秋・麦克亚当斯之前主演过《时间旅行者的妻子》，同样是一部以时间旅行为题材的浪漫爱情片。・影片2013年6月27人在苏格兰爱丁堡电影节上首映，比正式影院上映日期早了两个多月。・理查德・柯蒂斯表示影片有可能将是他执导的最后一部影片，他愿意像片子所告诫人们的那样，多把时间留给身边的人和普通的事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010262191893.jpg
影片名：达人也疯狂
国家：大陆
导演：曹利民
主演：李丹 王东林 张丽 杨智勇 孙冬 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：本片讲述了下岗八年的王东林（王东林饰）在一次全国模仿秀栏目中脱颖而出，从而有了平凡人也想拍电影的念头，于是他聚集了同行孙二宝（孙东饰）张丽（张丽饰）等人开始了追梦之旅，在结识了导演赵梦（丛林饰）美女作家叶楦（何静饰），公司总经理慕容秋（李丹饰）后，他们感觉自己离梦想越来越近，可是造化弄人，每一次都差了那么一步。他们历经各种艰难坎坷，饱受着来自社会和家庭的双重压力，他们还会一如既往地坚持自己的梦想吗
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010473317049.jpg
影片名：蠢蛋搞怪秀4:坏外公
国家：欧美
导演：杰夫・特里梅因
主演：约翰尼・诺克斯维尔 杰克逊・尼科尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：约翰尼・诺克斯维尔饰演的男主角有个八岁的孙子，祖孙俩将开始一段横跨美国的旅程，一路上他们偷东西撞路牌婚礼葬礼四处搅局蠢事不断。◎一句话评论一些时候，本片是一部微妙的喜剧-剧情片，表演值得入围奥斯卡，并且有着《欲望号街车》的韵味；另一些时候它是一部脏话连篇的偷拍小电影，充满了屎尿屁的恶搞。――《波特兰俄勒冈人报》粗鲁、无礼，让人笑破肚皮，本片不仅是约翰尼・诺克斯维尔“蠢蛋”系列电影中最好的一步，同时也是本年度最精彩的喜剧片之一。――《今日美国》影藏摄像机这种形式已经被各式影视作品用到滥俗，很难再让人发笑，然而诺克斯维尔和他身边的小演员却着实制造了一些让人下巴脱落的滑稽片段。――《纽约时报》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011547671309.jpg
影片名：爱情大灰狼
国家：欧美
导演：尼古拉・查莱特
主演：贝诺特・波尔沃尔德 凯德・麦拉德 弗雷德・特斯托 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：今年的凡尔赛镇麻烦大了，请做好防狼准备，小心大野狼来袭！哼力、飞利噗、鲁意三兄弟原本过着幸福快乐日子，直到他们的母亲在医院陷入了昏迷，让他们忽然间都深深陷入了人生意义的思考之中。男人的中年危机就像潘朵拉的盒子，让他们越来越怀疑自己的存在价值，於是，一扇未知、禁忌的大门就这样被打开……，一扇通往大野狼之路的门……三弟哼力偷吃，被老婆大人发现，茅草屋一下就被吹倒了，於是逃往二哥飞利浦家避难。二哥飞利噗勾搭小三，也被女友大人抓包，小木屋一下子就被推倒了！两个人一起躲到老大哥鲁意那坚固又华丽的大房子避难。只是…噜义的家真的那麽坚固吗？万一…长大後的现实世界，和童话故事里说的根本不一样？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010674542433.jpg
影片名：好景当前
国家：欧美
导演：詹姆斯・庞索特
主演：迈尔斯・特勒 谢琳・伍德蕾 布丽・拉尔森 凯尔・钱德勒 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：高中生Sutter（迈尔斯・特勒MilesTeller饰）不学无术，爱泡妞、爱喝酒，同学都把他当笑话看。女朋友Cassidy甩了他和学生会主席在一起后，他不仅喝了很多酒，还醉驾，早上醒来时发现自己正躺在Aimee家的草坪上。Aimee（谢琳・伍德蕾ShaileneWoodley饰）和Sutter不同，是一个认真读书的女孩，和妈妈还有继父住在一起，爱看科幻小说，没交过男朋友。原本八竿子打不着的两人竟产生了奇怪的交集。Sutter让Aimee帮她补习数学，Aimee欣然答应。两个人的感情迅速升温，共同分享着彼此的青春。然而毕业在即，Aimee就要去费城读书了；两个年青人也有着各自的家庭问题。他们将如何走向明天？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010767997089.jpg
影片名：奥斯汀乐园
国家：欧美
导演：杰露莎・赫斯
主演：凯丽・拉塞尔 JJ・菲尔德 詹妮佛・库里奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：喜剧片奥斯汀乐园由凯丽・拉塞尔JJ・菲尔德詹妮佛・库里奇主演.影片改编自英国作家ShannonHale的同名小说，小说讲述一个30多岁的女人沉迷于简・奥斯汀小说塑造的“达西先生”，她认为现实中没有任何人能比得上达西先生。这位追求浪漫的女人现实追求浪漫的女人现实中的爱情不断受挫，直到一封来自英国的邀请函彻底改变她的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011073321665.jpg
影片名：旗鼓相当
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：罗伯特・德尼罗 西尔维斯特・史泰龙 凯文・哈特 艾伦・阿金 金・贝辛格 乔・博恩瑟 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：取材于运动题材的喜剧故事，讲述了两个退役的拳击手重返拳台，发起一场宿命的拳战，以了结他们之间多年的积怨。screen.width-333)this.width=screen.width-333">
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014033043272981.jpg
影片名：最后的维加斯
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：罗伯特・德尼罗 摩根・弗里曼 凯文・克莱恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：该剧讲述了四个年过六旬的好友在拉斯维加斯为重回单身的好友开单身派对时，发生的一些轶事，所以该片也被戏称为老年版《宿醉》。加盟该片的还有罗伯特•德•尼罗，摩根•弗里曼以及凯文•克莱恩。堪称“奥斯卡影帝的豪华聚会”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011261894461.jpg
影片名：她
国家：欧美
导演：斯派克・琼斯
主演：杰昆・菲尼克斯 艾米・亚当斯 奥利维亚・王尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：因《大师》在水城获盛赞的杰奎因・菲尼克斯将扮演一名寂寞的作家Theodore，他爱上了自己电脑操作系统的女声，类似iPhone的Siri。两者之间非常规的爱情混合了科幻与浪漫，探索科技孤立人类但也连接人类的主题。鲁妮・玛拉、奥利维亚・王尔德和艾米・亚当斯加盟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011368825745.jpg
影片名：在这个世界
国家：欧美
导演：蕾克・贝尔
主演：蕾克・贝尔 弗雷德・迈拉麦德 迪米特利・马丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片主人公卡罗尔是一位声音教练，在好莱坞的事业发展并不如意。她进入这一行业是受到父亲的影响，后者是“电影预告片旁白之王”。电影讲述了卡罗尔遭遇的自信心，情感以及和家人相处的种种烦恼。◎获奖情况第29届圣丹斯电影节评审团大奖剧情片(提名)蕾克・贝尔第85届美国国家评论协会奖十佳独立电影第29届独立精神奖最佳处女作剧本(提名)蕾克・贝尔
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011569257025.jpg
影片名：无须多言
国家：欧美
导演：妮可・哈罗芬瑟
主演：詹姆斯・甘多菲尼 托妮・克莱特 凯瑟琳・基纳 本・法尔科内 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：女主人公在离婚后，遇到一个可以发展下一阶段爱情的男人，却意外发现他是她前夫的朋友。◎一句话评论这是近期出现的剧本写得最出色的美国喜剧片之一，它坚决地阻挡了这一类型近年来流行的过于散漫、感情用事和不成熟之风。――《纽约时报》聪明又荒诞，提供了对社会的狡黠讽刺，表演打动人心，剧本充满智慧和微妙的幽默感，《无需多言》无疑是今年最敏锐和最迷人的影片之一。――《今日美国》甘多菲尼的表演值得奥斯卡提名，这个角色与他之前在影视剧中给人的印象大相径庭。他在银幕上最不个性喷发的一次表现也是他优秀的一次表演。――indieWIRE◎获奖情况第71届金球奖(2014)电影类音乐/喜剧片最佳女主角(提名)茱莉亚・路易斯-德瑞弗斯第20届演员工会奖(2014)电影奖最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼第19届评论家选择电影奖(2014)最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼最佳喜剧片(提名)喜剧片最佳男主角(提名)詹姆斯・甘多菲尼喜剧片最佳女主角(提名)茱莉亚・路易斯-德瑞弗斯第29届独立精神奖(2014)最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼最佳剧本(提名)妮可・哈罗芬瑟第18届金卫星奖(2014)电影奖最佳女主角(提名)茱莉亚・路易斯-德瑞弗斯电影奖最佳原创剧本(提名)第12届华盛顿影评人协会奖(2013)最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼最佳原创剧本(提名)第34届波士顿影评人协会奖(2013)最佳男配角詹姆斯・甘多菲尼最佳剧本妮可・哈罗芬瑟第18届圣地亚哥影评人协会奖(2013)最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼最佳原创剧本(提名)妮可・哈罗芬瑟第13届凤凰城影评人协会奖(2013)最佳男配角(提名)詹姆斯・甘多菲尼
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011550544889.jpg
影片名：五万美元与应召女郎
国家：欧美
导演：塞斯・格罗斯曼
主演：Ross Patterson Jessie Wiseman 塞斯・格罗斯曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：当罗斯被诊断出患有晚期脑癌，并给出六个星期住，他新婚哥哥赛斯提供度过他50000美元婚礼的基金在最后一生的旅程。他们的计划是复杂的，当罗斯邀请一名应召女郎参加小组和Seth的紧张未婚夫©É坚持陪同前去。这个喧闹的客场之旅的喜剧特点嘻哈明星灰粉罗斯。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011661970341.jpg
影片名：非常父女档
国家：欧美
导演：欧亨尼奥・德伯兹
主演：欧亨尼奥・德伯兹 杰西卡・林赛 洛蕾托・帕拉尔塔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：瓦伦丁是阿卡普尔科（墨西哥南部海滨度假城市）远近闻名的花花公子，直到有一天他发现某位旧情人把他们新出生的孩子扔在他家门口便消失之后，他的快活日子结束了。瓦伦丁带着孩子来到洛杉矶，起初是为了寻找孩子的母亲，结果只能和孩子两个人租了一间公寓在那里下来。孩子取名叫玛姬。六年过去了，玛姬渐渐长大，瓦伦丁也成为了好莱坞最受欢迎、薪水最高的特效演员之一，绰号“钢筋男子”。他总把玛姬带在身边，玛姬成了他的经纪人和片场指导。在抚养玛姬的过程中，瓦伦丁自己也渐渐学会了承担责任，他和女儿一起“长大”了。然而就在这个时候，玛姬的母亲却毫无征兆地突然出现，瓦伦丁害怕她会带走玛姬――玛姬不仅仅是他的女儿，而且是他最好的朋友。◎一句话评论电影带来了意想不到的惊喜，德伯兹和演对手戏的可爱小童星之间的化学反应让人无法抗拒。――AnnleeEllingson@《洛杉矶时报》片中一些喜剧段落过于低俗和愚蠢了，然而在这部处女导演作品中，德伯兹的处理左右逢源，让影片比它应得的程度成功许多。――BillGoodykoontz@《亚利桑那共和报》这部电影违反常规的成功很大程度上归功于德伯兹本人，他证明了何以在美国和墨西哥都同样受到欢迎和喜爱。――MichaelO‘Sullivan@《华盛顿邮报》◎花絮影片由墨西哥人气明星艾赫尼奥・德伯兹自编自导自演，上映首周末一举登上了北美票房榜的前五名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012179608833.jpg
影片名：宝贝快跑
国家：大陆
导演：李宝生
主演：李威 刘雨欣 戴春荣 宗峰岩 刘乃艺 牛 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《宝贝快跑》讲述的是李威饰演的服装设计师托尼来到佛山寻找灵感，发现自己的信用卡被限制使用。身无分文的他随后遭遇抢劫，幸得刘雨欣饰演的喜爱跑酷的少女阿宝相助，两人由此发生了一系列有趣的事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012116067599.jpg
影片名：澳门风云
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：周润发 谢霆锋 杜汶泽 景甜 高虎 吴辰君 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：闻名中外，曾担任美国赌场保安总顾问的魔术手石一坚（周润发饰），终回流澳门退休，更宴请各方朋友到来庆祝生日宴。其中好友Benz哥（许绍雄饰）与他的儿子晒冷（谢霆锋饰）以及外甥牛必胜（杜汶泽饰），更特别由香港来到澳门到贺。翌日，中国、香港以及澳门三地警方，竟不相约而同找上石一坚，希望他能够重出江湖帮忙对付DOA组织集团的高先生（高虎饰），但坚却以退休为由婉拒了事。另一边厢，冷竟与牛必胜一起找上门，希望坚收他俩为徙弟，坚哥虽欣赏小冷，但奈何经已退休，只好拒绝，但看在Benz哥份上，就招待他一夜。谁不知，当晚竟遇上了杀手（张晋饰），杀手们不问原因直接追击小冷以及坚哥爱女阿彩（童菲饰）。期间虽有中国公安洛欣（景甜饰）相救，但阿彩终难逃一劫，被害至失忆。明查暗访下才知道，幕后的黑手竟是高先生。事情又岂会是无缘无故发生，坚与小冷二人连手，加上女公安洛欣三人，布下奇谋妙计对付高先生，斗智斗力，誓要查个水落石出，将他绳之于法……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012573269505.jpg
影片名：前任攻略
国家：大陆
导演：田羽生
主演：韩庚 姚星彤 郑恺 王丽坤 班嘉佳 张涵予 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：在一场婚礼上新郎（关词危┬履铮毛俊杰饰）设置了前男友桌和前女友桌，集合了新郎的前女友们和新娘的前男友们，埋伏了两场危机四伏的相遇。婚礼上，前男友桌和前女友桌或称兄道弟，或针锋相对，或真情流露，或举杯彷徨，男人和男人，女人和女人，男人和女人之间妙语连珠、嬉笑怒骂，折射出现代人当下的爱情百态。孟云（韩庚饰）是一个生活在北京，工作上小有成就的普通青年，在这场“别开生面”的前女友婚礼上，意外结识了出现在新郎设置的“前女友桌”中的女孩夏露（姚星彤饰）。就这样，孟云和前女友的老公的前女友开始了一段猝不及防的爱情。孟云与两个大学同学余飞（郑恺饰）和罗茜（王丽坤饰）合伙运营着一家小公司，三人从大学毕业初期的艰难创业岁月中起步走到现在，关于青春，他们珍藏着关于彼此的独家记忆。然而，罗茜对孟云的感情却从青春一路跨越伴随到当下，十四年，她默默守护着孟云，而孟云也在不自知的情况下爱着罗茜。在好哥们儿余飞和夏露闺蜜小文（班嘉佳饰）的陪伴与见证下，孟云与夏露的爱情经受着历任极品前任的轮番考验，神经质般脆弱的前女友玲玲（麦迪娜饰），喝酒上瘾的前女友萌萌（熊乃瑾饰），花钱如流水的前女友尚丹（柳岩饰），还有穷的只剩钱了的夏露前男友朴恩浩（李相烨饰）都或多或少的影响到了他们的爱情，当聪明女孩夏露一一将这些状况化险为夷时，却没想到罗茜会成为无法逾越的鸿沟。罗茜与一个多金又成熟细心的男人赵明（张涵予饰）订婚了，订婚宴上，喝多了的罗茜吐露真心，而孟云也发觉了被深埋藏在自己心底的对罗茜的爱情，夏露无法面对两人的感情，从订婚宴上逃走。随后夏露与孟云在吵架时失足掉下楼梯，导致夏露流产。孟云、夏露、罗茜将怎样收拾感情的残局，众人的感情的归宿最终何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012578596393.jpg
影片名：九顶假发的女孩
国家：欧美
导演：马克・罗斯曼
主演：Lisa Tomaschewsky 大卫・罗特 爱丽丝・戴耶尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片改编自荷兰创畅销小说，讲述了癌症患者苏菲・史戴普勇敢面对病魔，用九顶假发体验九种不同的精彩人生的故事。苏菲(SophievanderStap)1983年出生于阿姆斯特丹，因热爱旅行，决定攻读国际政治学系。于2005年初，被诊断出罹患罕见的癌症──横纹肌肉瘤──她的肺部充满大大小小的肿瘤。除了化疗，还得接受放射治疗。为了记录这段岁月，苏菲开始在部落格上分享自己的抗癌点滴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012645836653.jpg
影片名：啊朋友还钱
国家：大陆
导演：卫捷
主演：聂远 焦恩俊 胡可 王同辉 佟磊 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《啊朋友还钱》讲述一个疯狂讨债的故事，卷入“多角债”的男女使出各种“奇葩”甚至“变态”招数进行讨债和躲债，昏招百出笑点不绝。片中展现了数十种讨债绝招和各种躲债秘籍，堪称“史上最强悍的讨债宝典！”在一次交通事故中，货车司机胡晓明欠下了货主姜岩六万块的赔偿款。为了还债，他不得不去讨要别人欠他的钱……在一系列环环相套的三角债中，他坚持到底，最终不仅还清了欠款，还找到了自己的爱情
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012867676401.jpg
影片名：执勤
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托瑞
主演：艾斯・库珀 约翰・雷吉扎莫 凯文・哈特 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：影片主角为一个不按常理出牌的铁腕的警察，他企图恶整他妹妹的男友，一个刚刚收到警校录取通知的保安。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/33061.jpg
影片名：欢迎来到丛林
国家：欧美
导演：罗布・梅尔策
主演：尚格・云顿 亚当・布罗迪 罗布・许贝尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了尚格・云顿饰演的体型健硕的培训讲师将为了培养公司员工的团队合作能力，而硬将众人拉到荒岛野外实战培训，面对野兽丛生的世界，一些列爆笑故事就此发生……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020763598241.jpg
影片名：完美孕期
国家：欧美
导演：杰茜・麦克考麦克
主演：米歇尔・莫娜汉 拉妲・米契尔 乔恩・多尔 迈克尔・温斯顿 咪咪 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：丽兹和丈夫彼得一直想组建一个大家庭，可惜事与愿违他们无法怀上孩子。丽兹最好的朋友安迪在一夜情后意外受孕，她提议把孩子送给丽兹，彼得不情愿的同意成为孩子的父亲。在他还没做好思想准备前，老婆的好友已经住进了自己客房，而此时彼得刚刚戒毒的弟弟也住进了他家。亲情、友情、一个新出生的婴儿，一切都在考验着四个人间已有的关系……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021066758337.jpg
影片名：爸爸去哪儿（电影版）
国家：大陆
导演：林妍
主演：林志颖 kimi 郭涛 郭子睿 田亮 田雨橙 王岳伦 王诗龄 张亮 张悦轩 李锐 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一部父子亲情真人秀《爸爸去哪儿》，在中国掀起收视狂潮和广泛热议。明星爸爸们的舐犊情深，和萌娃们天真可爱的俏皮模样，给观众留下了深刻的印象。2014年伊始，该档真人秀强势走上了大银幕。此次外景地挪到了广州长隆野生动物园林志颖、田亮、王岳伦、张亮和郭涛，带着他们的小宝贝小小志、田雨橙、王诗龄、张悦轩和郭子睿来到了这片野生动物的王国。在代理村长李锐的安排下，大人和孩子开始他们新一轮的任务，比如父子合作叉烧包、清理大象粪便、帮河马刷牙、去蟒蛇窝里找食材。惊险刺激之余，他们也与可爱的动物亲密接触。父亲们爽朗的笑声，孩子们无邪的笑脸，印刻在每一个人的脑中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021066942073.jpg
影片名：偷盗艺术
国家：欧美
导演：乔纳森・索博尔
主演：凯瑟琳・温妮克 杰伊・巴鲁切尔 库尔特・拉塞尔 马特・狄龙 特伦斯・斯坦普 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：科朗奇・卡尔霍恩(拉塞尔)是一个蛮勇的车手,他算是半个改过自新的艺术品窃贼,答应了他弟弟尼基(狄龙)再做一单案子.当科朗奇找回他以前的队伍,正要偷取一本价值连城的古老的书时,尼基突然想到了一个更冒险的方案.而两兄弟并不知道,他们每个人的背后其实都有着一份自己的打算,而先前的计划则泡汤了...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021259175365.jpg
影片名：罗斯福：美国混蛋
国家：欧美
导演：Brawith
主演：巴瑞・波斯威克、林・沙烨、布鲁斯・麦克吉尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：恶搞美国第32任总统罗斯福的喜剧，故事叙述这位坐在轮椅上的总统，将阻止恐怖组织散布小儿麻痹病毒以拯救全世界。这个组织成员包括希特勒勒、墨索里尼和日本裕仁天皇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021464675473.jpg
影片名：新年甜心
国家：南亚
导演：
主演：娜特慧兰・塔美 阿萍雅・萨库尔・加伦苏 亚瑞克・阿莫苏帕西瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：几段围绕新年这个幸福时刻展开的男女之间的恋爱故事。有人爱上了朋友的男朋友，有的人让你觉得在他身边才可以做真正的自己，有的人只为了能够抚平受伤的心灵而选择了根本不适合自己的人……在新年即将到来的时候，在拆开礼物之前的紧张，兴奋，期待，也和爱情一样吧？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021566906737.jpg
影片名：成人世界
国家：欧美
导演：斯科特・科菲
主演：约翰・库萨克 艾玛・罗伯茨 Armando Riesco 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一个即将毕业的大学生，她深信自己会成为一个伟大的诗人，而并不是每天在成人书店工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021868988841.jpg
影片名：私密日记
国家：大陆
导演：游松
主演：蓝格 王增齐 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：在朋友和家人面前，小欣是穿着牛仔裤和T恤，与别人毫无差异的邻家女孩，白天她是一名称职的法务秘书。当夜晚来临，她从衣柜里拿出性感的衣服，换上别致的装束，为不同的男人提供“专业服务”。她的生活充满着矛盾的两面――作为一个女孩，她贴心，开朗，性格外向；而作为一名小姐，她专业，高档，却又不动情感。她小心翼翼又貌似游刃有余地平衡着生活中这两面，甚至连她最好的朋友都不知道她真实的工作…然而终有一天，秘密被揭开，真实暴露出来，平衡被打破。我们这位特殊的女孩又要怎样面对生活和情感的波折？本片讲述了一名美丽的高级小姐极端的双重生活，描绘了你知道但从来没有注意过的这群女孩的生存状态和情感经历……对于她的顾客来说小欣可以成为他们想要的任何人，她可以变成安静的邻家女孩，或者拿着鞭子的高跟女王。她的任务就是通过满足男人的幻想来赚钱。她的口头禅：“尽快弄清楚顾客的需求然后满足他”。她的原则：从不动感情。但在她遇到一名年轻的单身帅哥以后一切被打破了。。。一个独立勇敢的女孩，一个外表自信但是内心又孤独自卑的女孩，一个为爱愿意抛弃所有的女孩，在她以一个成功白领的形象出现在父亲的面前的时候，父亲只是说：你快乐就好。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021870232905.jpg
影片名：奇男待嫁
国家：欧美
导演：Pearlstein
主演：泰勒・拉拜 小达蒙・威亚斯 露茜・彭奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：奇男待嫁(SomeoneMarryBarry)主要讲述了男主人公是个大龄剩男,钻石王老五,为人也很幽默,但一五,为人也很幽默,但一直没有异性缘,在追逐一个个异性而发生了一系列搞笑幽默的故事.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021870430993.jpg
影片名：雪崩王子
国家：欧美
导演：大卫・戈登・格林
主演：保罗・路德 埃米尔・赫斯基 蓝斯・勒高勒 乔伊斯・佩恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：翻拍自2011年的冰岛电影《世界尽头的养路工》。这是一部和《我是如何度过这个夏天》一样没有什么情节的电影。1988年的夏天，埃尔文和兰斯一起在一个废弃的、频频遭到破坏的森林里工作。他们的工作单调无聊，就是给一条看上去没有尽头的公路，重新画上路标。兰斯发现，这样的工作寂寞难捱，他没办法适应这种自然的、安静的环境，他没办法在这个没有女人和派对的世界里生活。而埃尔文却和兰斯相反，他每天都给自己在远方的女朋友――兰斯的姐姐――写一些充满激情的情书。只要一有时间，埃尔文就会走进树林、穿过蜿蜒的小路，在树丛和一些废弃的小木屋里待上一会。他和兰斯一起生活，共用一辆汽车、争论、打闹，重归于好。整个夏天，他们只见到了一位陌生人，那个是一个神秘的卡车司机，常常带着自己家里酿的酒出现，随即又像他突然出现那样消失不见。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022304023135.jpg
影片名：床探
国家：大陆
导演：周圣博
主演：芙蓉面姐 周圣博 福帅 邓舒元 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：该片讲述了两位笨头笨脑的“私家侦探”，专门为雇主捉奸，拍摄雇主家室的外出行踪。在一次行动中，各种阴差阳错的奇葩迨陆吁喽至，引向了一个令人啼笑皆非的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022463950417.jpg
影片名：共产小子西游记
国家：欧美
导演：Goller
主演：马提亚斯・施维赫夫 Friedrich Mücke 艾丽卡・巴赫蕾达 库鲁斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：两个东德小子在柏林倒下后携带著简单行李、少的可怜的盘缠、及更屈指可数的英语词×坷吹矫拦，从纽约一路费尽周折前往旧金山，一个是了寻父，一个是了一睹金门大桥。受共产主义的影响，他们最喜欢的英语口头禅就是friendship，于是一路上他们逢凶化吉、奇遇无数，friendship让他们由头至尾不离不弃。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022464507461.jpg
影片名：金牌流浪狗
国家：大陆
导演：马里奥
主演：毛毅 王雷 吕红旭 孙韬杰 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一只遭人抛弃险些丧命的流浪狗东东、一个不学无术整日逃学的野小子鲁飞在某一天不期而遇，并且成为了一家人。鲁飞在与东东朝夕相处的过程中发现，这位新的“小伙伴”有着异于他人的超强魔力，于是鲁飞像着了魔一样让东东每时每刻都要跟随在自己身边，生怕别人将这位小伙伴从自己身边带走，甚至无论走到哪都想把东东踹到自己的口袋里。鲁飞有一群死党，这群死党为隐藏东东而出谋划策，一方面为了躲避凶恶的主任，他们把东东藏在一个废弃多年的实验室里；另一方面不喜爱东东的鲁飞爸爸也时常给鲁飞施加压力，让鲁飞有了离家出走的念头，一系列的奇趣事情发生了。正在鲁飞心灰意冷的时候一个叫谢耀的帅大叔闯进了他们的世界，谢耀的出现照亮了鲁飞和东东的人生旅程，从此走上了金牌之路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022567753481.jpg
影片名：爱情强气流
国家：欧美
导演：Castagnetti
主演：露迪芬・莎妮 尼古拉斯・贝多斯 乔纳森・科恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：美丽的朱莉正准备回巴黎结婚，她坐上了从纽约回巴黎的飞机，在机上，她发现自己坐在安托万的身边，安托万是她3年前爱过的一个迷人的花花公子。她想尽办法避开他，而他则计划利用这7小时的旅程重新赢回她的心！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022573101937.jpg
影片名：机不可失
国家：欧美
导演：大卫・弗兰科尔
主演：詹姆斯・柯登 亚历山德拉・罗奇 麦肯锡・克鲁克 科尔姆・米尼 朱丽・沃特斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：曾在英国选秀节目《英国达人》（BritainsGotTalent）上一鸣惊人的保罗・珀特斯（PaulPotts）很快将被人拍成电影了，《成为简・奥斯汀》（BecomingJane）的导演朱里安・杰拉德（JulianJarrold）将会执导这部名为《机遇》（OneChance）的电影，《英国达人》评委西蒙・考威尔（SimonCowell）将负责制作这部影片，《海扁王》（Kick-Ass）的编剧兼导演马修・沃恩（MatthewVaughn）也将帮助融资。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022875074017.jpg
影片名：六福喜事
国家：港台
导演：谷德昭
主演：黄百鸣 曾志伟 吴君如 郑中基 薛凯琪 吴千语 林德信 熊黛林 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：马来西亚富商雷鸣（黄百鸣饰）与死对头杨亚伟（曾志伟饰）二人多年来斗生斗死，这次要斗快抱孙！雷鸣得知杨亚伟正期待儿子Alex（林德信饰）与儿媳珊珊（吴千语饰）诞下男孙，怒不可遏，就要挟二世祖侄孙雷带子（郑中基饰）与侄孙媳妇雪儿（薛凯琪饰）传宗接代，否则停止二人的生活资金。更重金礼聘天王级催生陪月婆宫三（吴君如饰）严格监管，虽然起初令二人夫妻生活翻天覆地，但却间接重拾了夫妻间久违了的激情和浪漫，展开了活色生香的“生育的进击”。雷鸣确诊患有老年痴呆，为了圆其心愿，雪儿假装大肚，并向有孕在身的黛黛（熊黛林饰）和秀波（于波饰）夫妇求助，欲借其子瞒过叔公。不料想生产当日，杨亚伟出现，众人精心编造的弥天大谎眼看就要拆穿◎影片花絮明星多本片齐聚两岸最有影响力的十二位金牌笑星共同出演。黄百鸣、曾志伟这对“贺岁片死对头”首次在戏中“冤家聚首”。郑中基、薛凯琪、林德信、吴千语、熊黛林、于波6位俊男靓女，饰演三对待孕夫妇，一起讨论“夫妻那点儿事儿”。众多萌范儿baby再加上超豪华客串阵容，整个主创团队可谓集中火力，引爆新春笑弹。尺度大“排卵期、孕妇瑜伽、夫妻感情培养、生孩子的意义”等年轻人关注的话题均出现在《六福喜事》中。为此，几位偶像明星也奉献出了大尺度的劲辣爆笑表演。可谓“精子闹革命，笑到你怀孕”。精子贺岁《六福喜事》一改以往贺岁片单调雷同的立意，以新颖超前、话题性十足的“精子贺岁”为内核，力求为2014新春电影市场带来不一样的观影体验。“精子贺岁”是片方经过深思熟虑的考量以及深入市场的调研后作出的一次大胆突破。最“强”贺岁军团曾志伟、黄百鸣领衔港式笑星在《六福喜事》今日公布的明星海报中，导演谷德昭，主演黄百鸣、曾志伟、吴君如、熊黛林、郑中基、薛凯琪、吴千语、林o、于波、大鹏11名金牌笑星欢乐登场一同送福。正中好运：黄百鸣、曾志伟、吴君如搞笑三巨头正中聚首领衔贺岁，黄百鸣扮“财神”送你财气；曾志伟穿“金衣”给你福气；“喜剧天后”吴君如挺“大肚”为你“孕”气。左福临门：郑中基坏笑得意“喜当爹”、薛凯琪怀抱宝宝寓意“造人成功”；吴千语、林德信告别青涩恋爱，上演“激情进击”，笑脸相迎充满浓浓情意。右喜迎新：超人气名模熊黛林与内地实力小生于波首演夫妻，喜悦之情溢于言表；大陆人气笑星大鹏手提挎包，妖娆身姿配上欢乐表情，别有一番“笑果”。史上最强贺岁军团，2014汹涌来袭。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022875571969.jpg
影片名：萤火侠
国家：南亚
导演：钟明桦
主演：程旭辉 邱文博 陈美君 林静苗 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：《萤火侠》汇聚了新加坡和马来西亚多位谐星、无厘头的喜剧情节和正义的故事结构。电影讲述一位伸张正义的阿发把自己变成超级英雄，但是本身完全没有超能力，歪打正着后小有名气。并聘请了一位超级英雄助理，和另外一班反派超级英雄为社会打击罪犯。这是一部以打击罪犯概念出l，以超级英雄为题材的rb电影。所以电影里会出现美式超级英雄服装，多位演员在戏里演超级英雄，将会有很酷的超级英雄服装。在美式超级英雄电影里的英雄都偏爱紧身服，凸现其健硕肌肉的线条美，散发男性的雄壮，露出部分面部。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030462129425.jpg
影片名：婚礼绯闻
国家：日韩
导演：yeop
主演：金民俊 郭智敏 
类型：喜剧片  
上映时间：2012
简介：有一天，一位女子来找社区里有名的无业游民”基硕“，这个女人名叫”静恩“，是因和基硕假结婚而被捕女子的双胞胎妹妹，在姐姐因假结婚而被逮捕后找到‘基硕’，请求基硕对姐姐施以援手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030462249373.jpg
影片名：拍拖换队
国家：欧美
导演：Nelson
主演：萨拉・海蓝德 盖瑞・科尔 梅根・莫拉莉 尼可拉斯・博朗 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：两个家伙谁做一个约定，失去了贞操舞会前找到他们的友谊进行测试时，其中一人能出柜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030971243017.jpg
影片名：送子先生
国家：欧美
导演：肯・斯科特
主演：文斯・沃恩 寇碧・史莫德斯 克里斯・帕拉特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：翻拍自《星爸客》，讲了文斯・沃恩扮演的精子捐献者，其精子贡献了533个孩子，而这些孩子们现在要起诉他。与《星爸客》展现奇葩迨碌淖帕Φ悴煌，本片更侧重于后期诉讼和这位爸爸真的想要走出来面对一切的部分。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030972038169.jpg
影片名：纸飞鸟
国家：欧美
导演：Aragón
主演：Lluís Homar Fernando Cayo Imanol Arias 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：《纸飞鸟》以上世纪三十年代的西班牙为背景，讲述西班牙内战爆发后社会陷入混乱，喜剧演员Jorge与Enrique收养了孤儿Mig了孤儿Miguel，一起跟随着剧团四处漂泊，目睹着各种战争带来的惨象，而让他们更不自在的是，他们到处遭受着监视与怀疑……虽然影片没有正面的描写战场上的生死决战，但借助于三位主人公的四处漂泊及遭遇带出了战争的无所不在，有如幽灵般随形，如Jorge在医院里探访Miguel的母亲那一幕，扮演母亲的女演员的一句台词与近乎麻木的表情在无言的抗议着战争带来的痛楚；而影片里三位主角主要是从事喜剧表演，也加强了对战争的控诉。最后那一段，老年的Miguel重返西班牙的一家戏院演唱，昔日的时空交错进如今的镜头里，让人唏嘘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030972240185.jpg
影片名：阿炳马到成功
国家：港台
导演：林德荣
主演：林德荣 黄诗棋 陈浩然 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一鲶@心悠堑穆贸蹋一不可能的任眨〖㈤_始~~故事v述在全世界A人都正在溆接r研履甑r候，阿炳（林德s演）所任的保安公司突然接到一酬谟幸话偃fRs非常蔚娜眨而此任罩付ㄒ由阿炳，阿炳在高酬诘恼T惑下R上取消年假接受任铡Ｋ^的稳站褪堑巾n一堆老夫D（林奕廷AlbertNico演），K在合s上名字就可以。但@“名字就可以。但@“名字就可以了”的稳眨s阿炳多了一位妹妹MaggieMa（Yumi演）、可媪税⒈的家人（尹R江瀚演）也影了和阿y~（薇恩曾演）之g的感情，B好兄弟RainBobby（RoyceBernard演）也陷入了困境。阿炳如何解Q@MissionImpossible不可能的任漳兀克能R到功成幔
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031166792893.jpg
影片名：人生回环赛
国家：欧美
导演：洛朗・杜尔
主演：科洛维斯・科尔尼拉 伯利・兰内尔 阿里・阿比唐 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：第一部实景拍摄备受世界瞩目环法大赛的电影传奇单车手伯纳德伊诺、罗宏加拉伯特特别联袂客串铁马欧吉桑，为爱为梦想，勇闯自行车运动最高殿堂年过40的冯索是个不折不扣的中年鲁蛇，他的儿子瞧不起他，他的老婆指责他。为了躲避令人沮丧的日常生活，他把所有时间都花在心爱的单车上，当妻子发现他居然还报名今年环法大赛的义工后，终于受不了提出离婚的要求，要带儿子一起离开他。直到认识雷米后，冯索的生命才默默起了变化，同是天涯沦落人，受到前风光运动经理、如今也是废材一枝的雷米影响，冯索决定要实现他深埋已久的童年梦想─参加环法大赛。半路出家的他，志在参加、不在得名；他的参赛启发许多人的加入，每当他再过一关，离终点越来越近，媒体对他就越发疯狂，只是在周围都是职业好手的包围下，他真能撑过如此艰辛的赛程直到最后吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031167048525.jpg
影片名：大话天仙
国家：大陆
导演：刘镇伟
主演：孙俪 郑中基 郑伊健 方力申 蔡少芬 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：金凌（孙俪饰）是赵府的下女，天生貌美，却被下嫁给相貌丑陋的毛大龙（林雪饰）。但弟弟毛松（郑伊健饰）与金凌相处日久，竟发现对方才是自己在等的人。毛松内心痛苦挣扎却寻死不成，在途中意外碰到外星人。外星人来访地球另有重要任务，只好请求毛松协助。恶少施文胜及其表姐赵夫人赵夫人（郭德纲饰）对金陵心生歹意，邀好汉山杀手追杀毛氏兄弟和金凌，三人陷入了重重危机中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031167190017.jpg
影片名：王牌播音员2
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 史蒂夫・卡瑞尔 保罗・路德 大卫・科恩查内 克里斯蒂娜・艾伯盖特 克里斯汀・韦格 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：七零年代圣地牙哥最出名的王牌主播朗伯甘地(威尔法洛饰演)又回来了!另外当然还有朗美丽的主播搭档兼贤内助妻子薇洛妮卡(克莉丝汀娜亚柏盖特饰演)、气象专家布瑞克(史提夫卡尔饰演)、街头热血主播布莱恩(保罗路德饰演)以及体育播报员钱普等……当他们接下纽约第一个24小时新闻频道挑战时，所有人皮都绷紧严阵以待……一句话评论法莱尔和他的合作者亚当・麦凯拥有一种独特的才能，他们总能创造出个性糟糕透顶却又能讨得观众欢心的角色。(评分88/100)――《芝加哥太阳报》电影十分逗趣，但对于期待某种大胆和新颖的东西的人来说是个失望。(评分75/100)――《旧金山纪事报》《王牌播音员2》就像从前更尖锐一点时期的《周六夜现场》(1995-2012年)，当时麦凯是那里的编剧之一，法瑞尔是不那么一门心思想迈入主流的表演者之一。不要期望过高，你就不会失望。评酒家会把这称为旧瓶装新酒。(评分60/100)――《时代》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031771620257.jpg
影片名：李可乐寻人记
国家：大陆
导演：周伟
主演：喻恩泰 谭卓 王澜霏 秦卫东 李 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：李可乐（喻恩泰饰）和四个大学里不靠谱死党成立了“灯火寻人”公司，但业绩惨淡。他借房东刘熊猫（高亚麟饰）的奔驰撑场面去接空姐女友青青（王澜霏饰），却因没买到女友想要的限量名牌包而被甩。当他终于换回自己的奔奔时，却追尾了女警康红（谭卓饰）的警车而闹出误会。李可乐当从报纸上得知将不久于人世的亿万富翁、前国军少校、现马来亚船王庄亦归先生（林栋甫饰）要重金寻找失散多年的孙子时，李可乐带领公司员工加入“寻亲”大军，历经艰辛、笑话百出，当他终于以为接近目标找到了那个“庄孙子”时，却发现自己陷入到一个巨大的骗局中。迫于无奈他只好继续行骗。虽然骗局成功了，但对金钱的渴望让他盲目，对金钱的渴望让青青投入到“假孙子”的怀抱。骗局最终败露，一直盯着他的女警察康红亲自参与案件调查，在“秀才遇上兵”的追捕过程中，他和康红间矛盾不断成了欢喜冤家，最终，李可乐发现原来苦苦寻找的“装孙子”竟然是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032178264929.jpg
影片名：甜蜜杀机
国家：港台
导演：连奕琦
主演：苏有朋 林依晨 吴中天 雷洪 郎祖筠 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：资深刑警王志毅（苏有朋饰），办案效率奇差，婚姻介绍的相亲照看得比嫌犯照还认真，对危险的任务预感奇准，总能在适当的时刻拉肚子躲警报。但这一次，一向不被长官器重的志毅，突然被指派一项超级任务──监视刚从警校毕业的新进同事高依萍（林依晨饰）。原来高依萍是警察署长的女儿，署长说不动女儿放弃当警察，只好细心挑选女儿的搭挡。经过考量，擅于闪躲任务、求安全的志毅正是最佳人选！从搭挡的第一天起，两人就被上司故意发配处理闲差，志毅乐得开心，依萍的热情却被浇了一大盆冷水。依萍的满腔热血，碰上了志毅的吊儿郎当，两人成天斗嘴，成了水火不容的冤家搭挡。然而，他们却在一桩调查社区小狗意外死亡案件的过程中，误打误撞地查到遭通缉毒贩草纸（吴中天饰）的下落，也因而卷入一起连续凶杀案。第一次碰到棘手的案子，依萍兴奋地想要要揪出幕后凶手，证明自己，志毅却一心只想把依萍拉出危险以求自保。这对冤家在拉扯之间，渐渐卷入整个案件的核心，却也随着破案线索的一一浮现，在凶手呼之欲出之际，陷入连他们自己都不自知的危险中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032181325177.jpg
影片名：完美超越
国家：大陆
导演：尹博
主演：闫硕 季晨 刘思佑 王茂蕾 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：酒店销售部员工李晓莉（闫硕饰）是一个性格直爽、大大咧咧的单身母亲。因工作交际能力不佳，又要一人抚养孩子，生活艰辛。在房产中介的撮合下，李晓莉偶然发现刚刚破产，急需落脚处的曹阳（季晨饰）很喜欢孩子，本来不可能同住一个屋檐下的两个人合约住在了一起。酒店经理（王茂蕾饰）因李晓莉失手打客户客户而大发雷霆，加之李晓莉的种种过往，决定将其开除。为了挽回工作机会，李晓莉自告奋勇替代因故失约的小提琴手为客户晚宴演奏。不料在晚宴上李晓莉打破了一瓶价值连城的名贵红酒，已是十分窘迫的她无奈下决定帮客户卖酒还债。原本对售酒一窍不通的李晓莉，阴差阳错的卖起红酒，不但到处碰壁，还给自己惹来很多麻烦，同时更加冷落了自己的女儿。眼看售酒期限将到，曹阳决定让李晓莉扮演自己的妻子打入上流社会的夫人圈，帮他促成更多生意机会，并承诺一旦生意成功就买下李晓莉所有的酒。让曹阳大跌眼镜的是，曹阳客户的夫人因李晓莉真诚、直爽的性格对其产生好感，不但帮助李晓莉解围，最终改行做起了红酒生意，曹阳落寞离开。李晓莉真诚、朴实的性格，不包装、不炒作的销售心态，挽救了在经济危机中深受奢侈品牌拖累的红酒公司，让红酒公司的经理颇有感慨。一年后，李晓莉在曹阳客户的帮助下，经营起一家温馨的小店，通过那段卖酒还债的日子感悟出人生真谛，放慢脚步品味生活。就在女儿生日当天，曹阳寄来礼物祝贺，三人再续幸福的未来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032346713525.jpg
影片名：醉饿游戏
国家：欧美
导演：Stolberg
主演：塔拉・雷德 罗伯特・瓦格纳 凯尔・理查德斯 杰米・肯尼迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：还记得在《醉后大丈夫》中的那4位难兄难弟的每一个失控单身派对吗？或是凯妮丝在《|饿游戏》e无人能比的智慧与勇气（以及帅炸了的连恩汉斯沃）？看过电影的人势必不会错过经典桥段，那当4位喝醉了的大丈夫煳里煳涂地参加残酷的|饿游戏时，又会擦出什火花呢？就让《TheHungoverGames》（醉饿游戏）来演给大家看
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032449293869.jpg
影片名：塔拉德加之夜
国家：欧美
导演：亚当・麦凯
主演：威尔・法瑞尔 约翰・C・赖利 迈克・克拉克・邓肯 
类型：喜剧片  
上映时间：2006
简介：车手瑞奇・鲍比（威尔・法瑞尔饰）是NASCAR赛车的传奇。他在赛场上百战百胜，几乎赢取了所有的奖金，这也使得他成为了美国人心目中的民族英雄。瑞奇和自己忠实的"发小"卡尔（约翰・C・雷利饰）是赛车场上一对所向披靡的无敌搭档，他们总是从比赛开始就一路领先，最后将冠军纳入囊中，这也使他们拥有了无数死忠的车迷。然而，法国F1方程式赛车的高手杰拉德（萨沙・拜伦・科恩饰）的出现，给瑞奇的霸主地位带来了挑战，瑞奇必须要战胜阻碍自己的心魔，成为NASCAR赛车当之无愧的顶尖车手。影片背景NASCAR赛车在全世界范围的影响力可能远不如F1，但在美国却是一项无限风光的赛事。它的收视率甚至高过了NBA比赛和美国的"国球"--棒球联赛。它起源于私酒贩子为了逃避警察追捕，而不断改造自己车辆以加快速度，后来这成为了一项速度竞赛。和F1不同，NASCAR是采用改造后的房车进行比赛，速度也没有F1快，但由于使用的都是日常生活中的车辆，所以更加吸引那些平日爱开车的人们来参加和关注这项赛事。也有不少F1车手退出F1之后加入NASCAR阵营，最近就有F1麦卡特伦车队的蒙托亚退出F1，加入NASCAR，这使得NASCAR赛事受关注程度再次提高。在威尔・法瑞尔和亚当・麦凯编写这个以NASCAR赛车为背景的剧本之前，他们甚至还不是此项赛事的热心观众。但在去塔拉迪加跑道观看过一场NASCAR比赛后，他们被现场轰鸣的引擎声和那些汹涌的人潮深深触动了。这一切带给了他们灵感，促使剧本最终成型。作为一个狂热的体育运动迷，威尔为自己能够出演一部以体育运动为主题的喜剧片，并且借机体验一把NASCAR的速度与激情，感到非常开心。影片阵容威尔・法瑞尔这个其貌不扬的男人，如今已经算美式喜剧的当家小生之一。虽然他的搞笑方式并不入很多人的眼，但不可否认的是，威尔是个有才华的男人。之前他跟多年好友亚当・麦凯共同编写剧本，并双双分工主演和执导的《王牌播音员》，虽是小成本却也横扫了上亿的票房，广受欢迎。如今这对活宝再次联手，恶搞完新闻界，又将矛头指向体育界。但是，本片绝不是普通的恶搞小品，而是威尔搭档的野心之作。首先，题材选取的是好莱坞少有涉猎的NASCAR赛车，乘的正是如今NASCAR大热的这股风潮。再看演员阵容，除了威尔之外，配角中就有两个是金球奖最佳男配角获得者--约翰・C・雷利和迈克尔・克拉克・邓肯，而令人瞩目的F1赛车手则由英国著名脱口秀主持人兼喜剧演员萨沙・拜伦・科恩饰演，这个搞笑才子也是自编自导自演独立的脱口秀节目，如今在英国风头正劲，据说还是伊丽莎白太后最喜欢的男演员之一。如此豪华的喜剧阵容，的确是近期非常罕见的。希望本片能获得与此相匹配的好评。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032680191089.jpg
影片名：超级巴迪
国家：欧美
导演：罗伯特・文斯
主演：约翰・拉岑贝格 迈克尔・泰根 杰森・厄尔斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：五只住在芬园农场里的狗狗们无意中发现了五枚看似普通的脖圈，戴上后他们居然都有了超能力，可以飞、可以隐形、也可以将身形变得很长，他们利用特殊能力解救被抢劫的糖果店老板，也成功救出受困火场的小女孩，短短几天内，狗狗们就变成小镇上的英雄，但他们万万没想到这五枚脖圈居然大有来头，也将他们推入了邪恶又混乱的深渊。来自23象限星球的凯南舰长来到地球寻找遗失的五枚茵斯派隆环，但这消息却被黯黑军团邪恶司令官德瑞斯发现，为了确保自己的身份不会曝光，凯南舰长化身德国牧羊犬，隐身在小镇好继续寻找茵斯派隆环的下落。某日，凯南舰长发现五只狗狗身上戴的居然就是茵斯派隆环，他决定要跟狗狗们合作并训练这批拥有超能力的英雄狗狗们，好对抗觊觎茵斯派隆环力量的邪恶司令官德瑞斯，确保茵斯派隆环不会落入邪恶势力的手中！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032749770029.jpg
影片名：男子高中生的日常(真人版)
国家：日韩
导演：松居大悟
主演：菅田将晖 野村周平 吉泽亮 冈本杏理 山本美月 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：故事以真田北男校与相邻的女子高中共同开办学园祭为背景，讲述了真田北男校学生忠邦与死党秀则和吉竹的日常高中生活。忠邦主要担任吐槽的角色，长相中性的他常常被秀则和吉竹联合欺负。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014033050213373.jpg
影片名：圣诞树2
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：帕佛尔・巴夏克 谢尔盖・别兹鲁科夫 
类型：喜剧片  
上映时间：2011
简介：发生在俄罗斯广袤疆域上多座城市的几个小故事平行展开，并以一个小故事作为其间的串联。新年前夕，尤利娅收到一封四十年前斯姆里亚尼金寄给她的信（信一直掉在邮局的一个角落里），约她新年前夜到红场的大钟下见面……四十年来，斯姆里亚尼金每年都在大钟下面等待尤利娅。今年，斯姆里亚尼金决定工作，飞到萨马拉的航班，但是尤利娅收到信来到了广场……广场上的卫兵巴维尔决定帮助他们……他们的故事在无数陌生人的传递下，终于……世间沧桑周而复始剧中人物的故事还在继续。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014033079460057.jpg
影片名：道歉大师
国家：日韩
导演：水田伸生
主演：阿部隆史 井上真央 冈田将生 尾野真千子 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：本片讲述以架空职业道歉师为生的黑岛让因为那些难相处的委托人而被卷入大大小小的事件。其中包括解决吵架之类的小事件，也包括关系国家存亡的大事件。他运用自己道歉的技巧解决了一个又一个难题，终于运用了比下跪更为厉害的“终极道歉法”。影片由六个故事组成，六个故事的主人公分别是：不能好好道歉的归国子女仓持典子，被控性骚扰而陷入工作困境的内衣公司职员沼田卓也，因为儿子的伤害事件而代为道歉的大牌演员南部哲郎，向离婚后很久没见的女儿道歉的超一流国际律师箕轮正臣，因为误让某王国的皇太子做临时演员而卷入国际事件的电影制作人和田耕作，以及主人公黑岛自己。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040145285001.jpg
影片名：云霄飞车
国家：日韩
导演：河正宇
主演：郑京浩 金成钧 金秉玉 高成熙 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一架载着韩流明星马俊圭和其他乘客、机舱乘务员等人的飞机遇上了意想不到的飓风。飞机撞上强烈气流后开始坠落，在飞机下降过程中，舱内人员之前发生的种种事件。该片以喜剧形式讲述一个灾难故事，由河正宇亲自编写了剧本，并担任此片导演。这部作为他人生中首次执导的作品，备受影迷们的关注。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040363307457.jpg
影片名：唐・海明威
国家：欧美
导演：理查德・谢帕德
主演：裘德・洛 理查德・格兰特 德米安・比齐尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《唐・海明威》是一部黑色犯罪喜剧，由理查德・谢帕德执导，讲述了裘德・洛饰演的电脑黑客唐・海明威为一名黑帮大佬（德米安・比齐尔饰）服务，但是12年前他东窗事发被捕入狱，他与搭档迪克（理查德・格兰特饰）经过12年的牢狱之灾，出狱后两人决定拿回自己当年所应得的酬劳，他们与黑帮大佬的争端一触即发。同时，海明威还希望能够取得女儿伊芙琳（艾米莉亚・克拉克饰）的谅解，在亲情和债务之间，海明威陷入了很危险的境地。◎幕后花絮曾凭借热播美剧《丑女贝蒂》而收获艾美奖最佳导演奖的理查德・谢帕德，时隔多年后的又一部大银幕作品。这部英伦风味儿浓郁的黑色犯罪喜剧，从主演阵容上就使用了较为纯正英伦明星，以裘德・洛和理查德・格兰特为首的诸位演技派明星，可谓担起了这部看点十足的影片的矛盾冲突制造者的重任。裘德・洛一改以往英俊帅气、干干净净的范儿，满脸的胡须、满嘴的“伦敦郊区”口音，加上做事随意、狂放的劲头儿，将一个在黑道混迹多年，又成功熬到出狱的老牌混混演绎得活色生香。他的老搭档理查德・格兰特也同样演技惊人，戏码十足。而同样令无数美剧粉儿目瞪口呆的是，正在热播的奇幻剧《冰与火之歌》中，惊艳演绎“小龙女”的艾米莉亚・克拉克，在片中饰演裘德・洛的女儿一角，表现同样可圈可点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040481665505.jpg
影片名：忍者乱太郎之夏日大作战
国家：日韩
导演：田崎龙太
主演：加藤清史郎 林辽威 神月朱理 内博贵 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：在日本战国时代，出身于三流贫穷忍者之家的少年乱太郎（加藤清史郎饰），为了成为优秀忍者进入忍术学园学习，并在此结识了双亲死于战乱且爱财如命的雾丸（林辽威饰）和贪吃贪睡的富商之子新兵卫（神月朱理饰）。这三个一年叶组（一年は组）的吊车尾小忍蛋和同学、老师以及稗田八方斋（西田健饰）为首的毒竹忍者队相互交错，度过了愉快而有趣的一学年。暑假到来，紧张了一年的小忍蛋们快乐玩耍，乱太郎和两位好友更是乐在其中。谁知乐极生悲，假期即将结束，三人的暑假作业却没有半点动静，为此不得不接受土井半助老师（内博贵饰）的特别补习。与此同时，藏在名锻刀师六道y卫门（栗V旭饰）家中的妖刀极乐丸遭人盗窃。据说这把刀藏着可怕的力量，一旦被居心叵测之人夺取，天下也将成为他的囊中之物。盗走妖刀的人来自木耳城，是年纪轻轻便担当了家老重要职务的切羽拓郎（永泽俊夫饰），谁知此后他竟将极乐丸献给了稗田八方斋。根据山田传藏（萤雪次朗饰）之子利吉（铃木胜吾饰）探查得来的消息，企图借助妖刀吞并天下的稗田打算率先扫除他面前最大的障碍--忍术学园。形势紧迫，学园长大川平次涡正（芦屋小雁饰）命令乱太郎等三人潜入毒竹忍者队老巢，夺回极乐丸。如果能够顺利完成这次`实习`挑战，园长将同意把暑假作业的答案发给他们，得知这一消息的乱太郎他们自然欢欣鼓舞，欣然前往。三个小伙伴与土井老师一路前行，途中遭遇数不清的陷阱机关和忍者阻拦。好不容易找到极乐丸，却发现这只是一把假货。与此同时，各大城池的大名和忍者均蠢蠢欲动，怀着一统天下的野心向真正的极乐丸逼近…◎花絮・2012年8月4日，清史郎在剧组度过了11岁生日，剧组特别为他准备了一个蛋糕。清史郎发表生日感言，称`感觉从内心上变成了大人，……上次还会与辽威他们吵架，但这次完全不会了！`・清史郎在剧组的最后一天（2012-08-12），因为次日将赶赴舞台剧的演出，因此剧组进行了长达19小时的魔鬼急行军拍摄。・影片首映式适逢日本七夕节前夕，三个小伙伴纷纷许愿，清史郎希望棒球越打越好，朱理希望能去东京迪士尼乐园玩，辽威则希望成为好莱坞明星，并透露正在筹备考取英语准二级的事宜。・相对于颇有经验的加藤清史郎和林辽威，首次触电的`新兵卫`神月朱理经常出现忘词的情况，而且在京都酷暑的折磨下体重也直线下降。除此之外，拍摄间隙加藤和林抓紧一切时间补习功课，神月则在旁边玩游戏。・2013年7月6日，剧组在东京某小学举行宣传活动，身穿忍服的加藤清史郎为到场的五百名小学生做了`特别公开授课`，现场传授简单忍术。・本片在京都嵯峨野拍摄，室外最高温度达35℃，但还远不及前作40℃严酷纪录。・原作者尼子骚兵卫还以本名在片中出演了一个角色。・热血忍者潮江文次郎的扮演者松田岳在《忍者乱太郎》第三部音乐剧也扮演过同一角色。◎幕后制作日本著名漫画家尼子骚兵卫，自1986年在《朝日小学生新闻》上连载漫画《落第忍者乱太郎》以来，迄今已接近三十个年头，截至目前漫画单行本已累计出版52卷，总销量超过870万册，堪称当之无愧的超级国民级长寿漫画。调皮可爱又勇敢善良的乱太郎及其好友，陪伴着忠实忍饭度过了快乐而漫长的岁月，并在此过程中得到了来自不同世代读者的广泛支持。1993年，改编自原著的TV版动画率先在NHK实现放送，随后又有跨世纪的两部动画剧场版问世。自2010年起，每年一部的音乐剧如约与观众见面。2011年，经鬼才导演三池崇史改编的首部《忍者乱太郎》真人剧场版引发原著粉丝的盛赞与热议。适值动画开播20周年之际，第二部真人剧场版《忍者乱太郎暑假作业大作战》（简称`忍2`）终于和翘首期盼已久的广大粉丝见面。本片故事围绕拥有一统天下力量的妖刀极乐丸展开，为了阻止老对头稗田八方斋的邪恶计划，被暑假作业搞得焦头烂额的乱太郎三人组携手闯入敌营，而怀着各种邪念的忍者部队也相继冲动，由此上演了一出引爆夏季热潮的忍术大会战。在前作中，凭借大河剧《天地人》而成为家喻户晓的童星加藤清史郎表现出众，时隔两年他有幸再次担当主角乱太郎的重任。而生动再现雾丸搞怪贪财特点的童星林辽威此番也如约回归。由于《忍2》制作方从华纳转为本土的东映，因此除之前这两位`老将`外，本片在主创方面几乎做了全盘大换血。首先，导演重任从三池崇史换成了东映旗下的特摄领域达人田崎龙太，这位在`假面骑士系列`和`战队系列`中成绩颇丰的导演，相信于CG运用和格斗设计方面拥有独到的优势。编剧由主要活跃于舞台剧和NHK时代剧领域的池田政之担任，这也是他首次出任电影编剧职务。与田崎导演在`假面骑士`电影版多有合作的佐桥俊彦接替前作的池赖广，负责本片的配乐工作。演员方面，乱太郎三人组的重要人物新兵卫由木村风太换成神月朱理，而前作中表现抢眼的平干二朗、松方弘树、三浦贵大、寺岛进等名将也系数缺席，他们的角色则分别由芦屋小雁（《壬生义士传》）、西田健（《社葬》）、内博贵（《私立马鹿兰高中剧场版》）、萤雪次朗（《BraveHearts海猿》）接任，究竟孰优孰劣，还需留待观者评判。本片在日本国内290块银幕上同时公映，首周初登场排名第八位，观众满意度排名第五位，同时已确定将在海外11个国家与地区放映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040658209613.jpg
影片名：苏镇巫婆
国家：欧美
导演：阿莱克斯・德拉・伊格莱希亚
主演：马里奥・卡萨斯 雨果・席尔瓦 卡门・毛拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：苏加拉穆尔迪（Zugarramurdi）是西班牙纳瓦拉的一个市镇。影片讲述一群强盗抢劫了一批黄金，试图运到法国去。然而当他们经过一座苏加拉穆尔迪时，不想却落入了女巫的魔咒。影片集结了西班牙最当红的影视明星，包括《非你不可》马里奥・卡萨斯、《性谎言派对》雨果・席尔瓦以及西班牙的国宝级女星卡门・毛拉。后者曾出演影片导演伊格莱希亚的前作《公共财产》（2000）而获得圣塞巴斯蒂安电影节的最佳女演员奖。《苏镇巫婆》是由阿莱克斯・德拉・伊格莱希亚导演拍摄的一部喜剧片，这部电影也叫做《苏加拉穆尔迪的巫婆》主演讲述了一群强盗在抢劫了一批黄金，在逃亡的路上遇到的种种搞笑事情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040960299237.jpg
影片名：盗马记
国家：港台
导演：李志毅
主演：梁家辉 郑伊健 陈慧琳 曾志伟 王祖蓝 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：某晚，一辆运送文物的卡车发生车祸，内中昭陵六骏之一的唐三彩“飒露紫”失窃，引起国内外极大关注。在此之后，热爱攀岩的电视台女主持夏梅（陈慧琳饰）被派到英国伦敦参加某拍卖行的活动，借机调查“飒露紫”的下落。谁知在会场她的隐形耳机信号和警官张浩（郑伊健饰）的耳机信号相冲突，以致于暗访行动以失败告终。在此之后，张浩主动登门拜访，告知神秘狡猾的国际大盗九尾狐（梁家辉饰）很可能将“飒露紫”锁定为下一个偷盗目标。从暗访录像中，他们果然也看到一个疑似九尾狐的身影出现。为了彻底查到“飒露紫”的下落，夏梅请缨留在伦敦，而此时九尾狐也主动接近夏梅。浪漫而紧张的文物追查之旅由此展开……◎幕后制作第一天拍戏梁家辉受了伤，去医院检查发现断了肋骨。为了配合影片的风格，梁家辉、陈慧琳和郑伊健苦练起酥软搞笑的曼舞，在戏外上演了一场浪漫又欢脱的“求爱记”。◎电影制作《盗马记》动用一切力量，集结了海陆空各种装备辅助拍摄，游艇、老爷车等物件一应俱全。特别是，在一场飞机上发生的戏中，整架客机包括机场跑道和机舱里的空姐，都被剧组借来当了“道具”。《盗马记》在香港邵氏集团的摄影棚内模拟布拉格游乐世界的室内游戏，搭建了一个规模巨大而且美轮美奂的梦幻场景。制片人曾志伟透露，在摄影棚内的先期拍摄结束后，剧组还请专业制作团队设计了实物制景不能完成的特殊效果，并利用光电、动画等技术补齐了游戏故事的背景和主要情节。《盗马记》搭建了迷宫游乐场，不仅造了巨大的铁笼、有如八阵图一样的小路、左穿右插的吊桥，以及五光十色的蘑菇、花朵等奇异植物的实物制景，各个迷宫游戏都特别撰写了贴合影片内容的玩法，又根据游戏中参与者的不同身份，定制了不同特色的游戏服装。◎影片评价当年的香港电影如今已经成为一代人的记忆中的影像，每每回忆起当年风光时期的港片，除了武侠、赌片、黑帮、枪战，鬼怪、三级、双周一成这些长存的标签之外，还有一种融合了消闲意味却又能让人在结束之后“有不一样感受的”UFO式记忆，如今的《盗马记》让这种感觉似乎回来了一些。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040962540609.jpg
影片名：佐州自救兄弟
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托瑞
主演：艾斯・库珀 凯文・哈特 约翰・雷吉扎莫 布莱恩・考伦 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：影片主角为一个吊儿郎当的警察，他企图破坏他妹妹和一个精神病医生的婚约，想尽办法让妹妹的未婚夫出丑。◎影片评价《佐州自救兄弟》是这样一部令人愉悦的喜剧。影片的男主角是一个有点玩世不恭、颇有口才的警察，他试图破坏妹妹和一个精神病医生的婚约，想尽办法让未来的妹婿出丑，闹出了一连串的笑话。两个男人的话唠构成了影片的主体，台词设计还算精彩。像蒂姆-斯托瑞以前推出的《像男人一样思考》一样，获得了相当不俗的口碑，他所执导的喜剧，通常都是以精彩的吐槽著称，并且受众也并不像泰勒-派瑞的电影那样局限，美国的白人和黑人观众都能从他的电影中找到乐趣。◎票房环球影业影片佐州自救兄弟开画狂扫北美周末票房以4120万美元登顶创下北美电影2014年1月开画票房纪录。佐州自救兄弟3天在2663家影院预计入账4120万美元加之马丁・路德・金日全美放假4天预计可收获4780万美元可谓开门红。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041056046517.jpg
影片名：吸血鬼姐妹
国家：欧美
导演：Groos
主演：Marta Martin Laura Antonia Roge 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这是一个阳光灿烂的日子，一辆货车停在了Bindburg大街边，车上满载着各式各样的家具。接着，从车上依次走下了四个人：爸爸、妈妈和两个十二岁的小女孩。除了妈妈看起来比较正常，其他三个人脸色苍白，穿着古怪。这是佩斯夫妇与他们的两个女儿。爸爸是吸血鬼男子，妈妈是人类女子，而他们所生的就是这对半吸血鬼双胞胎姐妹。一家人在特兰西瓦尼亚生活了十二年，如今为了遵守妈妈的诺言，他们准备搬到德国。两个吸血鬼小姐妹不得不开始学着适应人类的日常生活：白天到学校上课，必须带上太阳镜，涂上厚厚的防晒乳。最糟糕的是，她们没有朋友，同时她们更要警惕身份的泄露。没有人发现她们俩是吸血鬼，一旦消息传出，他们平静的生活将陷入危险。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041063137565.jpg
影片名：风俗店之行改变了我的人生
国家：日韩
导演：饭V健
主演：满岛真之介 佐佐木希 松坂桃李 谷村美月 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：每当面对新事物就止步不前、连连退缩的辽太郎（满岛真之介饰），是一个蜷缩在蜗牛壳中的Neet一族。这样的性格，让现年29岁的他始终未曾尝过曾尝过恋爱的滋味。为了改变现状，辽太郎决定前往风俗场所锻炼自己。谁知当美丽的风俗店女孩佳代（佐佐木希饰）站在他面前，露出天使般纯洁无邪的笑容时，辽太郎顿感呼吸急促，面红耳赤，心跳加快，这莫非就是恋爱的感觉？！辽太郎那颗纯洁的童贞之心已彻底被佳代慑人的魅力所虏获，不过当他冷静下来时心中不禁升起种种疑问，为何像佳代这样几近完美的女孩会从事这种行业呢？对她喜欢越多，疑问越深，就越急于知道真相。当发现佳代同时与好几名男性交往时，他的单纯爱恋便分化成嫉妒、怨恨等种种复杂情感。内心痛苦不堪，却又不知该如何解决，一向选择逃避的辽太郎决定勇敢面对一切，像真正的男人一样行动起来。他在网上向网友们求助，大家共同出谋划策制定了“改变佳代人生大作战”的方案。而为他们行动推波助澜的，是年纪轻轻便事业有成的晋作（松坂桃李饰），他以军师身份加入团队，大家朝着同一个目标奋勇前进…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041262443985.jpg
影片名：重友轻色
国家：欧美
导演：Haars
主演：西尔维娅・侯克斯 提奥・马森 雷蒙德・提哈瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：因为不幸的婚姻父母的，两兄弟儒勒（丹尼尔ARENDS）EN最大（添Haars）订立条约，从来没有得到与一个女人的关系。因此，他们过着党的生活中，他们用不同的女孩，每天睡觉。然而，这改变时，朱尔斯开始日期安娜（西尔维亚Hoeks）和Max爱上了她。他们的bromance可以克服这个三角恋爱。虽然这部电影的制造商声称这部电影是一个romcom，它仍然具有相同的青少年幽默，我们都习惯于用斯特芬EN翻转。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041403615408.jpg
影片名：斯文加利
国家：欧美
导演：Hardwick
主演：马丁・弗瑞曼 薇琪・麦克卢尔 马特・贝瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：电影《斯文加利》主要讲的是一位名叫迪克斯的人,他出生在一个小地方却怀揣着大梦想.他从威尔士的一个小城来到了梦想的摇篮---伦敦,只为了实现自己成为世界上最伟大乐队的经理人之梦......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041552317017.jpg
影片名：金鸡SSS
国家：港台
导演：邹凯光
主演：吴君如 古天乐 张家辉 陈妍希 黄子华 郑中基 杜汶泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：阿金十六岁就开始做鸡，经历多个年代，见^香港的兴衰，现带领一大班「金鸡Ssss」，穿梭各富豪派对，见尽光怪陆离，但对「新香港」始终阳奉阴违，就像无数香港的中产市民一样，生活谈得上无忧，但始终挂念的是从前属于我们的「香港地」。过气江湖大佬哥顿在九七回归前入狱，思想行为打扮仍留在殖民地年代，出狱后无法接受新香港，唯有令哥顿可以有安全感的是旧相好阿金，但可惜阿金已非当年傻兮兮迷恋哥顿的死「O靓」妹，但眼见哥顿对「新香港」的无法适应，实不忍嗡而去，终于阿金决定重建哥顿，难度跟重建属于我们的「香港」一样高，但阿金就是「香港人」的精神，从来没有搞不掂的问题，再恶劣的环境，我们也可以生存，因为我们是这e的「陀地」！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041747587589.jpg
影片名：一次都]做过的女人
国家：日韩
导演：安哲浩
主演：谢姬 黄雨瑟惠 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《初恋大作战》讲述了对男人一无所知的老处女教授末熙，在一次偶然的机会认识了自由奔放的人体画家世英所发生的有趣故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041763919417.jpg
影片名：狮神决战
国家：南亚
导演：梁智强
主演：Wang Wei Liang Tosh Zhang Noah Yap 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《狮神决战》讲述了一群狮馆的少年为了赢得舞狮创意比赛，便想出了新鲜的招数，要让舞蹈和舞狮相结合才会更有美感，于是找上了由程砚秋饰演的小雨带领的舞团，两颗青春的心很快靠近了，爱情在不经意间滋生，梦想好似也触手可及，正当两人携手同力时，小雨却与父亲产生了意见分歧，为了梦想，一向乖乖女的小雨选择离开父亲的身边，找寻真正属于自己的世界，携手狮神共同赢得比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041855342165.jpg
影片名：我为相亲狂
国家：大陆
导演：韩晶
主演：韩雪 杜海涛 李佳航 谢依霖 冯铭潮 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：美艳逼人，在一次相亲会上，富家子弟赵帅（李佳航饰）被其风姿倾倒，主动搭讪遭拒，心有不甘的他使出浑身解数发动爱情攻势，结果惨败。戏痴啾啾（谢依霖饰）自编自演五个性格迥异的女孩，宅男江小鱼（冯铭潮饰）在母亲遥控指挥下与之“地铁闪约”，上演了一出哭笑不得的相亲喜剧。频频相亲未果的童军（杜海涛饰）目睹此景，顿时被古灵精怪的啾啾所吸引，之前的童军由于在相亲过程中过于精明遭女方吐槽，啾啾的突然出现令他心中为之一震。其实，小鱼有个暗恋网友叫米雪（范玮琳饰），由于他自身性格的原因，与其一直保持若即若离的关系，迟迟未能踏出关键一步......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041864545137.jpg
影片名：中学生圆山
国家：日韩
导演：宫藤官九郎
主演：草剪刚 平冈拓真 原史奈 岩松了 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：相貌平平的男孩圆山克也（平冈拓真饰），是每日过着两点一线平凡生活的初中二年级学生。他来自一个普通家庭，上班族父亲（仲村亨饰）朝九晚五奔波，拙朴的母亲（坂井真纪饰）疯狂痴迷韩剧，妹妹（锅本MM美饰）反应迟钝，懵懂无知。正值青春期的圆山每天锻炼，追求一个柔软的身体。但正像这个年龄段的男孩一样，他如此锻炼的背后藏着不可告人的下流疯狂秘密。为了进入那个充满邪念的世界，笨蛋少年可谓无所不用其极。某天，圆山家所在公寓的楼上搬来一个新的住户，此人名叫下井辰夫（草剪刚饰），是一名背景、工作和收入情况鲜为人知的单身父亲。虽然刚来此地时间不长，但下井轻松自然地融入到了小区的主妇圈中。偶然一天，圆山和下井同乘一部电梯。下井一句低语道破了圆山`自我训练`的秘密，令这个少年大为恐慌。为了弄清下井看穿自己的原因，圆山尝试接近这个神秘的邻居。与此同时，小区附近发生杀人事件。圆山胡思乱想，自顾自将下井当成杀手，并在笔记本上写下了《冷血杀手带子雄狼》的妄想故事。有趣的是，下井对圆山的妄想给予高度肯定，这两个忘年交的男人经常聚在一起，把小区内的人们幻想成各种各样的英雄：比如灵感来自韩国人电工的`泡菜锅处刑人`，取材自患有老年痴呆症老人的`认知症暴徒`，以及以圆山的父亲为蓝本设计`朝九晚五战士：水果队长`，当然克也也变成了超级英雄`中学生圆山`。快乐的日子转瞬即逝，当某天圆山再次登门拜访时，却发现下井早已悄然离开，屋内只留下`中学生圆山`的面具。下井的身份始终是一个谜团…幕后制作：日本娱乐有着鬼才之称的剧作家宫藤官九郎，凭借想象力丰富且趣味十足的《真夜中的喜多郎和弥次郎（真夜中の弥次さん喜多さん）》（2005）和《少年手指虎（少年メリケンサック）》（2008）成功在日本电影导演领域占据重要席位。此次他自编自导，带来了阔别四年之久的电影作品《中学生圆山》，向喜爱他的影迷和拥趸讲述了一个妄想少年和神秘单身父亲交往的别样青春故事。本片两位主角圆山和下井的设定，均取材自宫藤官九郎自身的经历。他将自己不同年龄段时的幻想和感受一分为二，创造了这两个有着巨大差别但又彼此共通的有趣角色。中学生圆山的扮演者平冈拓真，此前曾在宫藤担任编剧的电视剧《还有第11人！（11人もいる!）》（2011）中饰演四郎一角，拍摄期间刚好正念初中的平冈可谓是一次由内而外的本色表演；神秘单身父亲下井，则请到著名组合SMAP的成员草刚饰演，近年来在《致亲爱的你（あなたへ）》《任侠看护（任侠ヘルパ`）》等影视剧中草均留下令人印象深刻的演绎，此次也是他和宫藤首度合作。除此之外，仲村亨、坂井真纪、YOU、野波麻帆、田口智朗、岩松了等日本知名演员亦加盟演出。投入青春、英雄、悬疑、人情等各种元素于一炉，烹制出极具宫藤官九郎个人风格的映像大餐。这位鬼才电影人通过充满讽刺性和趣味性的设定和桥段，试图揭示出`平凡无奇的日常才是最幸福的`这一家庭亲情的本质。妙趣横生的异样家庭剧轻松登场！本片在日本179块银幕上同时公映，首周初登场排名第九位。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041864771325.jpg
影片名：爱情碰碰撞
国家：大陆
导演：张一墨
主演：李小龙 狄琬雯 邓伟东 余函Z 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：高、矮黑衣人的行动标志“梅花胸针”在打劫富家子弟李刚的过程中，高个黑衣人将行动标志“梅花胸针”遗失，被捡垃圾的犀利哥大麦捡到，大麦将这枚“梅花胸针”卖到饰品店，存在侥幸与碰运气的大麦去彩票店买彩票一搏运气。隐藏身份的富二代陈家辉为证明自己的能力，与琬雯从恋爱到就业到结婚买房，自食其力。两人准备结婚时却遭到了琬雯母的设障，琬雯母要求结婚必须要有房子。无良饰品店店主将大麦卖的“梅花胸针”重新包装后卖给了陈家辉与琬雯，黑衣人在跟踪李刚的过程中无意发现了佩戴“梅花胸针”的琬雯，黑衣人为找到行动标志开始跟踪琬雯。陈家辉嫂子没有生育能力，找到陈家辉与琬雯要求二人将婚后所生的第一个孩子过继给她，陈家辉身份暴露。富二代李刚游手好闲，走动配胆小的司机兼保镖胖子大光，炫富心里重，感情不专一，同时交往两个女友Coco与Andy，是高、矮黑衣人跟踪打劫的对象。为追求大学校友琬雯，给情敌陈家辉设障，毕业后为追求琬雯屡次遭拒。马丽姗，琬雯的表姐，孟向阳曾经恋人，潘大庆老婆。当初为了结婚卖房子而放弃了没钱的孟向阳，违心的嫁给了小老板潘大庆，马丽姗与潘大庆生活并不幸福。孟向阳含恨外出打工，若干年后孟向阳暴富，回老家找马丽姗续旧缘恰遇潘大庆公司经验不善倒闭。犀利哥大麦买彩票中奖五万，到大饭店消费遭拒。半年后，李刚家中破产，沦落为犀利哥，靠街头卖艺为生。大麦成了小老板，娶了Coco,大光改投新东家，成了大麦的司机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041872525433.jpg
影片名：酒肉朋友
国家：欧美
导演：乔・斯万博格
主演：安娜・肯德里克 杰克・约翰逊 奥利维亚・王尔德 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：Luke（杰克・约翰逊JakeM.Johnson饰）和Kate（奥利维亚・王尔德OliviaWilde饰）是一对好朋友，两人在同一个酿酒厂工作，亲密无间，堪称知己。同时Luke有一个相恋多年谈婚论嫁的女友Jill（安娜・肯德里克AnnaKendrick饰），而Kate也有一个男友Chris（朗・里维斯顿RonLivingston饰）。四人相识之后便经常进行四人约会。不久，Chris提出了分手，Kate开始了放荡的生活，Luke不忍看Kate日渐消沉，然而只是朋友的他又能做些什么呢？◎一句话评论JoeSwanberg带来的这部机智、世故和整体非常出色的影片，拒绝落入窠臼。――《纽约时报》这部情节曲折的影片令观众不断在猜测角色下一部的行动，但值得庆幸的是，角色的行为并非那样容易猜测。――《今日美国》片中演员实力很强，但王尔德尤其出色，她扮演的凯特丝毫没有意识到自己是多么自私。演员的美貌并未能遮盖她的演技，相反王尔德奉献了一次复杂和鲜活的演出，令这个平凡普通的工人阶级的角色十分可信。――《迈阿密先驱报》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041872839105.jpg
影片名：夏日之王
国家：欧美
导演：罗伯茨
主演：加布里埃尔・巴索 尼克・罗宾森 莫伊塞斯・阿里亚斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片讲述三个十三四的小男孩离家出走，跑去森林里建木屋并在其中生活的故事。本片导演JordanVogt-Roberts是近几年进步飞快的一位年轻导演，他尤其擅长喜剧题材。之前曾合作威尔・法瑞尔拍摄剧集《笑死人不偿命》。新片同样是一部古怪有趣的青年喜剧，之前曾在圣丹斯放映，评价上佳。◎一句话评论这部关于成长的电影非常鲜活和好笑，它聚焦于一个十几岁的青葱少年处于一半男孩一半男人的时期。――《今日美国》尽管影片的前提略显古怪，但给人的感觉都是真实的，导演Vogt-Roberts和编剧ChrisGalletta配合的非常默契，令人耳目一新。――Indiewire影片本身不如其中的角色具有冒险尽管精神，但它富有魅力，而且每当你觉得有点跑偏的时候它都能重新收回来。――《好莱坞报道者》◎获奖情况第29届圣丹斯电影节评审团大奖剧情片(提名)JordanVogt-Roberts
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041873326401.jpg
影片名：最佳损友印度版
国家：南亚
导演：不详
主演：阿里・札法 悉塔尔特 里希・卡普尔 玖熹・查瓦拉 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：该片翻拍自1981年法鲁克・谢赫、狄普缇・纳瓦尔等主演的同名电影。Sid、Jai、Omi同住在在果阿一套小公寓里。三个快乐的小伙有着远大的生活理想，渴望得到一切。相比之下，Sid过着传统而普通的生活。而Jai、Omi最大的共同爱好就是在果阿艳遇美女。这不，这俩追逐女色的懒虫又同时盯上了新搬来的女孩Neha……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042047773041.jpg
影片名：匿名作者
国家：欧美
导演：Kanner
主演：乔纳森・本内特 凯莉・库柯 乔纳森・班克斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：Afteradysfunctionalgroupofunpublishedwriterswiththemotto"allforone"acceptHannahRinaldi(KaleyCuoco)intotheirfold,thelastthingtheyexpectisherovernightsuccess-butthat‘sexactlywhattheyget.Whilehercareertakesoff,hereccentricandenviouscolleagues(ChrisKlein,TeriPolo,DylanWalsh,DennisFarinaandJonathanBennett)struggletofindtheirownpathstopublishingfameandfortune.Tensionsrise,rivalriesform,andheartsarebroken.Rejectionturnstodesperation.Goodthingthey‘reonlyarmedwithpens.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042148723041.jpg
影片名：二龙湖浩哥之风云再起
国家：大陆
导演：李平
主演：张浩 蓝波 李野 李平 小喜子 白雪 一鸣 王东元 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：继四平青年后姊妹篇，乡村杀马特最炫潘糠绻龉隼聪！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042162192433.jpg
影片名：谁来买我的圣诞树
国家：欧美
导演：菲尔・莫里森
主演：保罗・路德 保罗・吉亚玛提 莎莉・霍金斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：两个法裔加拿大骗子打算把圣诞树卖到纽约来一夜暴富，影片讲述了他们走狗屎运的幽默故事。◎一句话评论一部冷嘲热讽的、聪明的神经喜剧。――《纽约时报》它令人心碎的结尾――带着雷蒙德・卡佛或者是威廉・肯尼迪的韵味，为整部影片增色不少，带来巨大的情感冲击。――Salon.com电影带有七十年代的朴素现实主义风格，穿插着以性格为驱动的滑稽段落。然而其中哀伤的场面尚不足以让人沉浸其中，其中搞笑的场面也没有聪明到让人忽略其它。――Film.com《谁来买我的圣诞树》大部分时候还算吸引的，但它的情节转折过于程式化和刻意，这与其中的演员们的亲切自然的魅力是相违背的。――SlantMagazine◎幕后制作菲尔・莫里森8年前曾带来一部独立家庭剧《甲虫》，正是本片帮助艾米・亚当斯走进事业的新阶段。导演的第二部剧情片筹划多年，同样是一部独立喜剧。保罗・吉亚玛提担任主演以及制片人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042281523249.jpg
影片名：雄鹿
国家：欧美
导演：彼得・麦克唐纳德
主演：布耐恩・格里森 艾米・赫伯曼 迈克尔・莱格 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：一群单身汉在单身汉舞会.这是一部关于描述男性友谊的爱尔兰喜剧。这部剧实际上有一点反单身的意味。对很多男性来讲，保持单身的想法是非常可怕的，这也是这部电影想要表达的东西。所以这会是一部非常欢乐的电影。根据TheIrishExaminer的报道HughO'Connor将要扮演新郎。爱尔兰女演员AmyHuberman将出演准新娘。AndrewScott将在本片中扮演伴郎一角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042467933873.jpg
影片名：禁止吸烟
国家：大陆
导演：吴刚
主演：李嘉明 董晓光 孙佳一 张晔 王双宝 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：出租车司机二毛替酒吧老板张哥买了张彩票，不料彩票中了500万元。而身为游的珊珊与老公二毛闹矛盾前往喀纳斯带团，随手将彩票放进二毛的红色马甲中。贪婪的张哥前来索要彩票，二毛遍寻不见误以为彩票被珊珊带走，便与兄弟大叉踏上了寻找彩票的逃亡之旅，最终彩票被一牧羊老人卷了莫合烟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042553828109.jpg
影片名：尴尬时刻
国家：欧美
导演：汤姆・戈米肯
主演：扎克・埃夫隆 迈尔斯・特勒 爱迪生・蒂姆林 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：电影讲述了三个曼哈顿单身汉的故事。因为埃夫隆的情伤，他的好基友决定跟他“同甘共苦”保持单身，聊天喝酒泡吧，三人的单身生活过得不亦乐乎。但是桃花运总在你意想不到的时刻降临，三人开始各自坠入情网，眼看着单身计划行将瓦解，但他们还要在基友面前佯装单身浪子，由此引发了一系列笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042749739189.jpg
影片名：后备空姐
国家：大陆
导演：管晓杰
主演：赵奕欢 文卓 秦汉擂 刘宇E 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：空姐，一个书写空中之美的团体。她们时尚优雅的制服，美艳却不失端庄的妆容以及温婉娴静的姿态成为了男人心中的诱惑，女人心中的向往。先天条件极差的女潘空孕》玻ㄕ赞然妒危┪了实现自己的空姐梦，先是挑战来自空乘世家的白富美刘筝筝（刘宇E饰），接着又带领一票吊车尾军团对抗来自各国的美女空姐团。在这个过程中，赵小凡坚韧的毅力和不懈的精神不仅得到了旁人的肯定，还收获了真挚的友谊。但就在形势一片大好之时，赵小凡突然发现自己患有眩晕症，根本不能成为一名空姐……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050150833821.jpg
影片名：大稻埕
国家：港台
导演：叶天伦
主演：猪哥亮 王宥胜 简书 隋棠 李李仁 杨烈 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：大学生佑熙，是个有点小忧郁，没有太大人生目标的现代男孩；在有点古怪的历史系猪教授的引导下，两人藉阴错阳差地回到了1920年代日治时期台湾最繁华的第一大城：大稻埕。他们意外地，卷入了“日本皇太子莅台”、“蒋渭水抗争”……等等历史上至关重要的大事件。也分别跟在熙来攘往的大稻埕，独力开了个裁缝店、性格强悍的奇女子阿纯，以及风华绝代、色艺双全的首席艺旦阿蕊，展开了一段凄美缠绵的百年之恋。◎幕后制作据台湾媒体报道以电影《鸡排英雄》挤入“亿万俱乐部”的台湾导演叶天伦，近来开始积极投入新片《大稻埕风云》的筹拍工作。为考据日据时代的美学风华，日前他还特地去参观台铁125周年启动“新台铁元年”的展出，意外看见1923年日本皇太子来台乘坐的骨董级铁路车厢，简直惊喜万分！叶天伦表示，自己从小就是个火车迷，看到这骨董车厢里的豪华陈设，竟让他一时恍神，彷佛走进了他电影《大稻埕风云》里的梦幻场景。他更表示，将依此作为他打造该片场景的重要标竿，引领观众进入当年大稻埕的最风华年代，全片制作费约3000万人民币，片中关键人物想再邀请“鸡排福星”猪哥亮演出，并让搭设场景成为观光景点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050445776009.jpg
影片名：男孩们和吉约姆
国家：欧美
导演：圭洛姆・加里尼
主演：吉约姆・高丽安 弗兰西丝・法比安 黛安・克鲁格 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：男孩吉约姆（圭洛姆・加里尼GuillaumeGallienne饰）从小就与众不同，全家人都不待见他的娘娘腔，只有妈妈（圭洛姆・加里尼GuillaumeGallienne饰）一直鼓励他做自己。只是妈妈的“开明”似乎有点过分了，比如每次叫孩子吃饭她都喊：“男孩们还有吉约姆，给我下来！”吉约姆对这个不假辞色的冷艳母亲真是又爱又恨又崇拜，甚至拼命去获得妈妈的承认。他努力按照大家先入为主的想法去交男友，但在尝试过同志圈、经历过种种波折和心理治疗后，他才发现原来这一切都是天大的“误会”。在30岁那年他决定向所有人“出柜”，公开承认其实他爱的是女生......《男孩们和吉约姆》是法国喜剧演员圭洛姆・加里尼自编自导自演（且一人分饰角）的处女作，完全取材自他的亲身经历。电影用有趣诙谐、不落窠臼的“反向出柜”来讲述真正尊重性取向的艰难。本片入围第66届戛纳电影节导演双周单元，获得2014年法国电影凯撒奖最佳电影、最佳导演、最佳男主角、最佳改编剧本和最佳新人处女作五项大奖，并且是法国2013年全年的票房黑马。◎获奖情况・导演双周-法国作家和作曲家协会奖吉约姆・高丽安GuillaumeGallienne・国际艺术院线协会奖吉约姆・高丽安GuillaumeGallienne
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050686151089.jpg
影片名：百变爱人
国家：港台
导演：叶念琛
主演：王祖蓝 王菀之 许冠文 王敏德 元秋 薛家燕 庄思敏 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：苏波荣（王祖蓝饰）是一个整天喊着怀才不遇，但又常常口不择言的小人物，在“马上发达顾问有限公司”工作，是由传销界教父马上发（许冠文饰）所创办。苏波荣的同事经常出阴险招数偷苏波荣的创意抢功劳，令苏波荣在事业上毫无进展。本来事业失意，还可以用家庭温暖来弥补，可惜苏波荣却有一个自小已把他当成摇钱树的母亲，苏太（元秋饰）在苏波荣十六岁做暑期工开始，已经过着半退休生活，这些年来从不工作，只顾着在儿子身上榨取每分每毫的血汗钱。苏波荣既没有事业上的满足感，也从未尝试过家庭的温暖，在友情上更加是遇人不淑。苏波荣有一知心好友华Dee（方力申饰），华Dee的盲目讲义气的性格让他整天惹事之外，也常常连累好友苏波荣，苏波荣希望华Dee可以痛改前非，找份稳定工作，重新做人。幸好，苏波荣还有一个青梅竹马的女朋友钟家宝（王菀之饰），钟家宝性格温婉贤淑，是苏波荣每次人生失意时的遮荫大树。苏波荣往往将在工作、家庭和友情上受过的怨气统统发泄在钟家宝身上，但难得宽容大方的钟家宝照单全收，在钟家宝面前，苏波荣才觉得自己是一个真男人，甚至是一个有点无理取闹的大男人，自私的苏波荣总是觉得钟家宝一生一世都会跟随着自己，不离不弃。苏波荣最近收到一个奇怪短信:“你有想过变走不喜欢的那个他/她？先转给一个朋友！祝你愿望成真！”被生活中不如意的事情包围的苏波荣，无意间转发了短信。故事发展下去，苏波荣会怎样利用这种匪夷所思的能力改变自己的命运？苏波荣真的会得到完美人生，永无后顾之忧的快乐？人生百变，让苏波荣陷入爆笑寰常但是故事现在才刚刚开始……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050848050809.jpg
影片名：奇怪的她
国家：日韩
导演：黄东赫
主演：沈恩京 罗文姬 朴仁焕 李阵郁 郑真英 成东日 金秀贤 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《奇怪的她》，2014年韩国喜剧电影，观影人次达到865万，超越了《超速绯闻》的824万人次。由《熔炉》的导演黄东赫执导，《阳光姐妹淘》的主角沈恩京主演。讲述了操劳一生的70岁老奶奶末顺（罗文熙饰）在社会和家庭中都备受嫌弃，只有邻居朴老头（朴仁焕饰）对她一往情深。一天，媳妇生病住院无法再照顾她，全家人商量后决定把她送入养老院。临行前，末顺想到自己年事已高恐怕时日无多，来到一家“青春照相馆”想拍张遗像，没想到快门按下，她竟然年轻了50岁，变成了20岁的少女斗丽（沈恩京饰），从而引发了一连串令人啼笑皆非的事件。◎幕后花絮票房女王《奇怪的她》成为韩国史上第二卖座的喜剧片，仅次于《七号房间的礼物》。至此，韩国史上最卖座的四部喜剧片，有两部就是沈恩京主演的。如果再加上《双面君王》的1231万人次，年仅19岁的沈恩京参演的三部电影总观影人次超过2800万，即使环顾整个韩国影坛，能达到这个票房数字的女演员也是屈指可数，沈恩京因此被韩国媒体誉为“最年轻票房女王”。2014年3月19日，沈恩京凭借《奇怪的她》击败全度妍、严正花、金英爱等前辈演员获得第19届春史电影节最佳女演员奖，成为韩国首个90后影后。客串惊喜金秀贤在电影最后的出现给观众带来了极大的惊喜，引起网上热议，金秀贤的客串演出也因此被视为韩国电影最经典的客串之一。金秀贤在本片虽然只是短暂的出现，却还特地向同戏的前辈罗文熙学习方言。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050871785177.jpg
影片名：整容日记
国家：大陆
导演：林爱华
主演：白百何 郑中基 张瑶 郭京飞 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：毕业在即的名牌大学生郭晶（白百何饰）在一夜之间沦为“双失青年”：因为容貌像“车祸现场”，被交往三年的男友直接从“女友”降级为“炮友”；因为长相缺乏“存在感”，屡次被应聘单位视做透明。痛定思痛，郭晶手握分手费去开了双眼皮。俗话说脸蛋出大米，郭晶在层层筛选中终于涉险过关，被世界500强的韩资企业录用，甚至被众多竞争者觊觎的面试官雷蒙（郑中基饰）在人群中多看了一眼。初尝美丽甜头的郭晶决定在变美的道路上步子迈得更大一些，以期在这个严重以貌取人的美丽战场拥有一席之地。在积累人“丽”资本的过程中，小妞郭晶一路冲冲冲，聪明勤力的她很快凭借自身的努力陆续拥有了挺拔的鼻梁、性感的嘴唇，继而连工位都被调到了离老板更近的地方。春风得意的郭晶意识到原来变美是这么过瘾并且上瘾的一件事情，而雷蒙的日渐倾心更坚定了郭晶将美丽进行到底的决心。脱胎换骨的美丽终于把郭晶的Mr.Right带到她的面前，但迷恋自然美的雷蒙总让郭晶心头隐隐不安。在经历了啼笑皆非的猫鼠游戏之后，郭晶的噩梦突然降临，美丽的奇迹瞬间幻灭成公司最大丑闻，郭晶只能落荒而逃。她的事业和爱情将面临怎样的考验？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050979044825.jpg
影片名：伴郎假期
国家：欧美
导演：马尔科姆・D・李
主演：哈罗德・佩里诺 泰伦斯・霍华德 摩里斯・切斯塔特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：故事讲述了15年后这群大学同学团聚在圣诞假期的浪漫喜剧故事。他们喝酒、打牌、参加婚礼、甚至乌龙滚床单，总之将时光拨回那段最令人怀念的友情时刻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051556028145.jpg
影片名：清须会议
国家：日韩
导演：三谷幸喜
主演：役所广司 大泉洋 小日向文世 佐藤浩市 妻夫木聪 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：天正十年（1582年），日本战国史上的重要事件本能寺之变爆发，一代枭雄织田信长（筱井英介饰）成为历史，而他的霸业将由谁来继承下去？织田阵营中，两大重量级人物围绕继承人的问题分庭抗礼，势如水火。一方是作为谱代重臣的笔头家老柴田胜家（役所广司饰），他力推信长的第三个儿子信孝（坂东巳之助饰）践祚；另一方则是出身贫贱、但在讨伐光秀的行动中树立威望的羽柴秀吉（大泉洋饰），作为信长次子信雄（妻夫木聪饰）的有力支持者，秀吉积极运作，一刻不曾放松。为了加强各自阵营的竞争力，柴田和羽柴努力争取信长之妹阿市（铃木京香饰）的支持。谁知阿市出于对秀吉的憎恨，转而站在柴田的阵营之中。值此关键时刻，秀吉采纳军师黑田官兵卫（寺岛进饰）的策略，与信长的弟弟三十郎信包（伊势谷友介饰）及其妻子阿宁（中谷美纪饰）结成同盟，由此促使为数不少的家臣倒向信雄一方。同年6月27日，决定历史走向的清须会议在尾张国境内召开，出席会议的除了柴田胜家和羽柴秀吉外，还有柴田的盟友兼参谋丹羽长秀（小日向文世饰），以及立场暧昧时刻准备为强势一方出谋划策的池田恒兴（佐藤浩市饰）。阴谋诡计、纵横捭阖、明争暗斗，方寸战场上，柴田与羽柴进行着一场没有刀剑和鲜血的厮杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051558103113.jpg
影片名：小失恋・大漫游
国家：南亚
导演：Bahl
主演：康格娜・拉瑙特 拉杰库玛・劳 丽莎.海顿 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：这不只是旅行，更是一次自我发现之旅！宝莱坞继《纽约精读游》小女子出走纽约后，《小失恋・大漫游》再次游走异国，透过一个人的蜜月旅行治K失恋破碎的心。满泻的正能量感染观众，口碑疯传创出印度票房奇！兰妮自小在父母保护下，过着规行矩步的生活。在婚礼举行前一天，她收到「被悔婚」通知。伤心难过的兰妮虽然从未离开家人，但几经思量下，她决定独自前往法国，以一个人的蜜月旅行治疗情伤。她在巴黎街头游走，在阿姆斯特丹结识新朋友。在异国的许许多多「第一次」体验，渐渐改变其价值观。一次失恋，一次蜕变，在新朋友帮助下，兰妮重新发现自我，生活渐回正轨。此时，兰妮在阿姆斯特丹重遇前男友。悔不当初的前度恳求复合。Rani会选择旧情复炽，还是挥别旧爱，走出新的路？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051649139613.jpg
影片名：有招没招之爱情达人
国家：港台
导演：智磊
主演：张含韵 袁咏仪 邱心志 林雪 李佳航 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：高端洋气的安妮（袁咏仪饰）不仅身为时尚杂志主编，还被奉为解决两性疑难杂症的“爱情达人”，更是陈方明（邱心志饰）心中的百变女神。侯总（林雪饰）花心多金，是典型的“习惯性外遇”，他开发了“反奸神器”，誓将与老婆斗智斗勇的事业进行到底。侯总本以为“反奸神器”可以帮陈方明摆脱模范老公的形象，不想却弄巧成拙笑料百出。为了成为封面女郎的女大学生冷静，不惜瞄准侯总，上演小萝莉美诱怪蜀黍的戏码，眼看就要成功，竞有人发帖黑她，候总也收到了一封揭穿“潜规则”的勒索信……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051713801740.jpg
影片名：戴帽子的猫
国家：欧美
导演：博・维尔奇
主演：麦克・梅尔斯 亚历克・鲍德温 凯利・普雷斯顿 
类型：喜剧片  家庭  奇幻  冒险  
上映时间：2003
简介：外面下着瓢泼大雨，妈妈(凯莉・普莱斯顿饰)有事外出，被迫窝在家里的康拉德(斯宾塞・布莱斯林饰)和小妹妹塞丽(达柯塔・芬妮饰)正在发愁如何才能捱过无聊之极的一天，就在此时，外面传来了敲门声，“谁会在这样的坏天气造访？”心里犯嘀咕的两个小家伙开门后大吃一惊，访客竟然是――一只猫！戴帽子、会说美语。就在他们刚刚回过神的时候，这只戴帽子的猫开始向两个小鬼兜售自己的绝活，又是杂耍、又是魔术，正琢磨时间无法打发的两个小家伙开始以为这是件天大的好事，毕竟找到了一个伴儿，不过相处时间久了，势头似乎有点越来越不对劲，家里开始变得乱糟糟，本来陪他们解闷儿的宠物鱼也成了这个怪猫垂涎三尺、跃跃欲试的猎头，这只猫的拿手好戏也不再变什么戏法了，反而成了一个讨厌的闯入者，时间嘀哒嘀哒的走着，离妈妈回来的时候越来越近了，怎样把这个不速之客请出去反倒成了两个小家伙的当务之急……幕后制作【幕后故事】谈到影片中的事情，蒂姆・阿伦认为，他们舒展了故事的情节，并且引入了“猫人”这个概念，就是说，在编导们的定义中，那只猫是人变的。制作人员原订的上映日期是今年夏天，但环球公司却把目光放在了下半年，于是，影迷们就猜测上映日一定是在11月，就象2000年的《格林驰》那样，事实上，这个猜测是正确的。而导演方面则易了几次主，本来内定的人选是导演了1996年的短片《埃米莉的最后一次约会》的迈克尔・克兰西，但环球方面又想找一位风格另类的导演，这时《格林驰》的导演罗恩・霍华德说他不想接手苏思式的电影了，于是博・威尔什被锁定。【关于原作者】西多・苏思・吉赛尔(TheodoreSeussGeisel)，儿童文学作家及艺术家，绰号“苏士博士”(Dr。Seuss)，最有名的两本书是《戴帽子的猫》(TheCatintheHat)和《绿色的蛋和火腿》(GreenEggsandHam)。这两本书内容诙谐有趣，情节简单，语言像诗一般琅琅上口，深受每一代儿童的喜爱。在美国，节日作为儿童教育的重要手段和方法，所以很频繁，其中文化学习类的节日有文化遗产日(theHeritageDay)、苏思博士日(Dr.Seuss'sDay)和地球日(theEarthDay)，由此可以看出苏思博士在美国启蒙教育中的地位和他的影响力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051904026006.jpg
影片名：女牛仔与天使2：达科塔的夏天
国家：欧美
导演：提摩西・阿姆斯特朗
主演：艾米莉・贝特・理查兹 基思・卡拉丹 玛琳・辛科 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：讲述了男主人公到了美国达科塔州进行度假，发现这儿的夏天非常好玩，不仅有美女，也有更多刺激的斗牛的游戏，让他乐在其中的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051981655577.jpg
影片名：小捣蛋闹翻天
国家：欧美
导演：Zamm
主演：Doris Roberts Greg Germann Lex Medlin 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：小淘气一家又回归了！在新一部电影里，Spanky,Alfalfa,Darla,Buckwheat,Petey小狗一众的各种恶行充满欢乐！这次，小淘气们不惜一切要拯救奶奶的面包店。唯一问题是，他们向来都是成事不足，败事有余！无论是糟糕的宠物美容或是计程车服务，他们一分钱也挣不到。他们唯一的希望就是赢得社区天才表演比赛的奖金了。可是，你有听过Alfafa唱歌吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052070664897.jpg
影片名：地理俱乐部
国家：欧美
导演：加里・恩汀
主演：安娜・盖斯泰尔 斯科特・巴库拉 玛琳・辛科 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：16岁的主人公罗素（CameronDeaneStewart饰）阳光帅气，可以和任何女孩拍拖，却偏偏喜欢上校橄榄球队的队长凯文（JustinDeeley饰）。凯文为了有更多时间和罗素相处，将罗素带进了球队，不料罗素很快成为校队的明星四分卫。两人在亲热时被华裔女孩明（AllyMaki饰）无意撞到，明邀请他们加入一个奇怪的社团“地理俱乐部”，里面据说都是和他们一样的人。只是当罗素感觉有更多同龄人需要帮助时，凯文始终将橄榄球放在第一位，两人开始生出分歧......根据同名畅销青少年文学改编，《地理俱乐部》是美国高校生活的缩影，讲述一群青春洋溢的年轻人发现性取向、梦想和人生价值的故事。值得一提的是《欢乐合唱团》中风采照人的变性成员“Unique”饰演者AlexNewell在片中依然本色出演，极为抢镜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052153296025.jpg
影片名：偷心贼
国家：日韩
导演：李贤中
主演：金雅中 朱元 车太贤 朴哲民 白道彬 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：警卫李浩泰人称"专门分析器"，破案率100%，这回却棋逢对手--专门盗取世界知名艺术品的江洋大盗尹珍淑。尹女贼以完美无缺的"完全犯罪"屡次脱逃。浩泰偶然间获取珍淑的线索，谁知命运显现了其诡异乖张的一面，该神奇女贼竟是与他分手十年的初恋情人李淑子。十年前，李淑子留下一个甜蜜的吻就消失了，令浩泰怀念万分。十年后再相见，物是人非，除了名字改变了，尹珍淑对浩泰来说更像一个难解的谜。究竟这场猫鼠游戏会展现一个怎样的结局？◎幕后制作浪漫版猫鼠游戏《偷心贼》赶在2013年圣诞档期上映无疑是恰逢其时。这部典型的韩国浪漫小品又是忠武路的拿手好戏，大盗+警察的"猫鼠配"又属于绝对能擦出火花的曼妙组合。当然，你还是能从故事结构和人物设置上找到很多经典影片的影子，如《猫鼠游戏》《纵横四海》等，特别是女主角"尹淑珍"大盗形象很有点《夺宝联盟》中全智贤的影子，而男主角"李浩泰"的正太耍酷劲中可以看出《英雄本色》中张国荣的风貌。总之，善于"拿来主义"的韩国影人还是东拼西凑地奉上了一部大杂烩，热闹非凡，不必深思。影片另一个耀眼的主题是"初恋的回忆"。活说《建筑学概论》一片意外走红后，描写初恋题材的作品十分受落，是20代、30代族群比较钟情的类型。《偷心贼》中的男女主角十年前一吻定情，十年后重聚却完全来自不同的世界，甚至成为天地对手，除了身份上的差异，他们要克服的障碍远比当年那一吻来得猛烈。影片还涉及了当今社会津津乐道的"姐弟恋"，当然，这个概念已被善用偶像包装的韩国人嚼得滚瓜烂熟，不仅不会有视觉上的出入，反而会时时营造出意想不到的绚丽火花。谁是偷心的贼韩国银幕上从来不少俊男美女，而且拿出任何一个都是百搭款。饰演美女大盗的金雅中自从凭借《丑女大翻身》名噪一时后，并没有乘胜追击，盲目接片，因此每部作品出来都可圈可点，令人回味。一度将工作重点放在电视剧方面的她最近两部大银幕作品都与爱情有关，并且搭档都属于美男级别，一部是与池城合作的《我的P.S.搭档》，另一部即是本片。对于第一次出演盗贼角色金雅中兴奋异常："准备阶段非常辛苦，也查了很多资料。对于动作的表现和演员之间的配合也有一个慢慢熟悉的过程。"而对于被誉为"男神"的评价，她也表现得格外谦虚，认为与美貌相比显然气质更有利于拉近自己和观众的距离。谈到演对手戏的朱元，金雅中更赞不绝口："朱元虽然很会撒娇，但是并不像弟弟，而是很有男人的担当，很多时候表现得非常成熟，我们的配合相当自然，并没有给人一种姐弟恋的感觉。"而朱元曾和崔江熙、文彩元在戏中都上演过"姐弟恋"，这次在和"御姐型"女星合作已是驾轻就熟，没有任何视觉误差度。他在片中饰演从警察学校毕业、才貌兼备的分析师李浩泰，这也是他首次挑战大银幕。朱元如是解读自己的角色："从10年前光是看着落叶飘零就会伤心落泪的纯真男学生，成长为10年后冷静自持的职场人，李浩泰的成长是质的飞跃，却也为日后在感情方面的纠缠埋下了伏笔。"他在片中于街头唱着金东律的名曲《可以再爱一次么》向金雅中表白的一段尤为令人期待。此外，金雅中和朱元也凭借自己的人脉拉到了朴哲敏、车太贤、白斗斌凑成"搞笑三人组"为影片助兴。车太贤在综艺节目中与朱元结缘，后经其游说出演了片中与男主角为邻的"洁癖男"；朴哲敏经由金雅中推荐，饰演了为女贼处理赃物的重要人物，这位曾在《摩天楼》《蒙太奇》《屏息》等片中奉献超群即兴表演的实力派在本片中再次印证了自己的不俗演技；白斗斌则是凭借在热播剧《善德女王》中的出色表演被本片导演李贤中相中，饰演"李浩泰"的同行冤家"吴警卫"，制造了不少精彩笑料。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052583875569.jpg
影片名：硬汉奶爸
国家：大陆
导演：李奥
主演：刘承俊 王一鸣 刘芸 蓝燕 狄威 朱健钧 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：程朗（刘承俊饰）是昔日散打擂台上的无冕之王，六年前的一场散打争霸赛上，年仅25岁的程朗败下阵来，从此一蹶不振，但与对手的这场争锋赛事一直为人们所津津乐道。六年前，女友把儿子（王一鸣饰）丢下不辞而别，程朗不得不面对独自带着儿子生活蹇觯昔日硬汉变身无敌奶爸，无助的他带着儿子踏上了有笑有泪的寻亲旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052760144409.jpg
影片名：蒙羞之旅
国家：欧美
导演：史蒂文・布里尔
主演：伊丽莎白・班克斯 詹姆斯・麦斯登 吉莉安・雅各布斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：女新闻主播梅根・迈尔斯（詹姆斯・麦斯登饰）刚刚搞砸了达成自己梦想的一次试镜，于是她的朋友希望与她度过一个狂欢之夜一扫阴霾。她在派对上遇到自己钟情的帅哥（詹姆斯・麦斯登饰）并跟他回了家，在一个疯狂的夜晚后，她接到了经纪人的电话，得知她得到了一个足以改变她人生的面试机会。不过，她走出房门却发现自己的车子被拖走，而且自己的钱包、身份证也都在车上。这位倒霉的主播到底能不能按时出现在面试现场呢？一路上她又会遇上怎么样的迨履兀
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014053075157457.jpg
影片名：雇佣老公
国家：大陆
导演：韩洞人
主演：张凯 吴瑞君 许晓萌 马克 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：邓凯是一家武馆的教练,威武彪悍却是光棍一条,下班之后便成相亲达人,还常向武馆学员把妹高手讨教。学员恐龙妹李如花对邓凯投怀送抱,他尴尬万分退避三舍。徐嘉丽在深圳打理着一家广告公司,近几年忙着为事业打拼,一晃三十出头还是女光棍,在社会的压力下开始忙着相亲,经过一系列恼人尴尬的相亲后,还是没找着另一半,她决心逼自己一把,一年之内无论如何要把自己嫁出去。徐嘉丽的妹妹徐萌萌是职业模特,漂亮,性感,手里握着一个备胎男友,却没一个让她真正心动的,她业余爱好武术,在武馆遇到了让她心动的男人-教练邓凯。邓凯把徐萌萌的示爱当作玩笑,疯狂追求徐萌萌的张泊轮将邓凯当作情敌,同是武术高手的他向邓凯下战书。徐萌萌强拉姐姐来武馆观看比武,邓凯对徐嘉丽一见钟情,迫于经济差距不敢表白。几个月后,徐嘉丽和邓凯在一次相亲中偶遇,这次邓凯向徐嘉丽勇敢表达了自己的爱意,一年之内把自己嫁出去的期限将至,徐嘉丽决定转变思路先把自己嫁掉,将邓凯当作踏板,完成从大龄剩女到美少妇的华丽转身。徐嘉丽和邓凯一夜风流后,要他签一份为期三个月的《老公雇佣合同》......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014053080814953.jpg
影片名：声梦奇遇
国家：欧美
导演：西维亚・乔迈
主演：纪尧姆・谷伊 安乐妮 伯纳蒂特・拉方特 海伦・文森特 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了主人公保罗因为自幼目睹父母去世而失去记忆并不能讲话，被两个姑母收养之后展开一段音乐之旅，即便他成年后已经三十多岁了，他还是不说话，直到一次偶然的机缘，他从童年回忆中解锁并激活了自己的幻想世界。讲述了年幼时亲眼目睹自己的亲生父母丧失生命的主人公保罗，因心灵重创而造成语言与记忆的双重丧失，后来偶然通过一品神奇的香茗而重新开启童年回忆的故事。影片将略带遗憾的现实与神秘梦幻的回忆相结合，产生奇妙的艺术效果，将为观众带来了绝妙的视觉享受。《声梦奇遇》通过喜剧、歌舞和绚丽的画面等元素，为观众开启了一个缤纷奇幻的回忆之旅，讲述了年幼时亲眼目睹自己的亲生父母丧失生命的主人公保罗，因心灵重创而造成语言与记忆的双重丧失，后来偶然通过一品神奇的香茗而重新开启童年回忆的故事。影片将略带遗憾的现实与神秘梦幻的回忆相结合，两者融合产生了奇妙的艺术效果，为观众带来了绝妙的视觉享受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060650816261.jpg
影片名：古巴浪人
国家：欧美
导演：詹姆斯・W・格里菲思
主演：尼克・弗罗斯特 克里斯・奥多德 拉什达・琼斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：尼科・弗罗斯特在片中扮演布鲁斯・加内特。1987年当时，13岁的他是一名萨尔萨舞少年天才，在全英的少年舞蹈大赛上独领风骚。然而私下里他却是个遭人欺负的孩子。一次在街头发生的可怕事件让布鲁斯的自信心被摧毁，从此放弃了舞蹈。22年后，他变成了个大胖子，整日只知道怨天尤人、自怨自艾。他生活中唯一的光亮来自他的女上司茱莉亚(拉什达・琼斯)，她是一个聪明、幽默又漂亮的美国女人。布鲁斯明知自己配不上她。幸运的是布鲁斯发现茱莉亚有着一个秘密的爱好。布鲁斯的同事德鲁(克里斯・奥多德)是全公司的活宝，喜欢对女同事献殷勤，也对茱莉亚情有独钟。在德鲁以及姐姐萨姆(奥利维亚・科尔曼)的帮助下，布鲁斯决定克服内心最大的恐惧，重新回到舞蹈池上，以博得心上人的芳心。曾出演《死木》的英伦男星伊恩・麦柯肖恩在片中扮演一名舞蹈老师。花絮l・影片的导演詹姆斯・格里菲斯和编剧乔恩布朗都是电影圈的新人。前者是《自由代理人》、《剧集人生》的导演，后者参与过《超能少年》的编剧。・影片最初的创意来自主演尼克・弗罗斯特本人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061600925341.jpg
影片名：烂滚夫斗烂滚妻
国家：港台
导演：王晶
主演：杜汶泽 周秀娜 邹凯光 彭浩翔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：【注：默认粤语发音，喜欢国语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】去年杜汶泽伙拍薛凯琪开拍《烂赌夫斗烂赌妻》，赢得600万港币票房，王晶食髓知味，决定农历新年前开拍同系列续集，据悉，剧情将交代同样烂滚的杜汶泽与周秀娜坠爱河，二人决定同居「守欲」以证真爱，结果笑话百出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061986346825.jpg
影片名：我的野蛮网友
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：史蒂夫・马丁 奎恩・拉提法 尤金・列维 琼・普莱怀特 
类型：喜剧片  
上映时间：2003
简介：彼德・森德逊是一位格守道德观念、处事严谨的律师，对工作非常认真，可以说是个工作狂，但因为做事为人太过正直古板，弄得自己的精神和生活都常常处于紧张的状态，手头更是往往非常拮据，勉强过着中产阶级的生活。但彼德・森德逊十分顾家，也一直很爱自己的妻子凯特，对于他来说，能够拥有稳定的工作和波澜不惊的家庭生活就是最幸福的事情了。可是，最终他的妻子还是离开了他。彼德一直想不通，他到底做错了什么使妻子要离他而去。与此同时，执著的彼德・森德逊还在继续寻找着他追求的人生的真谛。徘徊于痛苦和无奈之中的彼德・森德逊，继续过着自己清贫的单身工作狂生活，直到有一天，他在网上结识了“女王”――一个头脑敏捷、思维火爆、多才多智、魅力无比的女律师，与她在网上聊天成了彼德・森德逊生活中无法或缺的一部分。很快，彼德・森德逊堕入了爱河。这天，彼德・森德逊精心做好了一切准备，迎接他的网络情人的到来。但是，当他打开家门和她面对面时，眼前的那个又黑又胖的女人让彼德・森德逊惊呆了。在短暂的接触之后，彼德・森德逊很快发现，她完全没有了网聊时的那般文雅，不但没有修养，更不是什么“常青藤联盟大学”的毕业生，当然更不是一个女律师。事实上，这位名女子叫莎琳・莫顿，是在一个在逃的女犯人，她声称自己是清白的，并希望彼德・森德逊能帮助自己恢复名誉。而此时的彼德・森德逊早已是处于崩溃的边缘，他不想跟这个大嗓门、令人讨厌的女人有任何关系，更不想帮她任何忙。可问题是，死心塌地地跟着彼德・森德逊的莎琳却无论如何也不肯离开，她打定主意要缠着彼德・森德逊不放，直到他帮自己洗清了罪名。莎琳的出现彻底将彼德・森德逊舒适平静的生活闹了个底朝天，不仅将他为让前妻回心转意所做的一切努力化为乌有，还使他错过了拥有10亿家产的富婆阿妮斯夫人的追求。然而，在许多超乎想象的事发生后，彼德・森德逊和莎琳这看起来格格不入、不可能的一对，不知不觉中却似乎已经成了彼此生活里的一部分，直到他们最后令人无法意料地爱得房倒屋塌……精彩视点：本片导演是曾执导过浪漫爱情剧《婚礼操办者》的亚当・山克曼。有“白头笑星”之称的斯蒂夫・马丁在片中饰演刻板、循规蹈矩的中产阶级男子。以在剧团中表演丑角入行的斯蒂夫・马丁近年来不仅在喜剧片的表演上精益求精，更凭借一张机敏且充满幽默感的巧嘴成为热门电视节目“周六夜现场”的常客，也曾多次受邀主持奥斯卡电影奖与格莱美音乐奖颁奖典礼。2000年更迎来他事业的新高峰，由于风格另类而没有一部作品正式获得过奥斯卡承认的他，终于获得美国电影学院的奥斯卡终身成就奖(喜剧)。在片中与斯蒂夫・马丁演对手戏的奎恩・拉提法是90年代最重量级的著名黑人饶舌歌手之一，但在看过这部影片之后，你会发现她的演技与她的音乐感染力相比，并不逊色。其实早在2000年，她就因在歌舞片《芝加哥》中饰演监狱女主管而声名大噪，并且获得了当年奥斯卡的最佳女配角提名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062505618033.jpg
影片名：最佳嫌疑人
国家：大陆
导演：张承
主演：苏有朋 陈乔恩 林俊贤 洪晓熙 刘桦 矢野浩二 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一张价值200万美金，有效治疗失眠的药方引发明争暗夺。老板、高管、小秘、底层职员、日本买家、心机女……每个人都有嫌疑，每个人都在寻找代号S的最佳嫌疑人。《最佳嫌疑人》以商战为线索，讲述了承工制药厂老板为填补炒楼亏空无奈与日本公司合并，在谈判陷入僵局之时，声称手握秘方的“神秘人S”的出现让局势迷雾重重。电影在全篇为我们设置了一个“谁是最佳嫌疑人S”的悬念，而一眼望去影片中出现的每一个人物都心怀鬼胎，每一个人有可疑之处。随着剧情的发展，观众会在每当恍然大悟时又陷入另一个谜团，悬念设置精巧，节奏紧张却不缺幽默调剂。《最佳嫌疑人》不但是金牌喜剧编剧张承的野心之作，也必将是国产电影对悬疑类型的崭新诠释。百年药厂承工制药的老板李总（刘桦饰），决定炒楼盘卖地，不想再卖药了。他重金聘请的香港高管阮大志（林俊贤饰）牵线找来日本的买家宫下先生。不想，宫下看中的只是承工能够治愈失眠的玉露散神片的独家配方。就在双方谈判陷入僵局之时，声称手握秘方的神秘人的出现更让谈判迷雾重重。承工制药厂销售总监林以泰（苏有朋饰）是一名重度失眠患者，整日似梦非醒唯唯诺诺工作的他，却阴差阳错洞悉S与日本买家的交易。捉内鬼的过程中，林以泰发觉无论是直属上司阮大志（林俊贤饰）、关系暧昧的高级文秘安淇儿（陈乔恩饰）、还是日方代表的妖娆助理梅川美纪子（洪晓熙饰）每个人都心怀鬼胎，甚至他最信任的药厂员工老宋（由立平）都行为古怪，每个人都是最佳嫌疑人！而此时，躲在某个角落的内鬼神秘人却对所有人的一举一动都了如指掌……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062805382080.jpg
影片名：分手大师
国家：大陆
导演：俞白眉
主演：邓超 杨幂 古力娜扎 栾元晖 秦越 许可嘉 柳岩 
类型：喜剧片  爱情  剧情  
上映时间：2014
简介：梅远贵（邓超饰）是一个情感经历极为丰富的男人，虽然有过这样那样的失败恋情，却也帮他铺就了一条通往荣华复归的康庄大道。现如今的梅远贵生活在首都北京，与其精英团队操办起帮人分手的奇葩业务，无论你有着怎样的感情和生活，只要票子给足，他总会高效率地完成任务。爱情那么虚幻的东西太不可靠，还是钱最让他放心。这一天，梅照例接了一单生意，那就是帮客户甩掉美丽女孩叶小春（杨幂饰）。小春是一个自强不息的北漂姑娘，她渴望可以让之依靠休息的港湾，同时也为了美好的明天奋力打拼。原本踌躇满志的梅远贵，从和小春接触的第一天起，他们彼此的人生就发生了改变……本片根据同名人气话剧改编。关于《分手大师》你应该知道的6件事一、电影版《分手大师》改编自俞白眉监制编剧、邓超担任出品人的同名爆笑话剧。话剧排演过多个版本，代乐乐、瞿颖都出演过“叶小春”。二、虽然改编自同名话剧，但电影版《分手大师》只保留了角色名，故事与话剧有相当大的改动，大概只有10%的内容和话剧一样。三、邓超不希望杨幂在扮演“叶小春”时有先入为主的情绪，阻止杨幂去看《分手大师》的话剧版。四、这是杨幂第一次尝试全片“素颜”出镜，包括眼线、睫毛和眉毛都没有任何的修饰。素颜出镜是角色需求，叶小春是典型的“潘颗”，导演邓超和俞白眉希望角色状态是最正确最真实的。五、自《分手大师》筹备开始，仅包括导演、主演在内的剧组成员就孕育了8个小生命。女主角杨幂和特别演出的孙俪、代乐乐都怀着宝宝以“准妈妈”的身份参演了电影，大家都戏称这是“分娩大师”的剧组。六、《分手大师》中邓超请来不少明星大腕玩自黑。比如，韩寒为了躲避狗仔到毛里求斯分手；金星拿自己“雄性激素分泌过多”开涮；孙俪还演出了被记者们“捉奸在床”，导致和邓超离婚的分手大戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070670898113.jpg
影片名：昨夜风流
国家：欧美
导演：斯蒂夫・平克
主演：凯文・哈特 迈克尔・伊雷 雷吉娜・赫尔 乔伊・布赖恩特 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：迈克尔・伊雷饰演的男主角丹尼和女友黛比（乔伊・布赖恩特饰演）是一对普通恋人，而他们的朋友--凯文・哈特饰演的本尼和女友琼（雷吉娜・赫尔饰演）则是一对“亡命鸳鸯”，沉迷于夜店、飞车和性生活。丹尼和黛比的恋情无比寻常，偶遇、相恋，同居三部曲一气呵成，随后两人开始争执，黛比在公寓里养狗令丹尼十分不爽。而本尼和琼则依靠夜生活来维持彼此的感情。◎花絮影片开头，导演设计了一个桥段致敬老版《昨夜情深》，丹尼和黛比两人一起看电视，电视上播放的就是1986年的电影，两人争执这是小妞电影还是通俗喜剧。◎简评“若现在是12月，凯文-哈特搞不好能入驻奥斯卡的混战大军，他在本片中的表现堪称经典”，“在相当长的一段时间中，最搞笑也是最欢乐的约会电影”，“包括异常狂热的凯文-哈特在内，四位主演的表现都很迷人，演绎丝丝入扣”，“相较于1986年的原版，这部影片最好的提升式发挥就是它的表演卡司”，“异常惊艳的细节展示让这部影片比之前那些烂大街的翻拍作优秀许多”，“四位演员之间强劲有力的化学反应令整部影片充满活力”，“相比原作更加天然和不加修饰，而更加有趣的笑料加入才是真正的惊喜所在”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014063071724457.jpg
影片名：疯狂72小时
国家：大陆
导演：李继贤
主演：闫妮 耿乐 邵兵 包贝尔 李菁 乔任梁 李佳璇 冯馨瑶 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：七年前，伍波（耿乐饰）是逃婚的新郎，三娜（闫妮饰）是婚礼上落单的新娘，并非伍波薄情寡义，实在是三娜父亲死活看不上这个一无所有的穷小子……七年后，冤家路窄，狭路相逢，俩人惊讶地发现成了邻居，住在只有一墙之隔的两套公寓里――真是“不是冤家不聚头”！当年发誓要挣大钱、轰轰烈烈干出一番事业再来娶三娜的伍波，而今负债累累，甚至准备结束生命，当年发誓要嫁个比伍波出色一万倍老公的三娜，而今也仍待字闺中成了剩女一名……七年未见，明明各有相思，各有困窘，偏偏谁也不肯说出大实话，都在打肿脸充胖子！伍波吹嘘生意如何成功，三娜则将猛烈追求自己的小帅哥鸵鸟（乔任梁饰）引荐给伍波，故意激起伍波的嫉妒，而他们接近三娜的目的，均源于三娜父亲生前收藏的古董……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070308107485.jpg
影片名：脏话
国家：欧美
导演：杰森・贝特曼
主演：杰森・贝特曼 艾莉森・珍妮 菲利浦・贝克・霍尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：片中饰演一位四十多岁的男子盖伊,他偶然发现了在全美拼字比赛(NationalSpellingBee)的规则中有一个巨大的漏洞。结果盖伊在这项全部由中小学生参加的比赛中大获全胜。过程中，他与一名性格古怪的印度男孩结成了非一般的友谊。而一名女记者最终解开了盖伊参加这项比赛背后的真正动机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070655026921.jpg
影片名：菜鸟评审员
国家：日韩
导演：永井
主演：妻夫木聪 北川景子 中川雅也 铃木京香 丰川悦司 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：人气演员妻夫木聪和北川景子首次合演日本本土电影，在描绘广告界的内幕的《Judge》中扮演一对伪装夫妻。妻夫木聪饰演在大型广告代理公司工作的新人广告Man太田喜一郎，作为审查员参加世界最大的广告节，需要找一个同伴出席每晚的派对，名字的罗马字和他一样的同事大田HIKARI（北川）以他妻子的名义同行。太田到了当地才知道，若自己公司的CM拿不到最高奖的话就会被解雇的事实。所有的审查员都被“关”在一家酒店里进行评审，广告人们都希望自己的公司可以拿到第一，太田要面对的敌人自然不会少……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070972602217.jpg
影片名：自杀四人组
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・舒梅
主演：皮尔斯・布鲁斯南 托妮・克莱特 亚伦・保尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：在元旦新年的守岁夜，伦敦有四个失意绝望的人：因为跟一个15岁少女上床而声败名裂的电视名人马丁；除了照顾自己严重残疾的成年儿子没有自己生活的中年妇女莫莲；因为姐姐几年前神秘失踪而一直走不出心理阴影的少女杰丝；和乐队解散、女友分手的美国摇滚歌手JJ。他们都想到著名的“礼帽大厦”楼顶跳楼自杀，四人在楼顶不期而遇。他们一起度过了一个晚上，讲述各自不幸的遭遇，第二天一早各自回家，但从此形成了一个奇怪的四人小团体，开始发生各种各样有趣的事情，比如他们试图挽救马丁的婚姻，结果一团糟；他们组成读书会，专门讨论自杀的作家们，他们还计划不周地匆匆去金丝雀群岛旅行……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071686301753.jpg
影片名：夜幕惊魂
国家：大陆
导演：丁小洋
主演：吴佩慈 张翰 连晋 赵英俊 淳于珊珊 
类型：喜剧片  惊悚  
上映时间：2013
简介：民国时期，红极一时的大明星夏思思（吴佩慈饰）在出席颁奖典礼前夜迎来了几位心怀鬼胎的不速之客，正当她深陷泥潭难以招架之时，一场连锁的惊悚诡异事件开始上演……奢华的洋楼里，美女与俊男、疯狂杀人狂、谎言、威胁、绑架、暴尸……这难道真的只是个意外吗?◎幕后花絮《夜幕惊魂》是一部惊悚喜剧题材电影，导演为丁小洋，影片配乐为赵英俊，由吴佩慈，张翰，淳于珊珊等著名实力派明星领衔主演。影片于2013年6月9日全国公映。据各主创透露，导演不仅疯狂，还很喜欢折磨演员，不仅让赵英俊头顶着一只发臭的龙虾尸体演了大半个月的戏，而且还把连晋给烧伤了。对此，与各位主演都有对手戏的吴佩慈不无同情地说道：“我几乎跟每个人都有对手戏，所以最清楚他们被怎么折磨了。赵英俊头上那龙虾简直太恶心了，苍蝇一直围着他转；连晋大哥为拍单手点火柴的戏还烧伤了自己；张翰明明瘦得像火柴一样，却要每天背着赵英俊演戏，真是非常可怜！”把演员折磨得这么惨，导演自己倒挺乐的，丁小洋说道：“我发现当喜剧导演很过瘾，现场比拍功夫片还牛，让演员钻马桶就钻马桶，让演员滚楼梯就滚楼梯，他们都得照拍。”听完只让人觉得，天啊，这不是一部惊悚喜剧吗，怎么这么惨烈……。由吴佩慈、张翰、连晋、赵英俊、郑楚一等众多实力明星主演的惊悚喜剧《夜幕惊魂》已于2013年6月9日全国公映。在片中有惊喜演出的郑楚一表示，转战大大荧幕是对自己的一次全新挑战。影片中饰演大明星的吴佩慈集美丽、性感与万千宠爱于一身，而郑楚一饰演的人物也是与吴佩慈之间充满惊喜。而因出演《新亮剑》、《神枪》、《天地民心》等电视剧而被观众熟知的青年演员郑楚一表示，自己能够参演该影片很幸运，这种类型的电影也是很少接触到：“这是我非常喜欢的一个角色，我很幸运。”由郑楚一主演的《神枪》正在各卫视重播，而该片也已于6月初全国公映。《夜幕惊魂》将于2013年6月9日登陆全国院线，影片将通过喜剧的方式展现民国时期不为人知的一面，2013年5月31日，片方发布影片主海报并曝光男主演张翰的造型，悬疑横生的海报以及张翰英气逼人的民国最帅造型，令影片期待指数再次提升。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071754639361.jpg
影片名：速成男子汉
国家：欧美
导演：马提亚斯・施维赫夫
主演：马提亚斯・施维赫夫 西贝尔・凯基莉 马维・霍比格 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2011
简介：德国当红男星马提亚斯・施维赫夫自导自演，讲述了一名当老师的好好先生，在被女友劈腿之后决心变成真正的男子汉大丈夫。亚历克斯是一个年轻的老师，他的女朋友卡洛琳因为他没有男子汉气概而与之分手。缺乏男子汉气概并不是疾病，但是亚历克斯还是决定要去“治疗”，以变成一个男子汉。于是亚历克斯去学习伐树、去逼着自己喝酒，并且在酒吧里泡年轻姑娘。当然，他的这些尝试都很不成功，而且都以惨败和悲剧结束。不过好运似乎总是在不经意的时候来临，亚历克斯偶遇了一个女孩，并且与她迅速地发展出了一段爱情。只不过，亚历克斯缺乏男子气概的毛病又犯了，差点丢掉了这来之不易的爱情。现在，问题摆在了亚历克斯的这边，他能大丈夫一回，夺回自己的爱情与尊严么？幕后制作：出演过《红男爵》、《行动目标希特勒》的马提亚斯・施维赫夫是德国近年来最受欢迎的新生代影星，就像自己曾合作过《没有耳朵的兔子》的前辈蒂尔・施威格一样，施维赫夫最近也凭借《速成男子汉》走上了“演而优则导”的道路。施维赫夫在当中自编自导自演。他扮演的好好先生在被女友劈腿之后决心变成真正的男子汉。出演过《钢琴家》的托马斯・克莱舒曼在片中搞笑变身猛男，而女主角也请来了去年备受好评的《当我们离开》的气质女星西贝尔・凯基莉。影片在德国上映后轻松打败了好莱坞的《牛仔与外星人》以及《美国队长》占据票房榜头名。该片首周在353家影院动员34万人次观众，在今年上映的德国影片中成绩仅次于蒂尔・施威格自编自导的《红酒烩鸡》，再次证明了马提亚斯・施维赫夫也是德国目前数一数二的最具号召力的影星。而他与蒂尔・施威格――通俗地被称为德国的“迪卡普里奥”与“阿汤哥”，作为导演同样拿得出手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071760639813.jpg
影片名：爱情调和剂
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：亚当・桑德勒 德鲁・巴里摩尔 凯文・尼龙 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：本片中，亚当・桑德勒与德鲁・巴里摩尔出演两位单亲爸妈，在一次灾难性的相亲之后，两人当场闹掰并发誓永不再见。然而机缘巧合的是，他们竟不约而同地订购了同一个非洲狩猎家庭旅行团，并且不得不与对方子女共享一座奢华的度假别墅……亚当・桑德勒与德鲁・巴里摩尔出演两位单亲爸妈，经过一次灾难性的相亲，两人当场闹掰并发誓永不再见。他们各自带着自己的孩子去非洲草原旅行，然而机缘巧合的是，他们竟不约而同地订购了同一个非洲狩猎家庭旅行团，并且不得不与对方子女共享一座奢华的度假别墅。渐渐地，他们发现在这个度假胜地彼此已经不能分开，并且他们的孩子们也在他们逐渐升温的关系中感受到了旅行的快乐……◎幕后花絮本片已经是亚当-桑德勒和德鲁-巴里摩尔继《婚礼歌手》和《初恋50次》后的第三次银幕携手了。而这也是桑德勒与导演弗兰克-克拉斯的第四次合作，之前三部是《呆呆向前冲》、《人生遥控器》和《婚礼歌手》。克拉斯说，最终能将这二人再度撮合到一起简直太令人开心了，因为他们三个人从来都合作无间，他说：“这种感觉太棒了，我们三个人是多年的朋友，很多时候因为各种原因无法经常见面。这不只是一个很好的重聚机会，我们知道只要我们在一起，一切都能做得更好。”在《婚礼歌手》拍摄完成后，巴里摩尔和桑德勒作为一对全新的银幕情侣各自开始事业与人生的全新一章。现在，他们都有了孩子，这对拍摄有了很大的帮助，这让“他们知道父母的真正含义”。当然，他们仍会在新片中擦出浪漫火花，但电影主要讲述父母们将如何将孩子放在至关重要的位置。克拉斯说：“电影不会落入一个典型的浪漫喜剧的陈词滥调，他们不会在观众常认为的那些地方相爱。他们爱上对方因为他们看到彼此是多么棒的家长。他们真的很需要对方，因为巴里摩尔有两个年幼的儿子，他们需要一个父亲来作为生活的指引。而亚当的有三个女儿，当你看到她们的穿着打扮后，就知道这些努力成长为女人的女孩们不能没有妈妈。”许多提前观看过得观众都说这是一部将孩子放在主要位置的影片，“这也正是人们喜欢本片的重要原因，他们能看到两个人从完全不同的角度相爱”。虽然巴里摩尔和桑德勒的化学反应是不容置疑的，不过影片还有一大部分的魅力在于南非的野性风光。“我们就像一个大家庭，带着孩子去那里旅游。非洲不仅有大自然，还有独特的精神和文化，我们用了很多非洲音乐，希望能比‘婚礼歌手’达到更高的层次。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071773251145.jpg
影片名：情敌复仇战
国家：欧美
导演：尼克・卡索维茨
主演：卡梅隆・迪亚茨 莱斯利・曼恩 尼古拉・科斯特 瓦尔道 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：卡莉（卡梅隆・迪亚茨CameronDiaz饰）是一位精明强干的律师，无论对于生活还是男人，她所要求的无疑都是最好和最完美的。一次偶然中，卡莉结识了名叫马克（尼可拉・科斯特-瓦尔道NikolajCoster-Waldau饰）的男子，后者的英俊和潇洒立刻就吸引了卡莉的注意，没过多久，两人就坠入了爱河。为了给马克一个惊喜，卡莉瞒着他来到了他的家乡，让卡莉没有想到的是，在这里迎接她的，竟然是一个自称是马克妻子的女人凯特（莱斯利・曼恩LeslieMann饰），而凯特对于卡莉的存在亦是一无所知。直到这时，卡莉才开始渐渐看清马克的真实面目，她和凯特决定联手，将其揭穿。之后，一个名为艾伯（凯特・阿普顿KateUpton饰）的女人加入了她们，三个女人联合在一起，好戏即将上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072145524657.jpg
影片名：丑男大翻身
国家：大陆
导演：王猛
主演：念贤儿 刘永健 赵硕之 陈玺安 李亚红 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：周小饼（林楷饰）是一家保洁公司的员工，与两个损友屁屁龙（顾又铭饰）和汪叔（万力饰）负责写字楼里的清洁工作。周小饼一直就有一个“明星梦”，希望能有一天自己是舞台上的歌王。但现实却是残酷的，虽然参加了不少的歌唱比赛，但都因长相丑陋，形象有缺陷而遭到评委们的拒绝和嘲讽。然而，在很偶然的一天，周小饼吃到一包神奇的朱古力，瞬间变成了另外一个人，这个人叫金辰武（陈玺安饰），帅气十足。还不知道自己外表大变化的他继续着清洁工的工作，在工作期间巧然的被经纪人寇尼（刘永健饰）看中，挖他去参加比赛，并规则好各个评委均以周小饼为冠军。周小饼一直就有一位仰慕的偶像，她叫Eva（赵硕之饰），成名后的周小饼和Eva相识，而Eva也因周小饼变身金辰武帅气的外表和完美的歌声吸引，慢慢对他的感觉发生了微妙变化。渐渐的周小饼因为金辰武这个身份获得了很多赞赏和支持，光芒四射的他感觉到自己已经高高在上，对一些浮华的生活就变得越来越贪婪。但一次偶遇中，一个女孩（念贤儿饰）的一段话清洗了他虚荣的头脑，是做回原来的自己还是继续以别人的身份生活？周小饼决定了自己最后的命运道路……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072007684126.jpg
影片名：臆想成病
国家：欧美
导演：丹尼・伯恩
主演：丹尼・伯恩 爱丽丝・波尔 凯德・麦拉德 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：医疗咨询师罗曼・福楼拜（丹尼・伯恩饰），40岁尚无妻无子，因患有结癖害怕与异性接触。为了将他救出单身苦海，帮他找到适合的爱人，唯一的好友兼心理医生迪米特里，设计了一系列改造计划，惹来一箩筐糗事和麻烦。但顽疾难克，面对好不容易出现的真命天女，丹尼还是不出意外地搞砸了一切................
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072148441829.jpg
影片名：高跟鞋
国家：日韩
导演：张镇
主演：车胜元 李絮 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：张镇导演执导的喜剧动作电影《高跟鞋》，讲述刑警智旭（车胜元饰）和助手蔷薇（Esom饰），以及许坤（吴政世饰）之间发生的故事。◎幕后花絮《高跟鞋》中车胜元扮演重案组刑警，他的演技特色将与张镇导演独有的特色相结合，演绎出独特的效果。这是车胜元拍摄电影“炮火中”以后整整3年后的回归作品。也是与张镇导演的第三次合作。车胜元的荧屏回归决定中，张镇导演起到了关键作用。车胜元曾出演过张镇导演的电影“鼓掌时离开”（2005）和“儿子”（2007），与张镇导演保持深厚的友情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072176782561.jpg
影片名：达人也疯狂
国家：大陆
导演：曹利民
主演：李丹 王东林 张丽 杨智勇 孙冬 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：本片讲述了下岗八年的王东林（王东林饰）在一次全国模仿秀栏目中脱颖而出，从而有了平凡人也想拍电影的念头，于是他聚集了同行孙二宝（孙东饰）张丽（张丽饰）等人开始了追梦之旅，在结识了导演赵梦（丛林饰）美女作家叶楦（何静饰），公司总经理慕容秋（李丹饰）后，他们感觉自己离梦想越来越近，可是造化弄人，每一次都差了那么一步。他们历经各种艰难坎坷，饱受着来自社会和家庭的双重压力，他们还会一如既往地坚持自己的梦想吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080478315385.jpg
影片名：色衰应招男
国家：欧美
导演：约翰・特托罗
主演：约翰・特托罗 伍迪・艾伦 凡妮莎・帕拉迪丝 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：这是一个爱情片吗？看完之后可能看不到爱情的希望。这是一个喜剧片吗？性和宗教一起出现的时候，在轻松的话题也会让人在观看之后迷惘。这是一个救赎片吗？如果说你肯为自己寻找到救赎的理由，然后也肯能陷入沦陷的深潭。导演的用心就是这样良苦吧，把一个复杂的故事说得简单，让观众像看笑话一样阅读上一个半小时，又不觉得烦。然后观众就看看自己的心到底呈现怎样的状态。我觉得伍迪艾伦其实就在说两个字：我不知道，我不知道。Turturro也说：我不懂我不懂。故事很简单，在一个犹太教世界里，一个书店老板和一个不得志的花店小工，开始做起了最原始的买卖，色情行业。不过是高级的傍富婆型选手。然后美丽十足的1米92的花点小工，遇到了长期寡居的凡你傻。烦你傻在先生过世以后就没有任何和异性接触的行为。这样的关系反而让我们的小工深深地爱上了这个姑娘。最后法庭对书店老板的指控不成立，他们的结局怎样？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080755313953.jpg
影片名：邻居大战
国家：欧美
导演：尼古拉斯・斯托勒
主演：塞斯・罗根 罗丝・伯恩 布莱恩・赫斯基 卡拉・盖洛 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：影片讲述了扎克・埃弗隆饰演的一个热血又放荡不羁的青年在几次巧合之下无意中影响了邻居一家的生活，塞斯・罗根饰演那位有点潘康牧诰印
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081481856033.jpg
影片名：母亲外出之夜
国家：欧美
导演：Erwin
主演：莎拉・德鲁 西恩・奥斯汀 帕翠西亚・希顿 大卫・亨特 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《母亲外出之夜》是一部可爱的、真实的家庭喜剧。片中，艾莉森和她所有的主妇朋友们，最期望的事情就是一个安静的、只属于成年人的晚上。来一顿大餐，和朋友们聊聊天，一个“妈妈外出的夜晚“是她们最需要的事情了。但是，那些成人间的愉快谈话，穿着漂亮的新高跟鞋出去的时光可不是那么容易得到的。丈夫们必须在妻子外出的几个小时中照顾孩子。可是天知道这短短的几个小时中会发生怎么样的灾难啊！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081650241501.jpg
影片名：早熟
国家：欧美
导演：Beers
主演：艾伦・图代克 凯蒂・芬德莱 克雷格・罗伯兹 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：男孩罗伯早上撸管被母亲发现，随后经历了人生最苦逼的一天，正当他以为这一天，要以与美女嘿咻结束时，时针倒转，一切重新开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081671306145.jpg
影片名：好命先生
国家：大陆
导演：韩兆
主演：陈小春 安以轩 刘桦 倪景阳 王迅 杨议 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：秦思思（安以轩饰）在经历过几次离奇的婚姻之后，变成了单身辣妈。秦思思经过大师指点寻找好命先生才能破除克夫的命运。机缘巧合下遇到了保安林中飞（陈小春饰），两人在爱情与命运的玩笑中展开了一段令人啼笑皆非的“天赐良缘”。◎幕后花絮由中成影视文化有限公司出品，韩兆执导，陈小春、安以轩、刘桦、倪景阳等主演的爱情喜剧《我的第四个老公》正式更名为《好命先生》，并宣布暑期档2014年8月15日全国上映。作为《我的第四个老公》的导演兼编剧，韩兆透露这将会是一个非典型的“白富美倒追男吊丝”的喜剧故事，安以轩和陈小春更是会在剧中给大家制造与以往不同的惊喜。相对于安以轩的“白富美”，陈小春自嘲是“低平丑”，负责搞怪的事情，“刚开始开拍前几天感觉特别好，但最近在办公室、博物馆拍摄特别热，感觉像上了贼船。”安以轩则这样形容她与陈小春在片中的关系：“对我的角色来说，就是前面各种‘我的前任是极品，等到遇见了陈小春，才慢慢变成了‘近在咫尺的爱恋。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081967031517.jpg
影片名：玩命毒师
国家：欧美
导演：希德尼・希比利亚
主演：艾多尔多・里奥 瓦莱丽亚・索拉里诺 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一个大学研究员惨遭学校解聘，生活潦倒。一次偶然机会让他了解到毒品的暴利，于是他召集了一群在化学、数学、社交等方面都有着顶尖学识的昔日同伴，开始了轰轰烈烈的“制毒事业”……影片以幽默辛辣的笔调直刺意大利当代各种社会问题，在题材上与热门美剧《绝命毒师》有着异曲同工之妙，而在形式上又类似于《十一罗汉》等精英团伙犯罪电影模式，每个成员都各怀绝技、各有故事，主人公丰富性更胜一筹，堪称升级版的意大利《绝命毒师》，娱乐性十足。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081967909345.jpg
影片名：布鲁克林最愤怒的人
国家：欧美
导演：菲尔・奥尔登・罗宾森
主演：罗宾・威廉姆斯 米拉・库尼斯 彼特・丁拉基 
类型：喜剧片  剧情  
上映时间：2014
简介：如果你只有90分钟的生命可活，你将做什么――这就是影片《布鲁克林最愤怒的人》（TheAngriestManinBrooklyn）的故事背景。目前，这部高度概念化的影片为自己找到了一个闪着金光的演员阵容，罗宾・威廉斯、米拉・库妮丝和彼特・丁拉基都将出演这部电影。除此之外，梅丽莎・里奥和詹姆斯・厄尔・琼斯也有可能会出现在影片之中。影片中那个只能活90分钟的人是一个病人，一个假冒的医生错误地告诉他，他只能活一个半小时了。在这之后，这个倒霉的病人开始在纽约开始了大暴走，希望能把自己生前的那些遗憾都弥补回来。而他的医生则在徒劳无功地劝说他。◎影片相关据悉，这部《布鲁克林最愤怒的人》将由拍摄了《恐惧的总和》导演菲尔・奥尔登・罗宾森指导，而编剧则将是《红犬》的编剧丹尼尔・泰普里茨（DanielTaplitz）。影片中那个只能活90分钟的人是一个病人，一个假冒的医生错误地告诉他，他只能活一个半小时了。在这之后，这个倒霉的病人开始在纽约开始了大暴走，希望能把自己生前的那些遗憾都弥补回来。而他的医生则在徒劳无功地劝说他。目前，关于影片尚无更进一步的消息，而制片方则在戛纳电影节开始了前期的预售工作。据报道，影片将于今年9月在纽约的布鲁克林开拍。近日，电影《布鲁克林最愤怒的人》片场曝光多组剧照，当天该片上演了苦情戏码，女主角米拉・库妮丝和老搭档罗宾・威廉斯纷纷从水中走出，浑身湿透狼狈不堪。60岁的罗宾身着白色衬衫，面带愠色，撅起嘴巴，可爱的像个孩子。虽然美艳女主角米拉・库妮丝湿身上阵，但是却被国外媒体调侃道：“黑天鹅米拉・库妮丝湿身，但是却一点都不性感。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082350222313.jpg
影片名：超萌英雄
国家：大陆
导演：欧阳奋强
主演：欧弟 杨舒婷 成泰 田源 王子 
类型：喜剧片  爱情  冒险  
上映时间：2014
简介：欧弟扮演的“潘磕小焙脱钍骀冒缪莸摹DCUP富二代”这对孤男寡女在机缘巧合下被迫同车自驾游三千公里，伴随着未知的危险和刚上路时两人之间不断的摩擦，两人踏上旅途，一路上历经重重考验和磨难，既被犯罪团伙围追堵截濒临绝境，又半路杀出第三者上演“重口味”追爱大作战。在西域壮美的风光和少数民族的热情之中，两性关系也在慢慢的发酵，女神芳心逐渐被融化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082351196437.jpg
影片名：老男孩猛龙过江
国家：大陆
导演：肖央
主演：肖央 王太利 屈菁菁 郝凯瑞 曲婉婷 
类型：喜剧片  剧情  
上映时间：2014
简介：本片讲述了倒插门被媳妇全家嫌弃的王小帅（王太利饰）面临生活困境，决心放下一切实现梦想，于是他找到了老同学肖大宝（肖央饰）。曾经因为拉大提琴的女孩马璐（屈菁菁饰）而分道扬镳的两人又聚在了一起，决定前往美国勇闯选秀节目。两兄弟千辛万苦来到纽约，却阴差阳错卷入了黑帮斗争事件。虽然他们只想取得好名次，但是却引发了一系列爆笑事件，更让他们摸不着头脑的是两位来自朝鲜的神秘杀手竟然也和此行有关。万般无奈之下两个“老男孩”决定这次把大的！能不能成功逆袭，会不会惨死他乡就看最后决赛！《老男孩猛龙过江》是5年前爆红的微电影《老男孩》的大电影延续。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082779152985.jpg
影片名：像男人一样思考2
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托瑞
主演：亚当・布罗迪 迈克尔・伊雷 杰瑞・费拉拉 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：所有的情侣都为了坎迪斯（雷吉娜-赫尔饰演）和迈克尔（特伦斯-詹金斯饰演）的婚礼聚集在拉斯维加斯。女孩们和男孩们的单身派对都陷入了大麻烦。本来计划好的浪漫周末因为几对情侣不同的问题面临崩溃的边缘。伴随着乌龙事件发生的是情侣们关系的裂痕：玛雅（梅根-古德饰演）和泽克（罗曼尼-马尔可饰演）一直相处的很好，不过泽克不堪回首的过去一直试图抬头破坏这一切。多米尼克和劳伦的关系向来很稳定，但他们都将面临各自的挑战。身为伴郎的塞德里克经历着又一次离婚，而他也是最差劲的伴郎，甚至威胁到了婚礼的正常进行。杰瑞米和克莉丝汀结婚了，这让他们面临着新的难题…◎幕后制作在第一部里，这个谈情说爱的喜剧故事在全球获得了将近一亿美元的票房。对于这个几乎全由黑人演员挑大梁的电影来说，这绝对是一项令人印象深刻的成绩。这个电影的灵感来源于史蒂夫-哈维的畅销小说《像女人一样活着，像男人一样思考》。在续集中，一场婚礼又将所有人聚集在了纸醉金迷的赌城。故事围绕雷吉纳-霍尔饰演的坎迪斯展开。坎迪斯是一名单身母亲，把一切都奉献给了六岁的儿子杜克。之后，她遇到了迈克尔，他接纳了她的一切。随后，迈克尔的母亲成了阻挠他们在一起的主要因素，而迈克尔果断地选择与坎迪斯在一起，这成就了他们如今即将步入婚姻殿堂的关系。在续集里，迈克尔的母亲洛雷塔又让他们的关系横生枝节，令迈克尔面临再次的选择。扮演迈克尔的特伦斯-詹金斯主要活跃在电视银幕上，在近些年于大银幕上有了突破。他把这次拍摄当作是一次放松的机会。他说，这部电影适合全家去观看，他们也在拍摄中获得了很多乐趣。固然影片发扬了“在赌城凡事都可能出错”的精神，但绝没有不能和家人一起分享的东西。虽然在故事里，作为母亲的珍妮弗-刘易斯给两个年轻人出了不少难题，但在片场中，她却让特伦斯学到了很多东西。在拍摄休息的空档，她会给其他演员讲述已逝演员兼歌手图派克-夏库尔的趣事，还有威尔-史密斯在22岁时候的样子。特伦斯感叹道：“她是一个令人难以置信的坚强女人。”让他感到庆幸的是，演员们之间相处的十分融洽，就好像暑假回来上课一般自然。为了能顺利拍摄，摄制组不得不在每天凌晨3点到4点之间赌场歇业的时候赶工。演员们凌晨1点就要梳妆待命，等待演出场地关门。有一场发生在脱衣舞俱乐部的戏，他们不得不拍到了凌晨五点，天将大亮。演员们看到的是往日人满为患的场地空无一人，这绝对是一次对拉斯维加斯的另类接触。◎影片评价“以拉斯维加斯为背景的影片不在少数，《像男人一样思考2》同样祭出赌场、脱衣舞俱乐部以及大量的挑逗性游戏，不过最受欢迎的还是凯文-哈特”，“本片的质量远远超越了败烂的《宿醉3》，如果编剧和公司一直像制作人一样思考，那么系列第三部可定会独具魅力”，“凯文-哈特在这部影片中好似粘合剂一般，数次将游离涣散甚至有可能分崩离析的影片归拢并粘合在一起”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014083170634857.jpg
影片名：死在西部的一百万种方式
国家：欧美
导演：塞思・麦克法兰
主演：塞思・麦克法兰 查理兹・塞隆 阿曼达・塞弗里德 
类型：喜剧片  西部  动作  
上映时间：2014
简介：一个懦弱的农夫（塞思・麦克法兰饰演）被人抢走了女朋友（阿曼达・塞弗里德饰演），他的女朋友性感火辣，而农夫面对的情敌则是一个无恶不错的大坏蛋（尼尔・帕特里克・哈里斯饰演），而且这个坏蛋枪法一流，如何打败情敌挽回女友芳心，成为农夫生命中最大的难题。这时塞隆出演的神秘女子来到镇上，帮助农夫练习枪法，让他找回了夺回女友的信心。可是在相处中，农夫却慢慢爱上了这位神秘女子。紧接着，神秘女子的恶棍丈夫（连姆・尼森饰演）也跟随而至，试图报复他们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090659686601.jpg
影片名：落魄大厨
国家：欧美
导演：乔恩・费儒
主演：乔恩・费儒 约翰・雷吉扎莫 鲍比・坎纳瓦尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：凯尔・卡斯帕(乔恩・费儒饰)是洛杉矶一家明星餐厅的当家主厨。由于无法忍受他控制欲过强的老板(达斯汀・霍夫曼饰)，卡尔一气之下辞掉了工作。他决定给自己放个大假，顺便找找未来的方向。凯尔来到了迈阿密。他和前妻(索菲亚・维加拉饰)、儿子以及好友(约翰・雷吉扎莫饰)一起开设了一家简陋的移动餐车。餐车上路了，卡尔试图在这样的旅程中试图修补与妻儿的关系，同时找回自己对于烹饪以及生活的热爱。影片由《钢铁侠》的导演兼演员乔恩・费儒自编自导自演，与他合作过的两位大明星小罗伯特・唐尼、斯嘉丽・约翰逊客串捧场。◎幕后花絮此番，导演《钢铁侠》的著名导演乔恩-费儒再次展示了其自编自导自演的多重才华。以“落魄大厨”的身份惊艳亮相。并展示了诸多令人垂涎三尺的美味佳肴及精湛的制作工艺。从美洲的到欧洲的诸多美食，在煎锅和铁板上蒸腾出各种诱人的味道来。美食电影的诱人作用也尽显无遗。而影片本身从烹饪这个美妙的工序中散发出来的，还有诸多人生中简单而又积极的内容。人生正如一顿色香味俱佳的美食，不但要自己精心准备，还要给心爱的人喜欢。影片除了美食之外的另一大看点，就是影片云集的大牌明星们，各自都放下身段倾情出演这部并非商业大片的个性之作。也足见导演乔恩-费儒在圈内的号召力。除了性感“女神”斯嘉丽?约翰逊在片中饰演一个餐馆经理，同时也是欣赏乔恩-费儒的厨艺以及其本人的窈窕情人之外。还有“钢铁侠”小罗伯特-唐尼等大咖友情加盟。在曝光的一款预告片中，人们可以见到小罗伯特-唐尼版的娘炮，还有达斯汀-霍夫曼饰演的苛刻老板，美女索菲娅-维加拉饰演的性感前妻，当然也少不了另一位演技派老友约翰-雷吉扎莫都随身相伴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091073360929.jpg
影片名：江湖论剑实录
国家：大陆
导演：蒋卓原
主演：郑恺 孙坚 潘之琳 余思潞 午马 罗家英 李健仁 
类型：喜剧片  古装  
上映时间：2014
简介：宋朝青年司徒耀祖（郑恺饰）一心想要出人头地，他自幼习武，师出名门，奈何依然找不到好差事。他的父亲通过贿赂县令而为他在衙门谋得一个小捕快的职位，他本以为自己能大显身手维护一方安稳，孰料每天的工作都是抓猪抓鸭，县令大人也昏庸无比。司徒耀祖忍无可忍终于决定辞职去都城汴京闯荡一番。他来到汴京之后结识了只卖艺不卖身的歌女王二丫（潘之琳饰）、以及丞相公子张鼎鼎（孙坚饰）、女扮男装的女汉子王翠（余思潞饰），四个宋朝青年，身份悬殊，但都满怀抱负。阴差阳错，司徒耀祖成为丞相义子，更被选为三驸马，并要远赴西域营救被番邦掳走的三公主。于是司徒耀祖、王二丫、张鼎鼎、王翠一行四人踏上西行之路，他们从起程之时就受到来自各方的阻挠。有绑匪、奸商，还有意图不轨的二驸马，在嬉笑打闹、惊险刺激的旅程中，他们四人也收获了自己的爱情。四个青年打打闹闹、一次次经历社会险恶，最终明白自己之前希望的富贵名利到头来不过只是一场空，平凡安稳的生活才是人生最大的乐趣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091668256777.jpg
影片名：伟大诱惑
国家：欧美
导演：唐・麦凯勒
主演：布莱丹・格里森 泰勒・克奇 莲妮・芭拉班 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：讲述了在偏远美丽的小岛上，一群暮年老人在这里快活的生活着，为保证老人们的健康，使这里的工厂能够照常的营运下去，工厂老板请来了年轻的医生来考察驻诊，为了留住医生，老人们使出一切办法努力讨好，从而引发了一系列哭笑不得的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092175227369.jpg
影片名：犯罪生活
国家：欧美
导演：丹尼尔・谢克特
主演：詹妮弗・安妮斯顿 蒂姆・罗宾斯 约翰・浩克斯 
类型：喜剧片  犯罪  
上映时间：2014
简介：影片讲述的是刚刚出狱的两个罪犯，绑架了一位富有房地产商人的老婆，希望做笔大买卖，却未能如愿。富商不但拒绝支付赎金，还想借绑匪之手除去他的原配。绑匪不得不开启第二套方案，骗走富商的财产。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092564555501.jpg
影片名：鬼屋大电影2
国家：欧美
导演：迈克尔・泰兹
主演：马龙・韦恩斯 杰米・普莱斯利 艾森斯・阿特金斯 
类型：喜剧片  恐怖  
上映时间：2014
简介：还记得马尔科姆（马龙-韦恩斯饰演）之前那个闹鬼的房子，还有他被魔鬼附身的女友基莎（艾森斯-阿特金斯饰演）吗？在基莎死于一场车祸后，他认识了新女友梅根（杰米-普莱斯利饰演），她是一名带着两个孩子的单身母亲。一年后，马尔科姆决定离开那个被诅咒的地方，他带着梅根一家迁到一个安宁的小镇，准备开始新生。虽然女友一再认定这就是他们理想中的家园，马尔科姆却总觉得哪里不对劲，而他也确实碰到不少怪事：首先是梅根的儿子怀特一直在和“想象”出来的朋友玩耍，还从学来不少粗口。然后是不停吠叫的宠物狗被突然掉落的保险柜砸死。他的汽车不知被谁乱画一气，屋子的墙壁上也被莫名涂满“想我了吗”的字样。最诡异的是那个总出现在他面前的玩偶。在捉迷藏游戏中，马尔科姆误伤了躲在衣柜里吓唬他的女友，以为一切只是恶作剧，却不知灵异事件的元凶是他满怀恨意的前女友的幽灵。他找来不靠谱的牧师为房子驱魔，邻居米格尔也给他带来活鸡作为祭品……◎花絮前一部《鬼屋大电影》是一部低成本作品，却获得了4000万的高票房。虽然它遭到了评论界的批评，但制作人并不担心，因为电影已经拥有了许多忠实观众。开路影业很快就决定投拍续集，主演和编剧依然是马龙-韦恩斯。说到韦恩斯如何走上创作、演戏和制片样样全能的道路，得追溯到二十年前。当时韦恩斯参与创作并出演了《笑枪走火》，影片的故事线就是由一些搞笑小品组成的。他们刻画了一群疯狂的人物，极尽可能的让他们胡闹。没想到这还挺对路。随后，他又出演了一系列由非洲裔美国人主创的影片，他似乎与生俱来就有一种疯狂的黑色幽默，可以从黑暗中找到一丝光明。循着这个宗旨，他找到了适合自己的喜剧恐怖片――无论其内容多么疯狂、病态和恐怖，他总能找到其有趣的一面。《鬼屋大电影》的灵感来源于《灵动：鬼影实录》系列。韦恩斯觉得这种故事更接地气。“在喜剧里，常常有很多让人枯坐的空档，人们总是极尽渴望翻到一点笑料，这就让笑声显得不自然。”《鬼影实录》比它的前辈《惊声尖叫》少了许多动作场面，从头到尾并没有什么大动作发生，更像是电影在“取笑”观众。第一部《鬼屋》主要仿效了《鬼影实录》，续集则更加热闹和丰富：他们安排了《招魂》里的娃娃；马尔科姆的继女拥有《死魂盒》里被诅咒的盒子；他的继子想象中的朋友非常糟糕，教他如何纵火；马尔科姆还被前女友的幽灵不断纠缠，准备驱魔。韦恩斯想打破恐怖片的主角总是清一色白人的现象，所以在第一部中主角是两个非常异类的非洲裔美国人，在续集中，又加入了拉丁裔的邻居。他一直希望做一部“大熔炉”式的电影，就像他从小成长的环境。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092565087797.jpg
影片名：西班牙情事
国家：欧美
导演：埃米利奥・马丁内斯・拉萨罗
主演：克拉拉・拉戈 丹尼・罗维拉 卡勒梅・马奇 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：2014年最火西班牙电影，持续维持西班牙的电影票房冠军！拉法，土生土长的安达卢西亚人，从来没有想过离开他心爱的塞维利亚，为了去追求他人生中最重要的东西：红酒，编发和女人。直到有一天，出现了第一个抗拒了他魅力的女人:阿玛伊娅，一个巴斯克的女人，所有的东西都改变了。拉法决定征服她，他甚至去了尤斯卡迪的一个偏远的小村庄。在那里，为了征服阿玛伊娅，他做了所有需要做的事情，甚至努力去做一个巴斯克人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092565770173.jpg
影片名：西游之一路向东
国家：大陆
导演：洛森
主演：刘朋洋 子昊 张有才 张鹏 麦希 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：如来派师徒四人与小白龙去东土大唐去传教，如来与大唐皇帝李世民有约，大唐支持佛教事业，如来需派遣得力国师稳固他帝王基业，赐长生不老药一粒，赐取之不尽宝藏藏宝图。唐僧师徒四人一路上遇到了各路妖魔鬼怪，有为长生不老药而来，有为藏宝图而来，途径受劫九九八十一难，展开了一系列难以预测的离奇故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092571747065.jpg
影片名：真不走运
国家：欧美
导演：彼得・图万斯
主演：莫里兹・布雷多 雅斯明・格拉特 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《真不走运》(Notmyday)德式喜剧片，相对比较冷门，一个银行小职员，在上班期间被劫持和劫匪奔上了逃亡之路，接下来他的人生发生了巨变，好好先生的男主被带坏了，笑料迭出的故事背后又具现实感。影片的导演年轻有为兼任演员、编剧多重身份，这部影片延续了他之前作品的喜剧风格。银行职员提尔・莱纳斯越来越受不了那枯燥乏味的工作了。而他妻子忙于事业，让他也怨声载道。浪荡儿奈波为了买爱车来找提尔贷款，未获成功，转而变成了抢劫犯，并劫持了提尔作为人质。在与奈波的相处过程中，提尔内心的狂野也逐渐迸发了出来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092706800969.jpg
影片名：平淡无奇的孩子
国家：欧美
导演：Robespierre
主演：珍妮・斯蕾特 盖比・霍夫曼 大卫・克罗斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《周六夜现场》主演之一的珍妮・斯蕾特在片中饰演布鲁克林的喜剧演员多娜・斯特恩。她27岁，才华横溢，深受观众喜爱。然而，她却被脚踩两只船的男友无情地抛弃了。心情低到极点的多娜不但搞砸了工作，而且和一名叫做麦克斯的年轻人稀里糊涂地上了床。几个星期之后，多娜发现自己怀孕了。但是她却没有勇气将这个消息告诉麦克斯。随着怀孕的迹象越来越明显，多娜必须找到方法克服自己的恐惧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092780534129.jpg
影片名：龙虎少年队2
国家：欧美
导演：菲尔・罗德
主演：乔纳・希尔 查宁・塔图姆 彼得・斯特曼 
类型：喜剧片  动作  犯罪  
上映时间：2014
简介：难忘的高中卧底生涯不仅让施密特和延科经历了课业上的考验，还帮他们解决了一些“青少年问题”。时光飞逝，当地警方继续派他们在大学做卧底，他们和年轻人的良好关系为警方拿到不少情报。一切进入正轨，施密特加入了学校足球队，和一帮臭味相投的球友打得火热，延科则进入艺术专业，被班上的青春美少女和完美雕塑勾去了魂魄。破案对他们来说，简直成了负担。他们之间的搭档关系也急转直下。究竟他们要不要维持搭档的关系，还是放任自己享受“大学第二春”呢。◎相关新闻总有一些电影，票房不会爆到广受瞩目，但却能为电影公司小赚一笔。因为片方给它们的投资成本低，宣发费用少，赔了也没多少。一旦赚了，其利润率却要比票房炸弹大片高出许多。2013年，索尼发行的喜剧片《像男人一样思考》和《龙虎少年队》就是这样的例子。前者预算1200万美元，全球进账9607万美元；后者预算4000万美元，全球收2亿美元。不过，喜剧片的票房市场基本是在本土，要在海外大卖比较困难。2013年，索尼公布了其三部喜剧新片的映期，包括两部续集作《龙虎少年队2》和《像男人一样思考2》，另外还有一部由杰克・卡斯丹（《坏老师》）执导的《性爱录像带》。这三部新片将集中在2014年6-7月上映，分别撞期派拉蒙的真人版《忍者神龟》（6月6日）、梦工厂动画《驯龙高手2》（福斯发行）和迪士尼奇幻片《玛琳菲森》（7月2日）。《龙虎少年队》第一部根据1987年版的《龙虎少年队》翻拍而来，钱宁和希尔扮演了两个吊儿郎当的警校学员，费尽心思才通过种种关卡成为正式警员。但横在他们面前的麻烦是，必须接手一桩棘手任务，回到曾给他们带来噩梦的高中校园做卧底。影片完全按照好莱坞通俗喜剧的套路进行，台词设计精妙，基本无尿点，尤其是两个损友相互拆台又补台的精彩表演，很符合年轻观众的口味。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100180819001.jpg
影片名：我是你的野蛮女友
国家：大陆
导演：郑立
主演：石天硕 莫熙儿 曾江 林威 伊力奇 金亿 涂彦倪 王文绮 
类型：喜剧片  动作  爱情  
上映时间：2014
简介：广告公司女继承人沈傲男在父亲重病之时为可以继续跆拳道梦想，在父亲的嘱托中接手广告公司，却遭遇重大信任危机；在不打不相识的下属云舒的帮助下，查明真相，最终收获事业与爱情的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100186125161.jpg
影片名：守丧七日晴
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：杰森・贝特曼 蒂娜・菲 简・方达 亚当・德赖弗 
类型：喜剧片  剧情  
上映时间：2014
简介：贾德的父亲过世了，成年离家后偶尔相聚的兄弟姐因为父亲的遗愿，回老家守丧七天。已经许久没有长时间在一起的贾德一家人，在同一个屋檐下七天，会发生多少意料之外的状况呢？在父亲去世前，贾德还发现了老婆的外遇对象是自己的老板，导致他同时丢了老婆、房子和工作。经过七天的守丧，几乎天天24小时在一起，贾德发现，除了自己之外，他的家人都各有自己的问题，而他们的问题，又该怎么解决呢?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100482500345.jpg
影片名：性爱录像带
国家：欧美
导演：杰克・卡斯丹
主演：杰森・席格尔 卡梅隆・迪亚茨 罗伯・考德瑞 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：杰伊（杰森・席格尔饰）和安妮（卡梅隆・迪亚茨饰）本是一对平凡而普通的夫妻，在邻里间和工作家庭中皆过着普通而平凡的生活。不过随着时间的流逝，他们也和所有将近中年的夫妻一样，激情渐去。不过两人突然一天的性质大发，却为其引来了彻底改变生活的人生剧变！原来是他们好不容易一次激情放纵的画面竟然被自己无意传上了网络的朋友圈。要知道这长达三小时的“性爱录像”在邻里朋友们中间会引发多大的尴尬。于是，这对夫妻为了保存荣誉和脸面，便开始了漫长而艰辛的“删除性爱录像带之旅”◎幕后制作该片由浪漫喜剧导演杰克・卡斯丹执导，此君自上世纪80年代以演员身份入行后，便开始了自己钟爱的喜剧类型片之路。无论是小荧幕的电视剧集，还是大银幕上的电影作品，他的工作履历中虽作品算不上繁多，但总能在适当的时候带给人不错的惊喜。从早期与好莱坞一等谐星本・史蒂勒合作的《零办法》时的各个行当的亲历亲为，到与贾德・阿帕图联合执导的系列剧《怪胎与书呆》，再从电影《橘镇男孩》和《永不止步》，到热播剧《杰西驾到》以及两年前的校园恶搞片《坏老师》，杰克・卡斯丹的喜剧作品俨然快成了人见人爱独树一帜的代名词。如今，杰克・卡斯丹再次联手女星卡梅隆・迪亚茨以及“闷骚男”杰森・席格尔，合力打造了这部《性爱录像带》可谓笑料十足，生活气息浓郁。尤其是片中的大尺度戏份，想必也是两位久经沙场的“老”演员多年难见的表现。前者卡梅隆・迪亚茨的喜剧天分已然在《坏老师》中让人过足了瘾，此番再度和后者杰森・席格尔合拍，在短短的两分钟的预告片中便足以让人笑得乐开花。尤其是杰森・席格尔憨中带直，直中有小坏的形象和表现，足以让其在近年来的优异表现中，再树好莱坞喜剧老新星的新标杆！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100545130861.jpg
影片名：神通佛影
国家：大陆
导演：郑阳
主演：罗家英 梁小龙 姜超 来喜 元华 龚蓓 鲁缘缘 
类型：喜剧片  动作  冒险  
上映时间：2014
简介：古董贩子范高尚（梁小龙饰）为了巨额利益决定盗窃阿z佛佛头，他的手下古董商贩（来喜饰）和刘宝（姜超饰）在一个夜晚行动成功。古三为给奶奶筹措医药费私自把佛头卖给了文物专家孙明贤（元华饰），这一行为引来了范高尚的报复。古三多次救助遭人追杀的青年画家莲儿，两人因艺术渐生情愫。阿z佛佛头几经辗转在国外市场拍卖，莲儿父亲（罗家英饰）为和女儿相认，不惜重金拍下佛头，并带回济南。得知这一消息范高尚又开始蓄谋行动，他以关押古三奶奶来要挟古三把佛头抢回，莲儿的善良单纯深深打动着着古三，古三决定和范高尚进行抗争，保护好佛头。在古三和莲儿父亲的配合下，警方终于将范高尚抓获，经历了一系列波折，莲儿最终接受父亲，父女相认。古三虽然也难逃法律的惩罚，可是莲儿芳心已许。阿z佛佛前的两人宁静幸福……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100848238845.jpg
影片名：我的僵尸女友
国家：欧美
导演：杰夫・拜纳
主演：奥布瑞・普拉扎 约翰・C・赖利 戴恩・德哈恩 
类型：喜剧片  恐怖  
上映时间：2014
简介：贝丝（奥布瑞-普拉扎饰演）在一次远足中被毒蛇咬伤身亡，她的男友扎克（戴恩-德哈恩饰演）悲痛欲绝。在葬礼结束后，他开始花时间与贝丝的父母谈心以寻求安慰。在与贝丝的父亲莫里下象棋和抽大麻的时候，扎克提到他和贝丝的情感问题：她曾在死前几天表示出想与别人交往的意图。扎克感到很是自责，觉得自己从未为贝丝做过什么。一天，贝丝的父母突然不再应门，屏蔽了扎克的电话，这令扎克很是迷茫、慌乱。在他趴在窗外一探究竟的时候，他竟看到了活着的贝丝。第二天，他看到贝丝的坟墓被掏了一个大洞，她的父母解释说贝丝死而复生了，只是没有了过去一周的记忆…◎幕后花絮僵尸片已经成为了流行文化，像是《僵尸肖恩》的那种活人与僵尸对打的戏码占据了周末的电视台。就在人们以为这个类型片已经玩不出什么新花样的时候，导演杰夫-拜纳推陈出新的将剧情片元素融入了这个恐怖片中。他给男主角第二次机会与“起死回生”的女友重新开始，修补他之前的遗憾，但情况却超出了所有人的控制。这部电影是杰夫的导演处女作，谈到创作它的初衷，杰夫说，“我总是被幻想电影域所吸引，它介于神秘与惊悚之间”。在僵尸题材的前提下，他减少了血腥场面和僵尸片里的常见镜头，转而去探讨“如果故事更加接近现实该如何发展下去：没有人是拯救世界的超级英雄，也不需要科学家寻找治愈方法，只需要处理一些会发生在郊区的事情”。电影更倾向于讨论男女主角之间的情感关系，一个男孩的女友死了，然后她又毫无预兆的活了过来。“你会怎么做，如果你与你的女友有第二次机会。你将如何平衡这些事情？”杰夫努力减少故事里不真实的成分。固然它是疯狂和荒诞的超现实故事，但在感情上绝对真实。出演女主角的是杰夫的女友奥布瑞-普拉扎。杰夫在2003年就写了这个剧本，那时候他还不认识奥布瑞。创作剧本的时候，他不是参照任何一个演员写的，他只是根据角色所需要的性格来写。后来，奥布瑞成为他女友后去参加一个会议，但并没有什么高品质的项目给她留下深刻印象。她的经纪人想到杰夫十年前的剧本，拿出来和她商量可行性。当奥布瑞提出来的时候，杰夫突然发现她是唯一一个适合这个角色的人选。当他们找来了约翰-C-赖利，似乎一切都水到渠成了。奥布瑞被大众所熟知的喜剧形象是那种面无表情、言语犀利的叛逆少女，但在电影中她突破了这些。杰夫并不想参照任何僵尸片而想打造自己心目中的僵尸，所以他向女友解释人物的身体和心理都发生了怎样的变化，让她不只是简单的塑造一个怪物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101016355969.jpg
影片名：心花路放
国家：大陆
导演：宁浩
主演：黄渤 徐峥 袁泉 周冬雨 陶慧 岳小军 沈腾 张俪 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：耿浩（黄渤饰）在偶遇“小三”危机，陷入情感困境。面对背叛，耿浩陷入了难以自拔的痛苦之中，好基友郝义（徐峥饰）为了帮他摆脱痛苦，决定带他南下“猎艳”，遍访“百花”。于是两个“暴走兄弟”带上一只狗，开始了一段疯狂而搞笑的放浪旅途。一路上他们结识了各式女伴，并经历了一连串奇葩的遭遇。最后，两人最终明白了爱的真谛，并收获了彼此的幸福。关于《心花路放》你应该知道的9件事一、影片原名《玩命邂逅》。最初宁浩跟一给自己理发的东北哥们儿聊新片，说是叫《玩命邂逅》，结果哥们问“玩命啥玩意儿”？这让他担心有很多人不认识邂逅这俩字儿，于是他决定在公映前改名。二、该片是黄渤与宁浩继《疯狂的石头》《疯狂的赛车》《无人区》《黄金大劫案》之后的第五次合作。三、影片入围第39届多伦多国际电影节，电影节艺术总监CameronBailey力荐该片并将其列入“使命名单”16部影片中。他表示：“这些影片通过电影改变人们观察世界的视角。”四、《心花路放》的编剧是导演宁浩的妻子邢爱娜，而曾有过多次合作，对于与妻子合作，宁浩笑言是为了“省钱。五、《心花路放》也曾遇到了审查障碍，但却轻松化解。广电总局只要求他剪短了徐峥的车震戏份。但导演宁浩透露“在送审版里故意把车震戏保留了更多，等他们说了审查意见，我便很自然的把它简短了。”六、从《山楂树之恋》中走出来的周冬雨，首度打破以往留给观众的清纯形象，饰演了一个90后“杀马特”，造型和表演都非常令人意外。七、由郝云演唱的清新民谣风插曲《去大理》略带中年男人的沉重和感怀，讲述了黄渤徐峥两人一路向西，经历了“3000公里姑娘”的相遇离别。八、电影主题曲词曲作者及演唱者小柯谈及此次和宁浩的合作时表示：“两个人是一通电话就一拍即合确定了这首歌”。九、这次以IMAX格式呈现《心花路放》不仅是IMAX与宁浩导演的首次合作，也是IMAX首次大胆突破选择制作喜剧题材的华语影片。◎影片评价《心花路放》是一部经得起时间打磨的电影，宁浩以一个三俗的猎艳之旅的躯壳，包装了一颗追求艺术的良心，用不羁的浪子情怀，来研磨关于情感的始与终，用近乎癫疯的姿态，来结构喜剧的忧伤。（中国青年网评）有人说宁浩是一个高水准的拷贝达人，他模仿盖里奇、科恩兄弟都能照虎画虎，这一次的《心花路放》，有人说他像贾德-阿帕图，这种高水准的不同题材的适应性，让宁浩成为青年导演中最有商业潜力的一位。他在两个小时内不但制造出各种意想不到的笑料，而且拼贴出各种时下的流行文化：割包皮、杀马特、车震、阿凡达、最炫民族风，甚至是夜店里的角色扮演。（网易评）在《心花路放》这部荒诞现实主义作品中，尽管表面上它有小镇、有阳光、有民谣、有背包客，有各种文艺青年钟爱的事物，但越往后看你会越发现，其实这是一个悲伤的故事，讲的是人到中年的生命困惑，以及不得不“放下”的酸涩内心。（新浪网评）《心花路放》是一锅重口的麻辣烫，其实它是一碗温暖的心灵鸡汤。辛辣可口的外衣,苦口良药的功效。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101069801425.jpg
影片名：这个大叔不太
国家：大陆
导演：胡储玺
主演：杜海涛 沈梦辰 范军 柳英霞 计美臣 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：影片主要讲述的是一个潘考兜睦习搴鸵桓黾易逑院盏氖Ｅ之间发生的故事，电影情节环环相扣，追求出乎意料的结果，堪称迷你版“泰濉薄６藕Ｌ卧诰缰惺窝菀桓龃笫澹矮穷挫的形象，杜海涛说：“看似一个矮穷挫骨子里是一个高富帅，无论是高富帅气质还是矮穷挫，海涛声称自己均可Hold住”。海涛坦言，挺期待这个角色的，不小心就升级为大叔，觉得饰演大叔应该是很好玩的。在该部戏中，范军客串海涛的老舅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101567335737.jpg
影片名：暖男电话
国家：大陆
导演：焦洋
主演：李妍瑾 彭禺厶 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：讲述了大陆潘康艿堋把钗啊保ㄅ碡厶饰）爱上台湾女神姐姐“佩怡”（李妍瑾饰）后的爱情故事。其中“杨伟”不断以自己的“暖男”特色追求“佩怡”,而“佩怡”能在财富与爱情中选择后者,高度体现了现代女性的独立人格。至于女二号“斯斯”更是以“感情从来都是两厢情愿的,只要你喜欢就好”做出了成全对方之举,令人心酸之余万分感动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101868750857.jpg
影片名：临时同居
国家：大陆
导演：卓韵芝
主演：张家辉 郑秀文 杨颖 欧豪 黄子华 胡杏儿 张学友 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：项少龙（张家辉饰）是一名房地产经纪人，和相恋多年的女友求婚之时，女友竟然嫌弃项少龙拿出的婚房面积太小，声称不购入豪宅便休想结婚，为了娶到心爱的女人，囊中羞涩的项少龙想破了脑袋却也找不到解决问题的办法。就在这个节骨眼上，一幢名为“天下无双”的豪华别墅低价开卖，凭借着敏感的职业直觉，项少龙从中发现了商机，他找来了金凤（郑秀文饰）、阿黑（杨颖饰）和瓦力（欧豪饰），四人共同分担房款，盘下了别墅，只待炒高房价便可出手大赚一笔，可是，就在此时，政府开始打压楼市，无奈之下，项少龙一行人只得先行入住，一个奇特的“临时家庭”就此组成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102170811281.jpg
影片名：缘来是游戏
国家：大陆
导演：陈勋奇
主演：孙坚 林芮西 马国明 雨书 陈勋奇 温碧霞 李斯丹妮 
类型：喜剧片  动作  爱情  
上映时间：2014
简介：风流且自恋，桀骜不驯，视美女如飞车赛后战利品的贵公子田嘉亮（孙坚饰）和铁哥们兼贴身律师毕守信（马国明饰）在星级酒店泳池边遭遇了一场“致命邂逅”，泡妞不成反被妞狂揍。怀恨在心的田嘉亮毕守信查到这群以周丹彤（林芮西饰）为首并精通咏春拳的美女均是空姐，于是故意带着保镖傻强假借旅游到周丹彤值班的航班伺机找茬，结果茬没找着又被周丹彤巧妙地戏弄了一番，颜面尽失。俗话说男人不狠地位不稳，田嘉亮决定为报一箭之仇豁出去了，用尽一切办法追到野蛮空姐周丹彤，在她动心后将之抛弃。田嘉亮在毕守信的配合下成功接近周氏父女，复仇计划在克服重重考验下一步步实现。田嘉亮和姐姐田尔慧（温碧霞饰）同周氏父女及众姐妹，历经几番风波，一起努力一同悲伤，这群年轻人们更共同创作“神曲”《咏春style》，田氏姐弟久已麻木的心在不知不觉中慢慢沦陷，方才醒悟当时的初衷已然改变……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102349799909.jpg
影片名：永春白鹤拳之擎天画卷
国家：未填
导演：梁家仁
主演：沈芳熙 赵聪 汤镇业 郑佩佩 黄一飞 梁家仁 
类型：喜剧片  动作  爱情  
上映时间：2014
简介：陈凡（赵聪饰）与陈星（沈芳熙饰）在台湾的爷爷（梁家仁饰）无意中得到了关于故乡永春《白鹤拳108式拳谱》的画卷，为了追根溯源，将这国宝级的文物归还故里，爷爷让孙女陈凡将画卷带回永春县参加一年一度的“永春白鹤拳文化节”，并借活动的契机将画卷捐赠给文化节的主办方。可陈凡下飞机，就遇到了一股隐藏的恶势力，古董商人（汤镇业饰）和管家（黄一飞饰）安排的歹徒试图抢夺画卷，在得知此事之后，陈凡男友永春白鹤拳的传人方易扬（易扬饰）和好朋友jerry（杨政饰）也加入到保护画卷的行列中。在保护画卷的同时，姐妹俩发现了爷爷夹在画卷当中初恋情人（郑佩佩饰）的照片，与此同时，强夺画卷的恶势力接踵而至，并一批强过一批。为了完成爷爷的两个心愿，四个小伙伴经历了一系列惊心动魄，却又啼笑皆非的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102943906921.jpg
影片名：警察游戏
国家：欧美
导演：卢克・格林菲德
主演：杰克・约翰逊 小达蒙・韦恩斯 罗伯・里格尔 
类型：喜剧片  动作  
上映时间：2014
简介：这是一部终极警匪拍档动作喜剧，除了他们并不是真的警察。当一对穷途末路的好兄弟选择以警装参加了一场化妆舞会后，他们成为了街坊邻居的大人物。这对新崛起的英雄在面对真实世界的歹徒恶棍及游走黑白的贪污警探时，他们拿起假证件整装备战。◎幕后花絮卢克-格林菲德从小就喜欢电影，高中毕业后他就投身到电影的学习和创作中。他的学生作品为他赢得了颇多奖项，这很快引起了喜剧明星亚当-桑德勒和制片人陶德-加纳的注意，他们给了他机会，于是就有了他的第一部长片《人面兽心》。一个不修边幅的男人与爱美少女的巨大反差，给故事带来了奇特的喜剧效果。不过，真正让他一炮而红的还是接下来的《邻家女优》，巧妙的将惊悚和浪漫元素融入了青春性喜剧里。新片《警察游戏》依然会有犯罪和爱情元素。故事的灵感来源于格林菲德的亲身经历，他最早假扮警察是在2000年的万圣节。他说服了一名在电影服装业工作的朋友借给他一套洛杉矶警察局的制服（根据加州刑法，提供警服也要罚款1000美元）。格林菲德原本是书呆子型的人，当穿上警服走在日落大道上，一切都变得不同了，他感觉到一种由内而外的能量。女孩子对他投以示好的眼神，醉醺醺的街头混混们表现出了尊重的神情。他说，这就像穿上了超人装。不过，随之而来的有可能是一年的监狱生活或者2000美元的罚款，或者两者兼有。格林菲德幸运地没有受到惩罚，反而假扮了一次又一次。“好像是5次。我也没有每天都这么干。”他说。格林菲德曾经在曼哈顿这么干过，他穿着在纽约西村拍摄时的警服，与一个模特调情，和一个真警察攀谈，从公园的长椅上扑倒一群在吸食大麻的小孩。他在亚利桑那州也如法炮制，这次他被逮捕了并判处社区服务。这次社区服务的经历帮助激发了2008年《模范贱兄弟》的创作灵感，他在那个剧组担任制片人。在新片里，格林菲德让两位主角和自己一样假扮警察，只不过他们遇到了棘手的阿尔巴尼亚暴徒。片中有一些设计是向《警戒结束》的导演大卫-艾亚致敬的，他被认为是此类影片的教父级人物。艾亚说：“谁不希望知道当警察是什么感觉呢？”虽然现在格林菲德已经结婚了，但他说假扮警察最大的快感就是平时那些对他看也不看的女人会愿意看他第二眼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102946500781.jpg
影片名：来自星星的教练
国家：大陆
导演：段志强
主演：陈欢 班嘉佳 葛荟婕 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：一个声名远扬的国际女校，各项全能。却有一支恶名昭彰的女子舞蹈队，几乎没有在任何比赛中获得过奖项。校长焦头烂额之际一个不识相的男老师再度惹到了他，他勒令男老师却带领这支女舞蹈团。男老师首先遇到的困难是冷艳不羁的女教官从骨子里瞧不上他，随后，两人成了欢喜冤家。男老师渐渐发现原来舞蹈队最大的问题是彼此不信任和基本功逊烂。而这两项是严重阻挠舞蹈团发展的致命伤。被迫无奈之下，男老师只能请来他的亲妹妹，一个具有特异功能的女保镖来帮助训练这支队伍。此时，大家才知道原来邋遢不堪的男老师是来自外星的异能者……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110304559158.jpg
影片名：北回归线
国家：大陆
导演：郭爽
主演：李治廷 黄龄 吴昕 孙浩辰 刘倬廷 张艺泷 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：李明（李治廷饰）是一位不折不扣的勾女高手，他常常使用雕虫小技便可得到美女的芳心。一次意外的遭遇使他陷入危机，为救出正牌女友觅觅（吴昕饰）他必须跟随一名叫做阿隆（黄龄饰）的阿细族女孩来到位于北回归线的云南红河州，并要在720小时内俘获她的芳心。不料，一向对追女胜券在握的李明反被女汉子阿隆玩弄于股掌之间，霎时，所有计策都成为手足无措。至此，“一代男神”李明毫无征兆地迎来了人生中最跌宕起伏的时刻……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110518416251.jpg
影片名：撞脸迨
国家：南亚
导演：Khan
主演：赛义夫・阿里・汗 碧帕莎・芭素 
类型：喜剧片  喜剧  动作  爱情  歌舞  家庭  
上映时间：2014
简介：阿肖克和库马尔是一对好朋友，阿肖克的父亲是超级大富翁，但是过去一直在昏迷状态，而阿肖克的舅舅和邪恶医生想要霸占阿肖克的家产，他们研制出一种药，服用后就会变成狗。不幸中招的阿肖克和库马尔被舅舅送进了精神病院。医院的医生意识到阿肖克和库马尔是被人陷害的，随即要让他们离开医院，但没想到的是，医院中还有一对“阿肖克库马尔”，名字和长相一模一样，却是真正的精神病人。阴差阳错，精神病人被释放，回到了富豪家中，而真正的富家子弟却困在了精神病院里。阿肖克将如何离开医院，证明身份，保卫家产呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110547064641.jpg
影片名：如果的事
国家：欧美
导演：迈克尔・道斯
主演：丹尼尔・雷德克里夫 麦肯兹・戴维斯 亚当・德赖弗 
类型：喜剧片  剧情  爱情  
上映时间：2014
简介：华莱士(丹尼尔・雷德克里夫和Chantry(佐伊・卡赞)在一次派对上看上了眼，但Chantry已经有稳定的男朋友，因此两人决定只是做朋友这种状况下发展开来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111147641177.jpg
影片名：骗局
国家：欧美
导演：Judge
主演：詹妮特・麦柯迪 诺亚・克劳福德 
类型：喜剧片  冒险  
上映时间：2014
简介：电影取材于GordonKOrman的小说“骗局”影片讲述了一个叫Griffin的男孩发现了一张价值上亿美元的棒球球员卡片.不知道情况意外廉价卖给了一个叫swindell的古董商。他寻求到了最好的朋友Ben和其他小伙伴们的帮助夺回了棒球卡片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111160368677.jpg
影片名：我的充气恋人
国家：大陆
导演：庄淮l
主演：唐振刚 马之秦 文帅 周咏轩 黄镫辉 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一个六十多岁的独居中年男子选择抱着充气娃娃跳楼了。因为娃娃先落地而捡回一命。他说：寂寞和舆论杀了他。卖给他娃娃的年轻卖家小丁（唐振刚饰），独自住在女娃满布的房间里，却没有交过女朋友，每天抱娃娃睡觉，他唯一的愿望就是跟客户合照赢得大奖，可以带房东的小孙女去日本找妈妈。一个三十多岁的B咖演员大雄（周咏轩饰），奋斗了十年，却因为一个低俗的广告走红，他讨厌这个广告，更讨厌走红后突然冒出来的妈妈。某天，小丁竟然不小心把自己最爱的娃娃送错给演员，他开始疯狂追讨，也开始踏入别人的寂寞。充气娃娃之恋？不是，只是简单的恋母情结罢了。他搜集这个城市的寂寞，不被人懂的寂寞。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111252118097.jpg
影片名：黑色喜剧
国家：港台
导演：钱国伟
主演：詹瑞文 王祖蓝 邵音音 杜汶泽 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：2014年喜剧电影《黑色喜剧》讲述了勇探杜奇风立志成为G4保护特首，但无奈只有五账嫉乃无法完成心愿，而他的野蛮女友安琪经常虐待他，令他事业爱情皆不如意。直至遇上魔鬼文西和天使詹詹，对他灵魂的争夺，他才成为「抢手货」。他，可以出卖灵魂予魔鬼以换取三个愿望；又可选择到天堂成为天使?究竟杜奇风最后会选择魔鬼文西的{命交易抑或加入天使詹詹的无忧的乐园呢?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111914959160.jpg
影片名：超高速！参勤交代
国家：日韩
导演：本木克英
主演：佐佐木藏之介 深田恭子 伊原刚志 西村雅彦 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：享保二十年（1735年），故事发生在八代将军德川吉宗（市川猿之助饰）在位时期，江户下辖的磐城国。汤长谷藩（现在的福岛县磐城市）的藩士们好不容易完成了为期一年的江户参勤之旅，满心欢心地回到了朝思暮想的故乡。藩主内藤政醇（佐佐木藏之介饰）在自己的地盘上总算可以舒展手脚，好好放松。虽然，有家老（协助管理政经军事活动的官职，地位仅次于幕府或藩主）相马兼嗣（西村雅彦饰）在一旁聒噪说教，不过毕竟身处自家藩国，感觉游哉。谁知好景不长，汤长谷藩驻江户屋敷的家老濑川突然惊慌失措地跑回来，并带来一个让全藩上下大为震惊的消息：从即日起藩主内藤即刻启程前去江户参勤交代，而且必须在五日之内赶到，否则将可能被冠以叛逆罪名，遭遇削藩覆灭的厄运！对于汤长谷藩这个财政支出捉襟见肘的蕞尔小藩，一时还真让人想不通究竟问题出在了那里。而事件的起因，则是江户幕府老中松平信祝（阵内孝则饰）对该藩领地内不久前发现的金山觊觎良久，最终让他想出了这个毒辣之计。要知道汤长谷藩到江户需要八天行程，限定五天之内到达简直是一个超级不合理的命令。得知这一消息的内藤气急败坏，同时焦虑万分，毕竟他的藩国羸弱不堪，从上一次参勤到回来期间，藩内几乎没有半点积蓄。麾下的属从也人丁寥落，难觅才俊。偌大的金山，无疑成为了让他失魂落魄的夺命之山。濑川曾在江户据理力争，期望上面能收回成命。然而松平信祝摆明想要摧毁汤长谷藩，不仅没有改变主意，还让濑川饱受羞辱。万般无奈之下，内藤只得求助相马出谋划策。按照相马的安排，一队人马行装齐整、虚张声势从官道出发，掩人耳目。而内藤则带着荒水源八郎（寺胁康文饰）、今村清右卫门（六角精儿饰）、增田弘忠（柄本时生饰）、铃水吉之丞（知念侑李饰）、秋山平吾（上地雄辅饰）等藩内为数不多的忠勇武士乔装打扮，抄小路匆匆向江户赶去。在此期间，主从一行得到了户隐流的一流忍者云隐段藏（伊原刚志饰）相助，内藤还在匆忙的路上邂逅了美丽却性如烈火的少女阿D（深田恭子饰）。另一方面，松平信祝绝不会坐视内藤藩主安安稳稳赶到江户，他沿途布置下装备精良的精兵强将，势要彻底破坏内藤一行的超高速参勤交代。汤长谷藩的命运悬于一线，许多人的命运将在短短五天内改变……◎花絮・“参勤交代”是德川幕府时代盛行的一种限制和打击地方大名的制度，即要求藩国大名每隔一段时间按规定前往江户，协助将军处理公务。各藩在江户均有本藩的屋敷，大名的妻子也规定必须在江户居住。・本片根据土桥章宏荣获城户奖的剧本改编，该剧本现已推出小说版。・本片在日本国内252块银幕同时公映，首周初登场和观众满意度排名均列第二位。・影片的主题歌《LikeaFlower》由福冈出身青年女歌手盐之谷早耶香演唱，配乐则由著名导演周防正行的从兄周防义和担任。・深田恭子表示非常喜欢佐佐木藏之介的背影，有一次佐佐木和她一前一后同行，路上佐佐木随意地回头，似乎是看她有没有好好地跟上来，那一刻深田觉得佐佐木帅极了。・影片外景主要在京都拍摄，佐佐木作为东道主，经常带着剧组其他演员去各处品尝美食，他甚至还带着各位去过父母所经营的小酒馆。・知念侑李因为还没成年，所以当其他演员结伴出去喝酒时，他很凄凉地落单了。他在剧中饰演了一名弓箭手，知念笑称如果在杰尼斯发展不顺的话，干脆就转行练习箭术。・为帮助宣传本片和自己的家乡，磐城市政府旅游课的职员和部分志愿者策划了现实版“参勤交代”活动，限定5天，参加人员徒步从磐城市行走200公里去东京。所有人员最终于首映式当天准时抵达目的地。・佐佐木称，在最初读剧本的时候，他并不太理解政醇为何会对阿D感兴趣，直到现场和深田恭子演对手戏的时候，他瞬间从对方身上感受到了逼人的美丽和阿D这一角色强烈的求生意志。・2014年6月18日，摄制组在日本桥三越总店展出了电影中的服装、道具还有部分剧照。当天商店街还再现了当年大名参勤交代时必有的盛大节目“大名行列”，将近20名武士模样的人抬轿抗箱，声势浩大。・前期拍摄不仅正值酷暑，剧组还遭遇了强烈的台风。作为重要外景的京都一座桥就在台风中被冲垮，最后这一幕改在静冈拍摄完成。・寺胁康文和六角精儿拍戏期间肠胃不适，两人每天早晨都要吃止泻药物，六角笑称都吃习惯了，现在在别的剧组也没停药。・作为一部武士片，少不了的就是兜裆布的场面。佐佐木笑称这是本片吸引女性观众的一大卖点，还爆料在拍摄的素材中，六角精儿的兜裆布太松了，以至于走光，幸亏被剪辑老师及时发现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112375458441.jpg
影片名：21岁派对
国家：欧美
导演：乔恩・卢卡斯
主演：迈尔斯・特勒 斯盖拉・阿斯丁 全知泰 萨拉・赖特 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：成绩优异的男孩杰夫・陈（贾斯汀・钱JustinChon饰）从来不会做出什么出格的事情。他正准备参加医学院的入学面试。面试的前一天，是他21岁的生日。在杰夫两个死党凯西（斯盖拉・阿斯丁SkylarAstin饰）和米勒（迈尔斯・特勒MilesTeller饰）的怂恿和劝说下，他们相约去花花世界里庆祝杰夫的生日，也狠狠地疯狂一把。然而他们一开始喝酒就无法停止了。局面慢慢变得失去了控制，变得疯狂而可怕。这部堪称是大学生版《宿醉》的青春喜剧电影《年满二十一》，由乔恩・卢卡斯和斯考特・摩尔合力导演编剧完成。乔恩・卢卡斯和斯考特・摩尔正是《宿醉》的编剧，此次两人首次执导，将《宿醉》的剧情放在了年轻人的身上。影片中很多无厘头的喜剧情节、桥段，也是两人在天马行空地发挥中随性撰写，让整部电影都充满活力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112602636391.jpg
影片名：鬼局之猛鬼大厦
国家：大陆
导演：秦教授
主演：大熊 刘芊妤 
类型：喜剧片  恐怖  惊悚  
上映时间：2014
简介：不是冤家不聚头。江湖混号“一夜七次郎”的大熊因生活紧迫与人合租，结果碰上了“三狠女人”（狠大，狠细，狠挺）刘芊妤。两人在生活中常常过招战斗，却不知道彼此在网络中是好友。一天双方在激战之后，收到了派派城主的邀请，前往当地一家酒店。谁知在酒店大厦，他们竟然遭遇了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120377760065.jpg
影片名：成人记2
国家：大陆
导演：柯孟融
主演：白举纲 于朦胧 高泰宇 
类型：喜剧片  爱情  冒险  
上映时间：2014
简介：毕业那晚，一场疯狂的毕业party后，小白，丁丁，calvin开始了一次意外的韩国之旅，他们的目的是解救女神，迎战欧巴。在韩国偶遇黑帮，被迫用捡肥皂108式逃出虎口，又经历了一场劫车计划，一路逃亡。为了营救小白心中的女神，他们大战韩国长腿欧巴......在韩国，完成了他们的成人之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120580690497.jpg
影片名：锦衣卫女神之豪
国家：大陆
导演：杨天笑
主演：王洁曦 杜乔 丁嘉旭 刘金 文东俊 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：这是一个关于女保镖的故事。徐丽为了一个离她而去的男人当了女保镖，在此期间她结识了好友董菲菲。土豪吴玉偶然遇见了白富美董菲菲，不料却惨遭奚落。土豪吴玉在一次请保镖的过程中竟发现是董菲菲是保镖公司的一员，后来董菲菲阴差阳错成了吴玉贴身保镖，接下来徐丽也遇到了跟她分手多年从国外回来的男友。一场恩怨情仇将拉开帷幕。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120780410153.jpg
影片名：奶奶强盗团
国家：日韩
导演：姜孝镇
主演：金惠玉 罗文姬 金秀美 任昌丁 
类型：喜剧片  
上映时间：2010
简介：抽烟喝酒的三个另类老奶奶亭子（罗文熙饰）、英姬（金秀美饰）和申子（金惠玉饰）都来自拮据的贫寒家庭，她们家家都有本难念的经。支撑她们活下去的唯一希望就是攒钱去夏威夷旅行。为去夏威夷她们省吃俭用甚至定期去超市盗窃，终于在8年后攒够了837万韩元的旅费。就在她们按照旅行社的要求去银行存钱的时候，被两名银行强盗把钱打劫一空。三人立誓要追回存款，一次偶然的机会她们发现其中一名劫匪俊锡（林昌正饰）的藏身之处，却被告知钱被另一名劫匪私吞。亭子忍无可忍决定效法俊锡抢劫银行。英姬和申子无奈同意后，她们让俊锡担任她们的教练。每天的体能训练，让她们苦不堪言。三个老奶奶的强盗之路笑料百出、困难重重。她们能否抢劫成功，去夏威夷旅行的夙愿能否实现呢……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120954074229.jpg
影片名：完美男友养成记
国家：欧美
导演：保罗・霍恩
主演：琪娜・安妮・麦克兰 凯丽・贝格朗德 
类型：喜剧片  科幻  家庭  
上映时间：2014
简介：2014年播出的迪士尼频道原创电影《完美男友养成记》(HowtoBuildaBetterBoy)讲述了一个带着点科幻元素的荒诞故事：在学校里不受欢迎的学霸Mae（KelliBerglund饰）喜欢学校里的一个男生，却遭人嘲笑数落，同为学霸的闺蜜Gabby（ChinaAnneMcClain饰）为了让Mae好受些，用电脑进入Mae父亲所在的游戏公司的工作网络中，为Mae设计一个虚拟男友。令她们没有想到的是，Mae的父亲所工作的地方不是什么游戏公司，而是美国国防部下属的秘密实验室，而他们所涉及的完美男孩也不是个虚拟形象，而是刚刚研发成功的军用机器人。第二天，这个“完美男友”来到了Mae的现实生活中，开始执行他的特殊使命…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121163777385.jpg
影片名：恶老板2
国家：欧美
导演：希恩・安德鲁斯
主演：杰森・贝特曼 查理・戴 杰森・苏戴奇斯 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《恶老板2》的故事紧接着第一集，Nick,Dale和Kurt这三个难兄难弟决定自己当老板，但是再次被狡猾的投资人欺骗。眼看着合同成了一纸空文，三人迫不得已决定绑架投资人的儿子，以重新夺回对公司的控制权……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121175835929.jpg
影片名：魔力月光
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：艾玛・斯通 柯林・菲尔斯 马西娅・盖伊・哈登 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：故事发生在咆哮的二十年代。斯坦利（柯林-菲尔斯饰演）是活跃在英国舞台上的魔术师和幻术师，同时他也是一个怀疑论者。在柏林的一次演出后，他的同行老友霍华德-博肯（西蒙-麦克伯尼饰演）邀请他去法国的蔚蓝海岸揭穿灵媒苏菲（艾玛-斯通饰演）的骗人把戏。真正聘用他的人是这个富裕的匹兹堡工业家族的女儿和女婿。苏菲不仅声称自己能预言，还能通过接触灵界了解每个人的过去，而她确实也说出了每个人不为人知的隐私。就连新近守寡的母亲格蕾丝也深信不疑。在仔细观察之后，斯坦利越来越无法确定这个女人是否在骗人了，并开始被她吸引…◎幕后花絮伍迪-艾伦在78岁的时候，依然保持着几乎每年一部作品的高频率，似乎岁月并没有削弱他的对电影的热情和灵感。在新片中担任主演的柯林-菲尔斯表示，如果不把盘踞在这个天才导演脑子里的想法实现出来将是很大的损失：“他的创作，他如何构思人物，帮他们实现阴谋，让演员借此发光”。但是像他这样的说书人，永远不会在好莱坞赚大钱。他会为一部好的作品高兴，但这并非是他坚持下去的动力。最近，艾伦在接受纽约时报采访时说，他喜欢《欲望号街车》中的布兰奇-杜波依斯，希望生命中能有足够的魔法。不幸的是，它们总是不够。只有很少一部分可以称之为是似乎具有魔法一般，大部分都是严峻的现实。走在纽约的街道上，就会看到路边有不少装饰精美的灵媒店，而似乎艾伦的新片正是借用人们对于灵媒的好奇探讨了实用主义和神秘主义之间的关系。实际上早在《遭遇陌生人》里，艾伦就讨论过骗子是如何诱惑那些头脑简单和容易上当的人，有些情况令人叹为观止。艾伦非常希望这些人物是真的具备那样预测未来的能力：“这样我们能看到的就不仅是眼前的东西。如果真的有人可以和另外一个世界沟通，这会让生活多了许多色彩和希望。不幸的是，这只是人类的一厢情愿”。许多看过影片的观众都对主角菲尔斯和艾玛-斯通53和25岁的年龄差不太能接受。但对于艾伦来说，这完全不是障碍：“人们总会坠入爱河，不论是女人大20岁或者男人大50岁。无论他们是不同的年纪、宗教、肤色，亦或是同一种语言。对我来说，从来都不是问题。”在斯嘉丽-约翰逊后，艾伦似乎又找到了与自己作品合拍的女演员，他已经与艾玛-斯通在下一部电影里合作了。艾伦说，她不仅有角色的那种富有魔力的气质，还非常漂亮，不仅是常规意义上的好看，更多的是有趣。在此之前，他没听说过艾玛，他是在跑步机上偶尔看到了她的电影。当时他就想，这个电影很愚蠢，但这个女孩很有趣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121180060009.jpg
影片名：史多姆贝格大电影
国家：欧美
导演：Feldhusen
主演：克里斯托弗・玛利亚・赫斯特 Bjarne Mädel 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：欧美喜剧电影《史多姆贝格大电影》讲述了神殿保险”理赔部经理史多姆贝格从业以来，凭着一张贱嘴在单位里树敌无数，所以他并不想参加“神殿”在全德范围内举办的五十周年欢庆活动。但在获悉自己的部门有可能会因为精简而被迫关门之后，不知是想给手下一个快乐的结局还是想直捣黄龙，他毅然决定跟大家一起前往总部参加联欢会。与那边的人交织在一起，上演了一场职场大战的好戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121180521505.jpg
影片名：中间人2
国家：欧美
导演：达蒙・比斯利
主演：弗雷迪・史卓玛 西蒙・伯德 詹姆斯・巴克利 
类型：喜剧片  剧情  
上映时间：2014
简介：前一部的主人公Jay、Neil、Simon与Will再次相聚，前往澳大利亚度假。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121445703917.jpg
影片名：谎言成真
国家：欧美
导演：不详
主演：Bradley Steven Perry 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《谎言成真》(PantsOnFire)是一部于2014年在迪士尼XD播出的电视电影。曾出演《查莉成长日记》的BradleyStevenPerry领衔主演，他在片中扮演一个撒谎成性却又屡屡得逞的中学生Jack。Jack把撒谎当作自己的生活方式，甚至能用谎言帮自己获得荣誉。直到有一天他发现，自己曾经撒过的荒谬谎言竟然一个接一个变成真的，来到了自己的现实生活当中，无法摆脱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121546275081.jpg
影片名：这个高中没有鬼2
国家：南亚
导演：普安农
主演：Pongpitch Preechaborisuthikul 
类型：喜剧片  惊悚  恐怖  
上映时间：2014
简介：泰国的都兰男子高中，就如同许多学校一样，有着自己言之凿凿却查无实据的怪谈传说。这些传说越传越烈，让人莫辩真伪。其中一个就是曾有一名学生因考试不及格跳楼自杀，继而成为逡巡校园的冤魂。胆大妄为且不敬鬼神尼克完全不相信这些流言，在某个夜晚，他约上尼克、詹姆士、阿标、戴克斯等七名同学夜探校园。从探险的最开始，各种阴森恐怖的事情相继发生。尼克和詹姆士、阿标还以为是彼此事先设计好的圈套，最终却发现跳楼的怨灵真的存在，并且这还只是当晚噩梦的开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121547836221.jpg
影片名：换爱七日
国家：大陆
导演：唐旭
主演：余心恬 徐岑子 王鑫尧 尹正 翁虹 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：过惯奢华生活的白富美文迪（徐岑子饰）和普通小白领艾琳（余心恬饰）同时结束了一段失败的恋情，失恋的打击让原本毫无交集的二人意外相识，想要换种活法的她们一拍即合，互相交换了住所，于是文迪搬进了艾琳的小公寓，艾琳则住进了文迪的海边大别墅，两个女孩各自过上了与以往全然不同的人生，而麻烦也跌撞而至。全新的生活，别样的遭遇，歪打正着的爱情......是命运的安排还是上苍的捉弄？她们在七天的换房时间里，经历了一次寻找自己、寻找真爱的旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121648675141.jpg
影片名：等你追我
国家：大陆
导演：高根荣
主演：颜丹晨 顾易浩 杨大鹏 邵峰 耿黎明 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：丽水市――秀山丽水，养生福地，是中外着名的浙江第一“绿谷”。女大学生袁梦瑶（颜丹晨饰）毕业后，在此与小伙伴们一起创业，并请技术专家刘方（顾易浩饰）前来自己企业指导。这位型男的到来，引发梁艳的春心荡漾，谁知刘方却对袁梦瑶一见钟情，于是当然急坏了暗恋袁梦瑶已久的姚大熊（杨大鹏饰），加上官员叔叔（邵峰饰）和着名红娘各点鸳鸯谱……这可叫一个情乱意错如何是好？在生态都市的蓝天白云下，笑料百出的养生福地，最终会成为荷尔蒙充沛的育情圣地吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122152348249.jpg
影片名：暴走逄
国家：大陆
导演：宋桂宇
主演：金柯 陈哈妮 王鹤铮 雨杭 邓鸿宇 王奕斐 
类型：喜剧片  悬疑  爱情  
上映时间：2014
简介：影片《暴走逄健分鞔颉逄健碧獠模结合喜剧、爱情、悬疑等元素，讲述一群本性善良但行事马虎的“侦探”笑料百出的乌龙故事。小惠（陈哈妮饰）是一位温婉可亲、极具东方女性特性的单亲妈妈，糊里糊涂地被卷入了一起诈骗案件当中，因为本性的善良和懦弱，差点被骗子骗走了全部身家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122443155653.jpg
影片名：该死的圣诞快乐
国家：欧美
导演：特斯塔姆・莎佩罗
主演：罗宾・威廉姆斯 劳伦・格拉汉姆 皮尔斯・加格农 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：本片是一部关于圣诞节的节日电影，罗宾・威廉姆斯的遗作。影片描述一名男子很不情愿地带著儿子回家与爸爸过节，显然这并不是一对感情很好的父子，两人之间战争不断。直到男子发现忘了自己儿子的礼物，于是必须与老爸一同外出，并对抗顽劣的暴风雪给儿子买礼物，关系才有了可以扭转的局面...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122545585637.jpg
影片名：快闪部队2：核危机
国家：欧美
导演：Donchev
主演：Vasko Mavrikov Evgeni Budi 
类型：喜剧片  动作  
上映时间：2014
简介：在城市里，有一种人他们过着隐蔽的生活，他们不是坏人，他们只是暗中保护这座城市安全的小分队――快闪部队。当然，他们的工作要求他们会遇到很多麻烦，这次小分队任务来了――核危机。他们要再次踏上拯救城市的道路，他们会一帆风顺吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122666370197.jpg
影片名：采访
国家：欧美
导演：埃文・戈德堡
主演：詹姆斯・弗兰科 塞斯・罗根 丽兹・卡潘 
类型：喜剧片  动作  
上映时间：2014
简介：一位美国脱口秀主持人DavidSkylark（詹姆斯・弗兰科饰）和他的制作人亚伦・拉波波特（塞斯・罗根饰）得知现任朝鲜最高领导人金正恩是他们的节目《今夜胡闹秀》（SkylarkTonight）的粉丝，于是他们决定采访金正恩。在他们准备踏上朝鲜土地的时候，美国中央情报局却征集他们俩去暗杀金正恩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122666545117.jpg
影片名：骄傲
国家：欧美
导演：马修・沃楚斯
主演：本・施耐泽 帕迪・康斯戴恩 多米尼克・威斯特 
类型：喜剧片  剧情  同性  
上映时间：2014
简介：1984年，英国首相撒切尔夫人采取铁腕手段打压工人运动，矿工群体发起了史上规模最大的一次罢工。在同年的伦敦同志骄傲游行中，一群男女同性恋决定主动为罢工工人筹款。然而尴尬也随之而来：工会竟然羞于接受他们的资助！这群同性恋决定绕过工会，直接走进工人家中。他们驱车前往南威尔士的一个煤矿村庄，给工人家庭带去了钱和物资。两个出身背景天差地远的群体从此产生了意外温暖的接触，并且在政府高压下结成了最不可能的联盟。《骄傲》改编自真实事件，不仅拥有80年代工人运动的历史影像，也记载了英国同志史上最感人的一页。两个群体从偏见到包容、从误解到联盟的蜕变充满欢笑和泪水，又让人为之动容。《骄傲》获得第67届戛纳电影节酷儿棕榈大奖以及英国最佳独立电影奖，同时提名2015金球奖最佳喜剧电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122755776605.jpg
影片名：杀妻同盟军
国家：欧美
导演：斯考特・佛雷
主演：帕特里克・威尔森 艾米・阿克 詹姆斯・卡佩内罗 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：几位已婚男性好友，决心杀掉其中一位的“恶魔”妻子。沃德的太太，大家――包括沃德本人在内――一致公认，是个可恶的暴君，恶魔的化身。沃德的几位好友，在多次半开玩笑地谈话之后，制定了一个计划，打算要她的命――虽然实施过程有些意外，但磕磕绊绊终于成功了。下一步便是如何不留痕迹地处理掉尸体。虽然其中涉及谋杀、肢解等血淋淋的情节，但由于几位好友都是彻头彻尾的“外行”，整个过程却又诡异地笑料百出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122845288497.jpg
影片名：逗比时代之混婚
国家：大陆
导演：李平
主演：蒋黎明 陈升卫 芦伟 鬼鬼 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：倪虹和老公赵爽结婚三年，发现老公已对自己审美疲劳，想生孩子当作维系婚姻的纽带，也被老公推托，她郁闷万分，去学拉丁舞排解郁闷，虽遇心动的男人，仍对婚姻忠诚而克制。倪虹的妹妹倪芳芳原本是个可爱的小清新，谈了两场投入付出最后却被无情抛弃的恋爱后，蜕变成了女汉子，到了谈婚论嫁的年纪忙着相亲找老公，被无情折腾。倪芳芳的闺蜜莉莉是赵爽公司的业务，两人发生婚外情，东窗事发，两人惨遭倪虹吓得魂飞魄散的报复。倪芳芳最终混进了婚姻队伍，嫁了个有两淘气小孩的二手男，被两淘气小孩折磨折腾。。。。。。其实生活很多女人没找到真爱就随便把自己嫁了，在婚姻的围城里混着日子，爱的激情触不可及。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014123048730373.jpg
影片名：爱情狂想曲
国家：大陆
导演：丛
主演：李威 苏小妹 童苡萱 付曼 秦汉擂 崔文璐 于金龙 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：张成功（李威饰），论财，上有土豪大哥，下有留学博士牙医头衔，金光闪闪惹人爱。论貌，西装领结绅士帽，微微一笑很倾城。张成功各方面条件都逼格满满，一回国便成为炙手可热“国民老公”。而他却不愿理会蜂拥而至的各路美女，唯独对“冷面铁血女汉子”韩雪霏（苏小妹饰）情有独钟，甘做围着女王团团转的“小蜜蜂”。随后，胸大无脑三流女演员毛毛（付曼饰），伟哥集团公子哥阿B（崔文璐饰），韩雪霏妹妹韩晓丽（童苡萱饰）也纷纷加入这场爱情大混战中。爱情狂想，想而不做是怂货，做而不想是流氓。在爱情里交出你的自尊与节操，为爱疯狂秀下限！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014123151175589.jpg
影片名：追爱计中计
国家：大陆
导演：杨易之
主演：郭力行 郭婉冬 午马 金巧巧 辰明泽 熊珂 
类型：喜剧片  剧情  爱情  
上映时间：2013
简介：情场失意的潘磕泻伪乇慌友甩后，偶然遇到了一位神秘情场高手小曦，得到小曦真传的潘磕泻伪兀开始狂追女生，开始了报复心理，突然一天，这位潘磕泻伪嘏加霭坠蔷朱亦菲，这何必重新审视恋爱观，并展开一系列的爱情攻势，突破万难最终夺得真爱的感人爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010161270153.jpg
影片名：艾尔莎与弗雷德
国家：欧美
导演：迈克尔・莱德福
主演：雪莉・麦克雷恩 克里斯托弗・普卢默 马西娅・盖伊・哈登 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：独居老妇人爱尔莎隔壁搬来了一位刚丧偶的新邻居阿尔弗雷德。虽然生活背景电影天堂环境、性格完全不同，但这两位独居的老人被彼此吸引了，他们相爱了。阿尔弗雷德也成功地走出了丧妻的阴影。但事实上，开朗的爱尔莎身患重病，而她过去对阿尔弗雷德所说的一切也大都是谎言。知道了真相的阿尔弗雷德却决定帮爱尔莎一圆她未了的心愿，他带着爱尔莎来到了她梦寐以求的罗马……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010254702497.jpg
影片名：微爱之渐入佳境
国家：大陆
导演：顾长卫
主演：杨颖 陈赫 张鲁一 曹璐 王姬 姜瑞佳 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：文艺三剑客沙果（陈赫饰）、黄小瓜（张鲁一饰）、马呆（曹璐饰）经历着同甘共苦的北漂生活，土豪马大姐（王姬饰）的出现让他们的职业生涯迎来了曙光。为了争取马大姐的投资，“微男”沙果开始了艰难的剧本创作。与此同时，美艳的“威女”车模陈西、小狗“莫愁”意外出现在了沙果的世界中。为了写好剧本，沙果倾其所有，黄小瓜、马呆怪招出尽；为了赢得爱情，沙果为陈西扑汤蹈火，而黄小瓜也邂逅了清纯的小青（姜瑞佳饰），并且逐渐为爱走火入魔……在微时代的千变万化中，生活处处存在惊喜。本片为顾长卫导演的转型之作，蒋雯丽、文章、姜武及导演本人均有客串出镜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010465456249.jpg
影片名：一步之遥
国家：大陆
导演：姜文
主演：姜文 葛优 周韵 舒淇 文章 王志文 那英 
类型：喜剧片  爱情  冒险  
上映时间：2014
简介：北洋政府统治时期，盘踞上海的军阀武大帅之子武七（文章饰）为洗刷耻辱，辗转找到了前清遗老马走日（姜文饰）求助。在此之后，马走日和在法租界当警督的发小项飞田（葛优饰）联手策划了名为“花域总统选举”的大型选美活动，和马从小就认识的现总统完颜英（舒淇饰）成功卫冕。谁知就在繁华喧嚣的最顶点，命运之车竟急转直下驶向深渊。在一个平凡的早上，完颜陈尸郊野，张皇失措地马走日找到武七的姐姐武六（周韵饰）及其母亲齐老师（洪晃饰），希望通过大帅帮自己洗刷杀人犯的罪名，结果却盲打误撞救下了险些被整死的项飞田。背负杀人犯之名的绝路逃亡，而武六则以该事件拍摄了名为《枪毙马走日》的电影，马的命运愈加扑朔迷离……本片根据民国奇案“阎瑞生案”改编。◎幕后花絮本片是姜文和葛优暨《让子弹飞》之后的再度携手。本片是著名造型指导张叔平和姜文的再次合作。本片聘请了百老汇专业舞者加盟，他们将承担影片中群舞部分的演出。本片是世界上第一部使用ArriAlexaXTm3D摄相机拍摄的影片。本片是亚洲地区第一部使用IMAX3D摄影机实拍的影片。《一步之遥》中群众演员人数超过2万，演职人员来自43个国家和地区，其中以俄罗斯为主的外籍演职员人数比2008年奥运会俄罗斯体育代表团的人数还多。张叔平在影片拍摄期间共准备了27249件服饰。电影在北京怀柔中影基地搭建了52000平方米的“老上海”拍摄景地，而这个面积，相当于1920年代1.6个老上海法租界。3位奥斯卡级导演亲临片场探班：阿方索・卡隆（《地心引力》）、奥利弗・斯通（《野战排》《生于七月四日》）、沃尔克・施隆多夫（《铁皮鼓》获最佳外语片）。◎幕后制作创作背景筹备四年的《一步之遥》此前一直对剧情保密，电影改编自历史真实案件“阎瑞生案”，导演姜文和美国后期制作团队一起看了影片粗剪，非常感动，并用“笑中有泪”概括了他自己的感受。姜文表示《一步之遥》一如既往讲了一个惩恶扬善的故事，每个人物都会在一场生命冒险中明白生命的价值。影片拍摄《一步之遥》共拍摄了100个工作日，其中的一天还发生了一场火灾，据片方透露，这场大火烧毁了主场景大世界舞台60%，而这次事故造成的损失可以轻松拍一个国产电影，所幸没有人员伤亡。主创阵容该影片不仅聚集了葛优，舒淇等贺岁档专业户，还云集了刘利年，王志文等影视老戏骨。《一步之遥》不仅演员阵容星光熠熠，幕后团队同样是华语电影顶级配置，担任混录师的MichaelMinkler，曾11次获奥斯卡提名并凭《黑鹰坠落》、《芝加哥》、《追梦女郎》三次摘得奥斯卡最佳音效大奖。声音设计师EugeneGearty则于2012年曾凭《雨果》摘得第八十四届奥斯卡最佳音效剪辑奖。该影片两位编剧王朔、廖一梅是均曾担任多部影视作品创作，为完美的完成该影片剧本创作，历时三年时间。服装设计此次为《一步之遥》担任造型设计的是造型设计师张叔平。不仅是主角马走日的造型精致多变,《一步之遥》所有人的服装造型都丰富奢华，呈现出媲美奥斯卡顶级之作的水准。不论是姜文的多款造型，还是此前曝光过的葛优警服造型，甚至群演的服装也是精益求精。片中一件舞蹈演员的演出服，选用的都是澳洲鸵鸟毛，为了挑选同样长度的鸵鸟毛，平均几十根鸵鸟毛中能挑出一根，由几十位顶级匠人手工缝制完成。此外，两大顶级奢侈品牌首次联合支持一部华语电影，不少群演的服饰也都是品牌复古服装，而片中的箱包道具同样也是价值连城有百年历史的古董。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010469650409.jpg
影片名：岳父岳母真难当
国家：欧美
导演：Chauveron
主演：克里斯汀・克拉维尔 尚塔尔・罗比 阿里・阿比唐 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一个信奉天主教的法国旧式传统资产阶级家庭中有四个女儿。三个女儿却分别找了阿拉伯、犹太、中国丈夫，老夫老妻唯独期盼剩下未嫁的小女儿能找一个信奉天主教的法国白人，结果没想到小女儿找了一位非裔黑人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010649986073.jpg
影片名：少女大战怪兽
国家：欧美
导演：斯图尔特・格兰德
主演：凯瑞斯・多西 Olivia Holt Jennifer Aspen 
类型：喜剧片  科幻  
上映时间：2012
简介：这部2012年的迪士尼频道原创电影由OliviaHolt（《欢乐道场》《不是我干的》）领衔主演。从小到大无所畏惧的少女Skylar在这个万圣节见到了失控的怪兽，十多年来未曾体验过的恐惧感在这一刻汇聚起来，冲击着Skylar。她还发现，父母的身份并不只是他们一直所声称的除菌专家，她自己其实是第五代怪兽猎人，肩负着保护人类免受怪兽侵袭的使命。这个万圣节，她能否战胜恐惧，保护自己的朋友和父母？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010650499417.jpg
影片名：桃花侠大战菊花怪
国家：大陆
导演：关旭
主演：何文杰 于芷晴 张皓森 赵晨东 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：在很久很久以前，有一朵名字叫做桃花侠的桃花，还有一朵叫菊花怪的菊花，菊花怪有钱有势，到处作恶，没有人敢惹它，桃花侠是刚出炉的“江湖小手”但是一次去吃包子时捡到了江湖中失传多年的《桃花真经》，桃花侠练了许久，终于练到了炉火纯青的地步，但是他觉得他的一生少了些什么，就决定为每一朵花除恶。经过一番策划后，桃花侠闯入了菊府，一路过关斩将，终于找到了菊花怪，桃花侠用了《桃花真经》最厉害的一掌桃花掌把菊花怪击败了，成为了世人仰慕的盖世英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010753397073.jpg
影片名：坏姐姐之拆婚联盟
国家：大陆
导演：金泰均
主演：陈意涵 池珍熙 陈学冬 钟丽缇 齐溪 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：职业占星师黄二珊（陈意涵饰），几乎将星座奉为生活准则。当她得知身在韩国的弟弟黄一峰（陈学冬饰）即将举行婚礼，且新娘是星盘上认定的最不合适人选，黄二珊几近崩溃，直奔釜山，势必要搞垮这场婚礼。在飞机上，喝醉的黄二珊将心事和计划都告诉了隔壁乘客――韩国大叔朴俊昊（池珍熙饰）。落地后，她赫然发现大叔就是弟弟未婚妻的父亲。大叔有着跟黄二珊截然相反的爱好――天文学，做着可以让各种女人惊喜尖叫的工作――游艇公司老板。这样一个神般存在的男人，在听了黄二珊的胡言乱语后，竟然主动加入她的破坏联盟……这样“不靠谱”的拆婚联盟是否能顺利完成这场拆婚行动？二珊和大叔两颗不安分的心是否又会擦出些许火花？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010879125369.jpg
影片名：谁动了我的梦想
国家：大陆
导演：王伟
主演：立威廉 张蓝心 胡兵 贺彬 苑琼丹 
类型：喜剧片  剧情  爱情  
上映时间：2014
简介：从小到大，董晓瑞（张蓝心饰）都是个不折不扣的“假小子”，谁说假小子不能有春天？在董晓瑞的心里，青梅竹马的好友王峥（贺彬饰）正是她深深爱慕的对象。然而，当董晓瑞鼓起勇气向王峥表白之时，换来的却是委婉的拒绝，深感受到伤害的董晓瑞决定远走他乡，前往大都市打拼，以证明自己的价值和能力。一次偶然中，董晓瑞被知名设计师斯蒂文（胡兵饰）相中成为了首席模特，但之后斯蒂文的离开让董晓瑞重新坠入了水深火热之中，不仅事业受到重创，还处处遭到同事的排挤。之后，董晓瑞成为了腹黑设计师陈默（立威廉饰）的助理，她的命运会因此而发生改变吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010946564617.jpg
影片名：外星醉汉PK地球神
国家：南亚
导演：拉吉库马尔・希拉尼
主演：阿米尔・汗 安努舒卡・莎玛 桑杰・达特 
类型：喜剧片  剧情  奇幻  
上映时间：2014
简介：《P.K.》大概是印度史上最成功也最具争议性的电影。即便印度领导人呼吁禁止该片，上映两周来，影片还是从全球吸金48.2亿卢比（约4.7亿人民币），已成宝莱坞第二卖座电影。2015年1月2日，影片进入第三周放映。毫无疑问，如果印度人持续“暴力”批评，该片很可能乘势而为宝莱坞票房史上最大“摇钱树”，超过2013年阿米尔・汗主演的印度动作片《幻影车神：魔盗激情》（约5.2亿人民币）。曾执导《三傻大闹宝莱坞》（2009年）的拉吉库马尔・希拉尼继续联合阿米尔・汗献出这部“笑泪兼具”的佳作。现年49岁的阿米尔・汗在片中扮演P.K.（印度语有“喝醉”之意），一个带着研究人类目的来到地球、被宇宙飞船遗留在拉贾斯坦邦沙漠的外星人。P.K.站在外星人角度一路观看人间的喜怒哀乐，其间跌跌撞撞闯入充斥了伪善与欺骗的各类宗教机构，顺带揭露了自称有超能力的印度教大师"godman"，堪称印度版“来自星星的你”。作为一个天外飞来的社会改革者，长了一对硕大招风耳的P.K.神似“印度版”憨豆先生，满眼是天真，举手投足都是笑点。据说，《P.K.》并未将时间浪费于谈情说爱，而是对印度最自豪的“多神”信仰开炮。影片前半程大量展示了印度的宗教生活，各类鱼龙混杂、匪夷所思的宗教派别，外加外星人男主颠三倒四的理解让人笑到“流泪”，将宗教涮得体无完肤后又兜回爱情，开始催泪。提前观影的中国观众评价片子“搞笑又深刻，看得眼泪刷刷流”、“膝盖已经看软，直接给跪”。和很多宝莱坞大片一样，《P.K.》包含了各类吸引眼球的印度电影元素，歌曲、舞蹈、浪漫俱全，戏剧性与喜剧性兼备。让人叫绝的细节，欢乐中夹杂讽刺，也向来是导演拉吉库马尔・希拉尼的拿手好戏。据说片子一出来，印度人各种爆笑，但引发众怒的问题，却又恰恰出在对印度宗教的嘲讽上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010946975213.jpg
影片名：精武青春
国家：大陆
导演：邱礼涛
主演：吴千语 徐正曦 盛君 林德信 张楚楚 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：出身豪门、为人粗枝大叶又自我中心的芷程（吴千语饰）因为父亲工作的关系转学到南斗学院。在陌生的环境中，芷程重遇多年不见的表哥志坚（林德信饰），虽在表面上对志坚刁蛮任性，但内心亦不禁视他为唯一的依靠。南斗学院校规严格，同宿舍的美云（张楚楚饰）又是个难以相处的奇怪姑娘，一切都与昔日自由的生活大相径庭，让自由散漫惯了的芷程度日如年。偶然的机会，芷程结识了校草、武术队的大师兄文安（徐正曦饰）并对他一见钟情。为了追求文安，热血上头的芷程加入了武术队，不仅要面对文安的不解风情、“情敌”大师姐铁岚（盛君饰）的刁难，还要挑战武术队的重重难关。一场充满了青春的热血与激情，啼笑皆非笑料百出的娇蛮暴力美少女求爱记即将热闹上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011301931234.jpg
影片名：吸血鬼生活
国家：欧美
导演：泰卡・怀蒂蒂
主演：泰卡・怀蒂蒂 杰梅奈・克莱门特 
类型：喜剧片  恐怖  
上映时间：2014
简介：讲述三位长生不老的吸血鬼室友应付人类生活的奇葩轶事。Viago，Vladislav以及Daecon三个人是室友，作为吸血鬼家族成员，三人都要定期摄取人血，此外还要应付人类社会的繁杂规矩，例如付房租、设法混进夜店、处理室友矛盾等等。惊悚与搞笑并行，极具特点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011373476345.jpg
影片名：鸟人
国家：欧美
导演：亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里多
主演：迈克尔・基顿 爱德华・诺顿 扎克・加利凡纳基斯 
类型：喜剧片  奇幻  剧情  
上映时间：2014
简介：这部电影讲述了一位曾经扮演过超级英雄的过气演员（迈克尔・基顿饰），希望通过出演一部舞台剧来挽救事业，但是跟他合作的傲慢男主角却威胁着要把所有东西都毁于一旦。艾玛将饰演这位过气演员的女儿，她本身也是问题缠身，刚刚从戒疗所里出来，之后做父亲的助手。花絮・电影的大部分场景都是在百老汇的圣詹姆斯剧院内拍摄。为了达到一镜到底的效果，演员们通常需要一次完成长达15页剧本的内容，并且按照严格的走位，不能有丝毫差池。・开机前，伊纳里图给他的卡司成员们看了菲利浦・佩帝(著名杂技演员)在双子塔之间走钢丝的照片，他告诉他们“伙计们，这就是我们将要拍摄的电影。如果我们跌倒，我们将一败涂地”。・三位主演都曾出演过著名的漫画改编角色：迈克尔・基顿曾经在蒂姆・伯顿执导的蝙蝠侠系列中饰演蝙蝠侠，爱德华・顿诺曾出演绿巨人，而艾玛・斯通在《神奇蜘蛛侠》中饰演格温・斯黛茜。・电影开拍两周前，伊纳里图与迈克・尼科尔斯(《毕业生》导演)一起共进晚餐。当被告知伊纳里图打算用一镜到底的方式拍摄《鸟人》时，尼科尔斯告诫他这将会是一场灾难。但是伊纳里图并未有退缩。・拍摄期间，诺顿与基顿记录下了演员们NG的次数。艾玛・斯通犯错最多，而扎克・加利费安纳基斯犯错最少。・诺顿与加利费安纳基斯都声称自己是基顿的影迷。诺顿还列出了他小时候最喜欢的三部由基顿主演的电影，分别是《夜班》(1982)、《家庭主夫》(1983)与《甲壳虫汁》(1988)。・迈克尔・基顿在2005年演出的影片《Game6》与本片相似，也是以纽约戏剧界为背景，基顿的角色同样经历着中年危机。・本片是迈克尔・基顿6年来首次在一部影片中担当主演。他上一部主演的电影《TheMerryGentleman》是在2008年，而且是由他本人执导的。・影片配乐被剥夺入围奥斯卡提名资格，媒体猜测是奥斯卡音乐评审认为影片的纯鼓点节奏不能称之为“乐”，因为它没有旋律，这个决定引发了很大的争议。获奖记录奥斯卡金像奖(2015；第87届)提名・奥斯卡奖-最佳影片亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里图AlejandroGonzálezIñárrituJamesW.SkotchdopoleJohnLesher・奥斯卡奖-最佳男主角迈克尔・基顿MichaelKeaton・奥斯卡奖-最佳男配角爱德华・诺顿EdwardNorton・奥斯卡奖-最佳女配角艾玛・斯通EmmaStone・奥斯卡奖-最佳导演亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里图AlejandroGonzálezIñárritu・奥斯卡奖-最佳原创剧本亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里图AlejandroGonzálezIñárritu尼可拉斯・迦科波恩NicolásGiacobone阿曼多・波ArmandoBoAlexanderDinelaris・奥斯卡奖-最佳摄影艾曼努尔・卢贝兹基EmmanuelLubezki・奥斯卡奖-最佳音响效果FrankA.Montaño・奥斯卡奖-最佳音效剪辑AaronGlascockMartínHernández威尼斯电影节(2014；第71届)提名・金狮奖美国金球奖(2015；第72届)获奖・电影类-音乐喜剧类最佳男主角迈克尔・基顿MichaelKeaton・电影类-最佳编剧亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里图AlejandroGonzálezIñárritu尼可拉斯・迦科波恩NicolásGiacobone阿曼多・波ArmandoBoAlexanderDinelaris提名・电影类-音乐喜剧类最佳影片・电影类-最佳男配角爱德华・诺顿EdwardNorton・电影类-最佳女配角艾玛・斯通EmmaStone・电影类-最佳导演亚利桑德罗・冈萨雷斯・伊纳里图AlejandroGonzálezIñárritu・电影类-最佳电影配乐安东尼奥・桑切兹AntonioSanchez
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011458973053.jpg
影片名：凡人烦恼
国家：大陆
导演：雷金克
主演：彭波 王双宝 王迎奇 李添诺 黄一飞 
类型：喜剧片  悬疑  
上映时间：2013
简介：一块价值连城的玉为主线，引发出四个喜怨哀惧具有内在联系的独立故事。第一段为独立故事，后三段倒叙，补充第一个故事。故事一：喜-对爱的肯定有一对情侣，女的在订婚前，将一个有特殊意义的玉佩交给自己的未婚夫。而一个喜欢这个女人的男人知道玉佩的秘密后，就雇小偷去偷玉佩。小偷成功偷到却又不幸丢失，就弄了块假的交差。而丢玉的未婚夫则想尽各种办法来寻找玉佩，后来无意中拿回了真玉佩。在两人的订婚仪式上，雇人偷玉的男人想抢婚，却因被小偷骗而失败，最终男女主角走到一起。故事二：怒-因爱而气捡到小偷掉的玉佩的女孩遇到了一个失去了女儿的司机，司机像爱女儿般爱她，女孩误以为是爱情，司机很无奈，最后女孩伤心而去，将玉佩埋在了天地里。故事三：哀-父的悲痛但玉佩却被一个家里很困难的农民偶然中发现，知道玉佩很值钱后想卖掉为卧病多年的老伴治病，却被不孝的儿子发现，并无知地以低价卖给了一个花言巧语的文物贩子。故事四：惧-凡人的无奈文物贩子生活在城市边缘家里很困难的人，骗到玉佩后很高兴，但因为与债主、小流氓等的复杂关系，玉佩最后在混乱中被找玉佩的未婚夫拿走。文物贩子最后仍是一场空。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011658865553.jpg
影片名：一夜情未了
国家：欧美
导演：Nichols
主演：安娜丽・提普顿 迈尔斯・特勒 杰西卡・斯佐尔 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：片中的女主角梅根，一年前还订了婚，爱情美满，一年后却成了单身宅女，还被想要二人世界的好友与恋人踢出了同租的房子，好友还建议她来一次ONS作为拯救自己的全新开始。人生中第一次ONS，梅根对速配网站上找到的男主角艾力克很是失望，正想逃走，却发现一夜之间暴风雪袭城，自己和艾力克都被困在了后者的公寓里寸步难行。面对这种违反一切ONS规矩的情形，两人起初互相看不顺眼，随后决定用这难得的机会敞开心扉，说出对彼此最直白的意见，互相为了未来的伴侣“改进自己”，就在坦诚相告的过程中，两人渐渐来了电……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011659457441.jpg
影片名：我的早更女友
国家：大陆
导演：郭在容
主演：周迅 佟大为 钟汉良 张梓琳 郭书瑶 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：威嘉（周迅饰）同男友交往多年，两人感情一直十分要好，然而，令威嘉没有想到的是，本以为能够与其顺利步入婚礼殿堂的男友，竟然在毕业的那一天残酷的拒绝了她，从此以后，威嘉的噩梦开始了。失败的爱情经历让威嘉陷入痛苦中无法自拔，心慌气短、精神衰弱、脾气暴躁，这一连串更年期的症状，接连出现在了年轻的威嘉身上。背负着沉重的枷锁，威嘉决定封闭自己的内心，拒绝所有人于千里之外，就在这时，一个名叫袁晓鸥（佟大为饰）的男人出现在了她的身边。袁晓鸥用自己无微不至的温柔和体贴逐渐化解了威嘉内心的坚冰，在袁晓鸥的帮助下，威嘉逐渐找回了幸福和快乐的感觉。◎幕后花絮1、《我的早更女友》是韩国导演郭在容继《我的野蛮女友》《我的机器人女友》之后的“女友系列”终极篇。2、周迅加盟影片是受到郭在容导演的钦点，他坦言看到周迅的第一眼，心中便认定了女主角就是她，“把性感、清新、疯狂集于一身，想不到中国女演员中有谁会比周迅更适合了”。3、周迅在片中有几场醉酒戏，为了找感觉，周迅每次演戏前都要喝点酒，醉状的她令女闺蜜张梓琳大吐苦水“本来娇小的她，喝醉了比我想象的要重，我要用很大的力才能拖得动。”4、《我的早更女友》为3・8国际妇女节推出了一款公益视频，佟大为牺牲肉体和色相，首次戴假发穿上高跟鞋，从七尺大汉变身七尺女王。5、12月11日，佟大为为宣传《我的早更女友》一早到达上海，他先是在微博中晒出一张自己坐在汽车驾驶座上的照片，并配文：“今天我要做一件很酷的事。”6、佟大为饰演的“五星暖男”袁晓鸥不仅逗趣卖萌，还施展各种暖男秘籍扑倒女神周迅，被称塑造了“荧幕暖男新标杆”。◎影片评价该影片不仅票房热卖，《早更女友》还在一定程度上掀起了社会热门话题。首先是现代剩女的“早更”现象。“快往影院走，早更谁都有”听起来像是玩笑，实际上却是一个社会现实：竞争加剧、生活压力加大，不少有学识、有容貌的女孩高不成、低不就，一不小心就成了“剩女”，然后生活节奏变乱、脾气开始变坏，早更提前来临。观众如果还不明白什么是“早更”，影片本身可给出完美答案。另一个热门话题就是到底什么样的男人才算“暖男”，在《早更女友》公映之前一直众说纷纭。现在影片终于给出了“标准答案”，原来“不问过往、备胎到老”、“不离不弃、永久关怀”才是真正的暖男。（中国日报评）从影片口碑方面也可以看出来，“暖男袁晓鸥”、“暖心爱情”等比较女性化的标签成为出现频率最高的词，“中国十三亿人口我只选择了你”这类心灵鸡汤式的台词被观众反复提及，正如一位女观众所言“如果有一个男人这样爱我，我觉得即使为他赴汤蹈火绝对义不容辞。但是，如果真的会有这么一个男人，我希望他在我没爱上别人的时候就早早进入我的生命”。更有网友调侃，“世上没有天生的暖男，只有不努力的备胎”。（腾讯网评）这几年，越来越多电影开始关注女性，基于女性视野，剖析女性心理行为特征、解读世界，“早更”就是在一众女性爱情喜剧中博眼球的新标签，诚实地描述了现代都市女性在重压下的生活状态。（时光网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011660185897.jpg
影片名：撒娇女人最好命
国家：大陆
导演：彭浩翔
主演：周迅 黄晓明 隋棠 谢依霖 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：女汉子张慧（周迅饰）从大学时期起就暗恋同学蠢萌宅男龚志强（黄晓明饰），可惜龚志强一直都把她当哥们儿，而且还坚持在事业有成之前保持单身，张慧只好就默默等待着。一次出差，志强邂逅了台湾软妹蓓蓓（隋棠饰），在蓓蓓的撒娇攻势下志强缴械投降，两人瞬间爱的天雷勾地火。张慧得知情况后大受打击，好在闺蜜――号称上海撒娇女王的阮美（谢依霖饰）出手相救，还找来了长江以南最强撒娇天团相助，誓要教张慧训练为撒娇达人，夺回真爱。一场腥风血雨的男神争夺战势在必行，究竟鹿死谁手？本片改编自罗曼夫的畅销情感书籍《会撒娇的女人最好命》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012474186433.jpg
影片名：亚历山大和他最糟糕的一天
国家：欧美
导演：米盖尔・阿尔特塔
主演：史蒂夫・卡瑞尔 詹妮弗・加纳 贝拉・索恩 
类型：喜剧片  家庭  
上映时间：2014
简介：《亚历山大和他最糟糕的一天》根据同名青少年文学作品改编而来，该书曾入选美国教育协会推荐的“100本最佳童书”。该片由导演米古尔・阿塔执导，预计将于2014年10月10日在北美上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012573405505.jpg
影片名：伊朗式分手
国家：欧美
导演：戴思睿・阿卡万
主演：斯科特・安第斯 戴思睿・阿卡万 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：对伊朗家庭长大的希琳来说，接纳显得很难：她的家人不知道她是双性恋；前女友不懂为什么她不肯出柜；听她上课的孩子们太难以管教。在弟弟大张旗鼓的向家里宣布自己的婚事后，希琳悄悄开始了自己的的反叛，她希望活出自我，同时想明白为什么会和前女友闹掰...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020157535161.jpg
影片名：东京暴走族
国家：日韩
导演：园子温
主演：铃木亮平 佐藤隆太 大东骏介 石田卓也 叶美香 
类型：喜剧片  动作  歌舞  
上映时间：2014
简介：近未来的东京，街区被不同的暴走族（Tribe）所瓜分盘踞。崇尚暴力的年轻人们分帮拉派，各据山头，为了争夺地盘每天都上演血光四溅的全武行。不过他们彼此实力均衡，谁也无法将对方消灭，互相较劲的同时又维持着微妙而危险的平衡。直到某天，帮派间的平衡被打破了。盘踞在东京东北部的“池袋WU-RONZ”由凶猛彪悍的老大米良（铃木亮平饰）坐镇，该组织背后更有可怕的黑社会团体佛波一家的大佬（竹内力饰）及其残暴的儿子NKOI（洼冢洋介饰）撑腰。在米良和佛波父子的阴影下，WU-RONZ在池袋地区横行霸道，不可一世，加上和政客互相勾结，这群暴徒更成为人所忌惮的恐怖存在。在东京各处的暴走族团体中，武藏野SARU与池袋WU-RONZ的对抗最为激烈。某天，米良设局将SARU的成员Kim（石田卓也饰）引入陷阱。为了营救伙伴，SARU的老大TERA（佐藤隆太饰）带着手持金属球棒的血性汉子出口海（YOUNGDAIS饰）、海的好友忠男（石井勇气饰）闯入凶险非常的池袋地区，与守株待兔的米良展开血肉对决。然而等众人来到WU-RONZ的老巢后才发现，连同Kim一同被囚禁的，还有一个神秘的女子（清野菜名饰）。当这两支死对头派系剑拔弩张之际，严（大东俊介饰）所率领的“新宿HANDS”和佛波一家相继卷入战局，暴走族的世界大战就此拉开帷幕…◎花絮・本片在日本国内119块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第九位。影片还将作为第39届多伦多国际电影节午夜疯狂单元开幕影片与海外影迷见面。・《东京暴走族》首映前两日总共动员将近三万名观众入场观看，票房收入约为4189万日元，成绩超过《庸才》和《地狱为何如此恶劣》。对于作品一向小众的园导来说，这可能成为他最卖座的作品。・本片根据井上三太创作的暴力漫画《TOKYOTRIBE2》改编，该漫画以《TOKYOTRIBE》的续集形式出版，累计销量超过250万册。但拍成电影版后将续集的“2”去除，实际剧情则以第二部为主。・井上三太因为不满许多改编自漫画的电影偏离原作精神，所以之前从来不肯授权。刚好他的观点和园子温不谋而合，他也真心喜欢园导拍出的版本。两人还一起看过昆汀的《低俗小说》。・由于剧情融合了暴力、音乐等多种元素，因此主要演员的遴选别开生面放在了YouTube上让广大网友票选，饰演主角出口海的YOUNGDAIS其本身就在HIP-HOP界小有名气，他还将参演园导的《新宿天鹅》。・该片充斥了大量的暴力戏码，但是所有动作戏都没替身，全由演员独自完成，甚至还包括许多即兴表演。女演员清野菜名表示，虽然导演的很多指示看似毫不讲理，但这一过程中也发现了新的自己。・模特出身的铃木亮平在片中依然大秀健美身材，为了展现有如职业摔角手一般的强壮体魄，他还专门用三个月增重13kg左右。此前他在主演《变态假面》一片时，曾有过增重15kg的经验。・片中大部分台词都以说唱形式展开，对此剧组请到说唱界的人士担任音乐监修。导演还特意给影院老板写信，拜托他们尽可能调高音量，以给观众畅快淋漓的听觉轰炸。・凭借《庸才》而蜚声国际的青年演员染谷将太，在片中饰演了一个用说唱推进剧情的叙事者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020171266481.jpg
影片名：永远十六岁
国家：欧美
导演：琳・谢尔顿
主演：凯拉・奈特莉 科洛・莫瑞兹 山姆・洛克威尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：电影讲述28岁的女主角无法承受男友求婚的压力，她选择以与中学生交朋友的方式来逃避。凯拉・奈特莉在片中扮演一个叫做“梅根”（Megan）的年轻女人，她的男友（马克・韦伯）策划了一场别出心裁的求婚，结果吓坏了她，于是借着休假的名义和16岁的妹妹安妮卡（科洛・莫瑞兹）一起找了个地方躲了起来。萨姆・洛克威尔在片中将扮演一个叫做“克莱格”（Craig）的老男人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020184648993.jpg
影片名：圆桌
国家：日韩
导演：行定勋
主演：芦田爱菜 平干二朗 石田亚由美 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《圆桌》改编自作家西加奈子氏的原作小说。作品讲述的是大阪一家人的故事，爱菜扮演的是虽然受到家人的温柔呵护，却不满现状、向往孤独的小学三年级生。爱菜是正宗关西人，出演的多数作品中讲的却是标准日语，饰演的也多是单纯的角色，据说在新作中，一直给人可爱印象的她将用令人难以想象的关西话毒舌一番。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020257102133.jpg
影片名：阿呆与阿瓜2
国家：欧美
导演：鲍比・法拉利
主演：金・凯瑞 杰夫・丹尼尔斯 罗伯・里格尔 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《阿呆与阿瓜2》讲述了夏利得知自己竟然已经做了父亲，于是与莱特一起踏上一段“寻子之旅”。事实上，那个孩子是一个女儿，这个女儿魅力十足，足以抚慰莱特那可怜的缺少亲情已久的内心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020482348633.jpg
影片名：我要你开花
国家：大陆
导演：黄微
主演：刘洋 夏炎 强巴才丹 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：讲述了三个北漂的年轻人在一次奇遇之后，为了一个共同的愿望，为了让现实和心中那朵神奇之花绽放，经历的或奇葩、或奇幻的故事。“向上、向前”是这个时代的特征，也是每个心怀“梦想种子”者的奋斗目标。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020870474289.jpg
影片名：万万没想到：千钧一发
国家：大陆
导演：易小星
主演：白客 孔连顺 葛布 子墨 
类型：喜剧片  
上映时间：2015
简介：王大锤是一名被人民爱戴的理发师。他与妻子小美，师傅一起过着平静而幸福的生活，却不料一日之内所在之地夷为废墟。从外面世界来的理发界四大天王――东剪青龙，西吹白虎，南烫朱雀，北洗玄武携带四大神器，为了重整理发界秩序毁灭了大锤和师傅的理发店，并且掳走了小美。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021000207024.jpg
影片名：奔跑吧！兄弟
国家：大陆
导演：胡笳
主演：杨颖 王宝强 李晨 陈赫 郑恺 王祖蓝 谢依霖 
类型：喜剧片  
上映时间：2015
简介：“跑男团”的几位兄弟姐妹散落在全国各地，他们有的人是厨师，有的人是富二代，有的人沉迷于网络游戏，有的人干起了电视购物……直到有一天，每个人都收到一条神秘的中奖短信，纷纷参加了豪华旅游团来到三亚。谁知这一切都是有人特意安排指使，目的就是将所有人骗到三亚实施一个大阴谋。疑点重重的三亚之旅，到底与“跑男”兄弟团有什么联系，他们能否冲破层层难关找出幕后黑手……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021004254430.jpg
影片名：血色孤语
国家：欧美
导演：玛嘉・莎塔琵
主演：瑞恩・雷诺兹 杰玛・阿特登 安娜・肯德里克 
类型：喜剧片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：讲述了瑞安・雷诺兹饰演的工人杰瑞经常能够听到自己的猫狗与自己说话，他渴望得到一个女人的注意，而当他们的关系发生变化时，他在宠物的教唆下，谋杀了这个女人。预告片中，杰瑞的猫对他说“杀了她，你就能知道她的双眼后面，到底在想什么。”在杀人之后，杰瑞砍下她的头带回家，甚至与她道歉，还在自己用餐时将她的头放到餐桌上。电影的荒诞风格可见一斑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021175736849.jpg
影片名：美女敢死队
国家：大陆
导演：王咏
主演：欧阳羽飞 王宏健 姚华 余燕妮 刘勇 
类型：喜剧片  
上映时间：2015
简介：影片讲述了一群鸵鸟厂的员工年底要账的故事，各式各样的小人物如何智斗无信无德无赖的债主，诱、磨、缠、吵、扰、诉、转、闹等极尽所能，意外不断，笑料百出！美丽鸵鸟厂因为客户欠账太多，公司经营濒临绝境，养殖厂员工不见老板现身，将厂里能拿的能搬的一扫而光，最后一只孤独的鸵鸟忧伤地望着远处，一棵没有一片叶子的歪脖树下，挂着厂长僵硬而摇晃的身体，绝望的员工们彻底爆发了，决定成立要账敢死队。敢死队将第一个讨账的目标瞄准了最为吝啬的老板万柏发，技术员小百和他讲道理，前台接待小千跟他甜言蜜语都没有任何效果，正当大家陷入绝境时，保洁员钱婆却凶猛地拿回了厂里的欠款。会计小十利用她是无良老板吴启明的初恋去讨账、秘书小万陪着无德老板孙海涛去KTV拼酒以及大家一起对付无赖老板陈不二，拨开一番迷雾，穿过一片荆棘后，终于要回了四十万！不料想大家决定分钱时却被饲料厂的王厂长理直气壮地将钱抱走了。谁谋杀了企业？谁正在谋杀企业？是谁丢失了诚信？！六名员工誓死捍卫企业荣誉，险恶江湖顿时乱了阵脚……听起来貌似传奇，走近看全是感叹！要账敢死队员们从一盘散沙到患难与共，他们怀揣梦想，坚定诚信，擦干脸上无助的泪痕，带着大浪淘沙的气势席卷而来，美女敢死队重新出动！历经一番惊涛拍岸、风生水起后，信誉必将令美丽鸵鸟厂迎来了长久的盛世乾坤！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021314055149.jpg
影片名：爱的那点性事
国家：欧美
导演：约什・劳森
主演：博亚娜・诺瓦科维奇 约什・劳森 达蒙・海瑞曼 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一部关于爱情、性..欲、关系等多元素喜剧电影。影片充满了澳式幽默，把一个严重幻想症的女人，一堆面临困扰的夫妻等等一些角色巧妙地联系到一起。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021355275057.jpg
影片名：大宅男
国家：大陆
导演：朱延平
主演：萧敬腾 江疏影 大鹏 谢娜 陈博正 蔡纬嘉 张景岚 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：阿宅（萧敬腾饰）和他的室友抠男（大鹏饰）是大学里的“铁血纯潘俊保他们最大的梦想就是可以献身女神。抠男为了接近他的女神川美（谢娜饰），假扮富二代，在川美身边神出鬼没，闹出很多笑话。而不善于表达的阿宅则通过“计算与奔跑”努力制造出一次次走廊偶遇，来与女神雅玲（江疏影饰）搭话，但他这些伎俩总会被高冷的雅玲看穿，最后尴尬收场。一场建校以来最大的情侣PARTY举办在即，作为惯例，大家要成双入对出席，这一晚仍单身的人，他的名字就将会被刻在学校的“耻辱柱”上，成为笑柄。在这个危急存亡的关头，阿宅和抠男决定背水一战，化被动为主动，想尽方式求爱献身，于是，一场事关雄性动物尊严的“女神杯”大战降临……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021467461561.jpg
影片名：重返20岁
国家：大陆
导演：陈正道
主演：杨子姗 归亚蕾 陈柏霖 鹿晗 王德顺 李宜娟 
类型：喜剧片  爱情  奇幻  
上映时间：2015
简介：七十岁的老太太沈梦君（归亚蕾饰）年纪越大，脾气越大，渐渐的，除了管家李大海（王德顺饰）还愿意留在她的身边，没有一个人愿意与她共处。在儿媳妇杨琴（李宜娟饰）因压力过大而生病入院后，沈梦君终于被家人送入了养老院，气愤和悲伤之中，沈梦君决定在照相馆里留下自己最后的容颜，没想到却因此而开启了一段返老还童的奇幻旅程。一眨眼之间，满面皱纹的沈梦君变成了二十岁的妙龄少女孟丽君（杨子珊饰），重获青春的沈梦君不仅体会到了年轻带来的机遇与活力，更品尝到了爱情的酸涩滋味。然而，就在她沉浸在幸福的幻觉中不能自拔之时，一场意外将她抛到了人生的十字路口之前，二十岁还是七十岁，沈梦君必须做出选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021552925877.jpg
影片名：生活伴侣
国家：欧美
导演：苏珊娜・福格尔
主演：莉顿・梅斯特 吉莉安・雅各布斯 亚当・布罗迪 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：好闺蜜一辈子，直女佩吉(吉莉安・雅各布斯)决定，在拉拉好友萨莎(莉顿・梅斯特)能合法结婚前，誓死不结婚，却在这节骨眼上遭遇Mr.Right。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021711139484.jpg
影片名：奔驰的大葱
国家：大陆
导演：郭明尔
主演：周德华 韩雪薇 董立范 宇菲 吕洋 王皓 
类型：喜剧片  
上映时间：2015
简介：原本是农民二子（周德华饰）游手好闲，为发财拖家带口来到了城市。在菜市场的贩葱的收入微薄，而二子坑蒙拐骗却屡遭碰壁。在走投无路之时，意外得到巨额拆迁款开启了他新的发财梦，让他变成了房地产建筑小工头，不料却让他卷入了新的是非之中。在金钱、女人与信念、原则的纠缠中，二子渐渐领悟了生活的真谛……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021711405891.jpg
影片名：唐伯虎冲上云霄
国家：港台
导演：张敏
主演：杜汶泽 陈静 林子聪 詹瑞文 何浩文 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：《唐伯虎冲上云霄》电影主要讲述杜汶泽饰演一位误打误撞来到古代做了唐伯虎的飞机师，与多位古代美人相伴，其中的扮演者就包括陈静和落选港姐文凯玲。而对陈静的演出，杜汶泽同样有赞无弹，他指对方似吃了聪明豆般精灵，大家拍床戏甚有默契。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021712264109.jpg
影片名：有种你爱我
国家：大陆
导演：李欣蔓
主演：江一燕 郑恺 于笑 于嘉萌 常方源 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2015
简介：建筑师左小欣（江一燕饰）渴望拥有一个只有孩子没有男人的“幸福生活”，机缘巧合结识了人气主持人艘澹ㄖｂ饰）。查义对左小欣颇有好感，却未料到“左小欣”只想要个孩子，两人生下非婚子左松松。为科学抚养，在孩子周岁时，左小欣通知了艘澹此刻他才明白自己成了朋友们的笑柄――中国“大种马”。艘寰黾票ǜ矗左小欣也不是吃素的，于是两人从暧昧的浪漫关系转变为水火不容的夺子大战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022009388141.jpg
影片名：今天的恋爱
国家：日韩
导演：朴珍杓
主演：李N基 文彩元 李瑞镇 郑俊英 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2015
简介：电影《今天的恋爱》讲述的是像天气般微妙的男女之间关系的浪漫故事，将于7月底开拍，预计明年上映。李N基在电影中饰演的是在恋爱中只会一味的给予付出，却不敢追求自己感情的弱者。此部电影是李N基首次挑战大银幕，并且尝试与以往风格不同的角色，让人们充满了期待。同样，文彩元在电影中也撇弃了大家印象中那个才貌出众、端庄秀丽的形象，饰演的是一个粗俗、行为大胆开放的气象播报员。相信如此大胆的演技风格转变足以让观众们看到文彩元不曾展现的独特魅力。李N基表示“这个电影讲述的是在现实生活中发生的有趣故事，是我个人比较喜欢的题材所以很期待。这也是我第一次拍电影，很激动也感到有压力，我不会有太多的野心，会尽最大努力完成拍摄”。文彩元表示“温馨和现实的浪漫生活中充满了乐趣和幽默，电影中讲述的故事是任何人都有可能经历过的，也因此能引起大家的共鸣，这一点我非常喜欢。也想通过这部电影让大家看到演员文彩元全新的一面”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022115122203.jpg
影片名：澳门风云2
国家：港台
导演：张敏
主演：周润发 张家辉 刘嘉玲 余文乐 王诗龄 
类型：喜剧片  动作  
上映时间：2015
简介：闻名赌坛的“魔术手”石一坚（周润发饰）在参加好友龙叔（姜大卫饰）的海上生日派对时，突遭来路不明的女杀手伏击，后得知她们受旧敌D.O.A组织派来灭口，而她们的目标不仅是杀死石一坚，更要捉拿携组织一百五十亿美元资金潜逃的会计小马（张家辉饰）。为保护小马及粉碎D.O.A的阴谋，石一坚与徒弟Vincent（余文乐饰）前往泰国，结果与小马及其女儿初一（王诗龄饰）结成患难拍档，并经历一连串奇遇；期间，石一坚还与旧情人莫愁（刘嘉玲饰）重逢，两人再续前缘。但让众人始料未及的是，这时D.O.A已布下了一个更大的圈套……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022468366001.jpg
影片名：一路惊喜
国家：大陆
导演：金依萌
主演：郭采洁 萧敬腾 赵丽颖 凤小岳 夏雨 梅婷 张译 林家栋 
类型：喜剧片  爱情  家庭  
上映时间：2015
简介：影片由六个风格迥异的故事组成，讲述一群人在除夕当日发生的一连串奇遇迨隆Ｔ谛履甑那耙梗或是团聚、或是旅行，人们选择不同的方式度过这充满仪式感的时刻，而剧中的主角们却在旅程中遭遇着各种意外，有被逼婚的、有流落异乡的、也有暴发户装逼遭“雷劈”的。在一串令人爆笑的旅程意外后，人生的答案充满希望的出现在他们面前，在笑泪相伴的故事背后，却是充满真挚情感的惊喜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022602311187.jpg
影片名：博物馆奇妙夜3
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：本・斯蒂勒 罗宾・威廉姆斯 欧文・威尔逊 
类型：喜剧片  奇幻  冒险  
上映时间：2014
简介：担任博物馆守卫的拉里（本・斯蒂勒BenStiller饰），这次要带着他的博物馆老古董伙伴们改走国际化路线。为了抢救这个让博物馆古物活过来的神奇“复活黄金碑”，他与他的馆藏好友们必须踏出美国，前往大英博物馆求助法老王阿卡曼拉的父亲以解开这个谜团，并抢在黄金碑的神秘力量消逝前完成任务，但这趟冒险旅途却也意外地唤醒了更多古物，这些老古董远赴重洋地来到英国，究竟会与地头蛇们将闹出什么笑话？刺激惊险的旅程又会碰上什么难题？◎幕后揭秘关于《博物馆奇妙夜3》你应该知道的5件事一，本片是罗宾・威廉姆斯最后一次在银幕上的表演。他的另一部遗作《AbsolutelyAnything》2015年上映，但在片中仅留下了声音。二，本片字幕打出像罗宾・威廉姆斯以及米基・鲁尼致敬，后者也在2014年的早些时候去世，本片是他最后一部遗作。三，在威廉姆斯去世前，主创正在筹备一部以Jedediah、Octavius两个角色为中心的衍生电影，由欧文・威尔逊与史蒂夫・库根主演。四，本片是“博物馆”系列的第三部也是最后一部。也是肖恩・列维与欧文威尔逊的第四次合作，除了三部曲之外还有一部《实习大叔》。五，休・杰克曼在本片中客串了他自己，在音乐剧《卡梅洛特》中扮演亚瑟王。◎幕后花絮・罗斯福总统的扮演者罗宾・威廉姆斯在2014年8月11日去世，《博物馆奇妙夜3》成为他最后的大银幕作品。・影片宣传出奇招，在伦敦摄政街举行主题彩灯点灯仪式，游客除了观赏之外还可以在街道的一些授权店铺参与有趣的互动活动。◎影片评价《博物馆奇妙夜》系列的第三部作品比两部前作要更好，更有趣也更具冒险精神，这受益于片中的大英博物馆之旅。（《今日美国》评）当然影片有很多数字特效，但是令人清爽的是，影片让人感觉是在熟悉的走廊里愉快地闲逛。（《纽约每日新闻》评）影片视效很好，但是片中得笑话段子显得过时，刻画的情感显得做作不自然，而那些历史教训太过强制性。（《圣路易斯邮报》评）片中依然延续老古董们复活这个老梗，再加上本・斯蒂勒的美式幽默加自黑，也算是奉献给观众一部可看性极强又不用费脑筋的作品。影片依然有不少明星脸来客串，笑料也比较密集，只是到最后罗宾・威廉姆斯谢幕的一刻有一点感伤。（1905电影网评）影片的特效场面足够按摩眼球，但在故事上非常偷懒，和前两部电影几乎没有显著差别。（《环球邮报》评）《博物馆奇妙夜3》是一部非常具有娱乐性的电影，画面精致到无懈可击，只是故事缺乏更吸引人的元素，因此第四集是不太可能诞生了。（《西雅图时报》评）《博物馆奇妙夜3》里的中国元素十分精彩巧妙，也堪称整部电影中最刺激的场景之一。（网易娱乐评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022650822737.jpg
影片名：爸爸去哪儿2
国家：大陆
导演：谢涤葵
主演：黄磊 黄忆慈 曹格 曹三丰 曹华恩 
类型：喜剧片  家庭  儿童  真人秀  
上映时间：2015
简介：《爸爸去哪儿》第二季四组星爸萌娃原班人马即将整装待发，而这一次“终极任务”的目的地，将是风光旖旎的太平洋岛国――斐济，然而等待大家想不到的是，刚一到斐济上空，一个个不可思议的任务与挑战就开始了：高空跳伞、荒岛生存般艰苦的两天一夜......◎幕后制作在发布的一组“南国以南，日光天堂”海洋圣诞暖心海报中，星爸萌娃在碧海中徜徉、沙滩上嬉戏，各种搞怪大头照尽显圣诞节欢乐气氛。而在同时发布的“我是你的大树”系列剧照中，爸爸和宝贝们漫步绿树红花之下，在仙境般的自然风光中相互依偎，构成这最为自然美的画卷。阳光大海星爸萌娃共享斐济难忘时光《爸爸去哪儿2大电影》四组家庭于2014年冬季抵达南太平洋，在美丽的岛国斐济展开充满阳光（Sun）、沙滩（sandbeach）、海洋（sea）、微笑（smile）、分享（share），这五种极致体验的“5S级梦幻之旅”，而这一切视听享受都将汇聚于《爸爸去哪儿2大电影》之中一并呈现于观众，一扫北半球冬季给人们带来的阴霾感受。在最新发布的一组“南国以南日光天堂”海洋圣诞暖心海报中，星爸萌娃以飞天遁地之气魄在碧海中徜徉、沙滩上嬉戏，尽情享受欢聚时光，在仙境般的自然风光中，孩子与爸爸相互依偎，构成这世间最为自然美的画卷，如同《爸爸去哪儿》(在线观看)主题曲中曾唱到的那样――“宝贝！宝贝！我是你的大树，一生陪你看日出……”据影片监制，同时也是爸爸之一的黄磊透露，孩子们都非常期望能在南半球度过一个温暖的冬季，对于孩子们来说，只要有新鲜感的地方都有强烈的吸引力。此次斐济之行，几位爸爸不仅是为了大电影的拍摄，也是为了与孩子一同感受南半球的别样冬季。夏季圣诞绿树红花感受南半球别样之旅据悉，此次的拍摄地“斐济”是一个以基督教为主要信仰的国家，随处可见的独具标志性的树木以“ChristmasTree”（圣诞树）命名，不仅因为这棵树每年只在圣诞节时开出红色的花，更隐含着当地人民虔诚的宗教信仰。斐济人民喜爱将红色的花朵别在耳后与发间，服饰也多以花朵图案设计印染，浓浓的热带岛屿风情，让人很难不为其热情的人文性格所打动，忘却都市中的庸碌和城市的雾霾喧嚣。而太平洋岛国的慢生活节奏，较之都市的主流社会文化，更注重人与人之间心灵上的交流。《爸爸去哪儿2大电影》此次在斐济也将这样的情感收录其中，摒弃几分冷漠，增添许多温情，传递给观众亲情的可贵。导演谢涤葵表示：“这次带孩子们来斐济，让他们看到不一样的景色，体会不一样的生活，真实难能可贵，经历便是最好的成长。希望在圣诞和新年即将来临之际，斐济的纯美，斐济人的自然，能通过几位星爸萌娃传递给中国的观众，在大年初一电影上映之时，也让处在北半球寒冬中的我们，都能感受到浸透入心的第一缕阳光。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022671528577.jpg
影片名：热血男人帮
国家：大陆
导演：查慕春
主演：陈翔 英达 戴立忍 黄秋生 蕙子 周海媚 蔡明 
类型：喜剧片  
上映时间：2015
简介：热血厨师长赵群（陈翔饰），面对旧工厂转型为前卫艺术区。时代巨轮下，几十年历史的职工食堂也面临关闭。食堂员工们集资了十万块血汗钱用来承包食堂。一个意外，精通打架与炒菜的年轻厨师长赵群和严重不靠谱大叔老铁（英达饰）将十万块付之一炬。为补上这“巨款”窟窿，两人尝试各种方法赚钱，甚至到了出卖肉体的绝境，就在几乎绝望之际，突然看到一线希望，一场超级大奖的热血天团乐队大赛即将开始！为了得到大奖保住食堂，两人遍寻昔日乐坛高手，最终寻找到了曾经的传奇吉他手老黄（黄秋生饰）和隐藏在小理发店中的琵琶高手老闫（戴立忍饰）。于是，一个帅哥带领三位大叔携手历经种种啼笑皆非的磨难，“大菜刀”乐队终成一朵历史上的奇葩，验证了不懂唱歌的帅哥不是好厨子的名言。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022773960873.jpg
影片名：安妮：纽约奇缘
国家：欧美
导演：威尔・古勒
主演：杰米・福克斯 奎文赞妮・瓦利斯 萝丝・拜恩 
类型：喜剧片  剧情  音乐  家庭  
上映时间：2014
简介：安妮（奎文赞妮・瓦利斯QuvenzhanéWallis饰）是一位年幼的孤儿，生活在当今的纽约市，她在养母汉尼根小姐（卡梅隆・迪亚茨CameronDiaz饰）照料下，过着举步维艰的日子。有一天，安妮的命运终于出现了转机。威尔•史塔克（杰米・福克斯JamieFoxx饰），一位正在竞选市长的固执大亨，在他精干的副总裁格雷斯（萝丝•拜恩饰）和投机倒把的幕僚盖（鲍比・坎纳瓦尔BobbyCannavale饰）的建议下，将安妮拉入自己的竞选阵营，计划出一个“纸包不住火”的竞选方案。史塔克坚信自己是安妮的守护天使，但安妮自身固有的自信、积极向上，坚信“柳暗花明又一村”的性格与生活信念，或许正证明了她对史塔克的意义。◎影片评价鉴于原版音乐剧是设定在经济大萧条时代，导演将其硬套在现代后就变得怪异无比，也显得他不了解美国这个国家贫富分化的状况。（《科学箴言报》评）威尔・古勒导演这次对经济大萧条时代歌舞剧的重新演绎真是糟透了，令人沮丧。（《纽约每日新闻》评）电影用有节奏的剪辑来替换编舞艺术，但是电子书式的夸大叙述压过了角色刻画。（《综艺》评）作为经典舞台剧的电影改编，影片并没有发挥出电影的优势，看上去非常简单粗糙，除了几首歌曲之外，很难看到演员之间的火花。（《多伦多星报》评）《安妮：纽约奇缘》是一部在各个方面都非常程式化的电影，它可以让小孩子反反复复看几十遍，但成年人可能一遍都不想看。（《波士顿环球报》评）影片中的大部分明星都不会唱歌跳舞，不知道为什么非要勉强演这样一个故事。（《达拉斯晨报》评）《安妮：纽约奇缘》不仅能够调动起几代人的温馨记忆，也令孩子们十分喜欢，影片强大演员阵容，以及他们不俗的唱功，也令不少观众津津乐道。（新华网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030747011353.jpg
影片名：窈窕舞妓
国家：日韩
导演：周防正行
主演：上白石萌音 长谷川博己 富司纯子 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：一个女孩来到京都花街的一家店里，希望能够收留她见习，立志成为一名舞妓，但京都的舞妓要求严格，必须要有一口标准的京都话，而她却是操着两个地方的方言，因此被拒之门外。巧的是，一名语言学家对她发生了兴趣，觉得是一个很好的对象，于是与老板打赌，在几个月内把她的语言训练出来，因此老板才答应收留她进行训练。经历了种种挫折后，她终于通过自己的努力以及大家的帮助，最终获得了认可，成为了一名合格的舞妓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030776650353.jpg
影片名：帕丁顿熊
国家：欧美
导演：保罗・金
主演：本・卫肖 妮可・基德曼 休・博内威利 
类型：喜剧片  家庭  
上映时间：2014
简介：故事围绕一只年轻的秘鲁小熊展开。这只喜欢吃柠檬酱的小熊（本・卫肖BenWhishaw配音）从暗无天日的秘鲁抵达伦敦，在伦敦的的帕丁顿站迷路了，它呆在失物招领处外，坐在一只被压扁行李箱上，大衣上挂着一个牌子：“请照顾这只熊。谢谢。”于是遇到了一个人类家庭并与他们朝夕相处，因为小熊的秘鲁名字没人能明白，所以善良的人类家庭就根据车站的名字给这只小熊起名叫帕丁顿，他见到的每个人都对其喜爱有加。但是，只有米莉森特（妮可・基德曼NicoleKidman饰）除外，她是一个恶毒的博物馆长，一心只想着把这个可爱的小家伙制成标本关进她的博物馆里……电影改编自迈克尔・邦德的英国童话畅销书。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030901449568.jpg
影片名：行动代号：孙中山
国家：港台
导演：易智言
主演：詹怀云 魏汉鼎 石康均 蔡承恩 王裕城 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：阿左自J是全_北最F的中生，榱烁淖@Fr，他把X筋拥搅W校Σ厥抑]有人管理的U物上，「如果把@些|西uo回收…」阿左P算著，但是，他]有P算到半路遇到小天。小天也自J是全_北最F的中生，也榱烁淖@Fr，他也把X筋拥搅W校Σ厥抑]有人管理的U物上，「如果把@些|西uo回收…」小天也P算著，但是，他也]有P算到半路遇到阿左，阿左也U物有d趣。阿左和小天互不相，於是，一U物Z鹪谄届o的校@展_，而@虞我p，【的Z鸾K⒆他_始反省楹紊存在著F，他_始面即⒌沓扇耸澜纭
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030902093099.jpg
影片名：分手木马计
国家：大陆
导演：胡艺川
主演：王一 张妙儿 于磊 高瑕 
类型：喜剧片  爱情  
上映时间：2014
简介：在所有纷杂微妙的感情关系中，我们的主人公认为，能揭示出整个爱情真谛的，不是恋爱，而是分手。“70亿人口的世界里，情侣关系，不过是千万种关系中微不足道的一种，却有人把维系它看的比什么都重要，我们的公司就是要打破这种自以为是的‘V关系’，让你摆脱旧爱向前看。简单的讲就是，帮你分手。”这是老板王侃（王一饰）在洽谈“业务”时经常使用的一段开场白。我们是一家专门帮人解决分手问题的公司，由受过情伤，不谈感情只谈钱的公司老板王侃建立，王侃总是说“谈感情多伤钱呐”，所以离婚破产的他，虽然一度陷入绝望，但是他还是准备重新崛起，从此之后，在这繁华的都市里，总能看到他起早贪黑疯狂张贴小广告的身影。至此，深受情伤的王侃，聘任了胸大无脑且有着37家公司黑历史的“剩女”何伊娜（高瑕饰），两人接到的第一个案子就是让青春治愈偶像陈友友（张妙儿饰）和她的明星男友分手，却不料这是一场故意设计的绯闻陷阱……累觉不爱的友友最终加入公司，而同时，在网上伶牙俐齿，在生活中老师木讷的技术宅男虞东坡（于磊饰），也因为是友友的骨灰级粉丝成为了V关系分手公司的一员。分手公司的铁四角正式形成，在“无手不分”的王侃鞭策下，众人各展所长，各施手段，什么过河拆桥、无中生有、借刀杀人，什么设局、色诱、离间……可谓无所不用其极，他们处理了各种匪夷所思的微妙关系，见识了千奇百怪的男男女女，而原本腹黑的分手动机，往往最终收获的却是意想不到的温情结局……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031070271761.jpg
影片名：霉运缠身
国家：欧美
导演：Canuel
主演：劳拉・马兰洛 莱特・艾琳・贝克尔 克里斯蒂安・坎贝尔 
类型：喜剧片  歌舞  
上映时间：2015
简介：天才少女莫妮卡对舞会女王的头衔早已势在必得，可谁成想在舞会那天一大早起床后便遭遇霉运连连，一桩项链失窃案又将停职的警官丽兹卷入了莫妮卡的生活。这位不速之客的出现给莫妮卡带来了怎样的影响？两人最终是否能将生活的挑战一一化解，皆得所愿呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031070949993.jpg
影片名：黑手党只在夏天杀人
国家：欧美
导演：Pif
主演：克里斯蒂安娜・卡波通蒂 Claudio Gioè 
类型：喜剧片  爱情  犯罪  
上映时间：2014
简介：Arturo刁钻解读自己的平凡身世，说成是上天精心安排，要他见证意大利七、八十年代黑手党横行的黑暗岁月。化装派对小学同学化身童话英雄时，他扮的偶像却是当时的总理大臣；小子爱政治，居于西西里，总有缘跟正直反黑的抗暴官员及法官遇上，然后却一个个遭暗杀。他另一偶像是班中小女神Flora，在炸弹浪潮里发W芽梦。血肉长城的沉痛国殇，自导自演的迪利拔图（Pif）以《西力传》的真假糅合手法，走进历史现场招魂伴行，着实是不倒态度：你颠倒和平与暴力，靠墙维稳，给孩子一个腐烂社会，内心过意得去吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031162169253.jpg
影片名：直到命运将我们分开
国家：欧美
导演：Santucci
主演：Leandro Hassum Danielle Winits 
类型：喜剧片  
上映时间：2013
简介：提诺是一个健身教练，他虽然是个穷人，但是，有老婆和小孩，日子还是很开心的，直到老婆玩彩票，中了一亿元雷亚尔后，家里日子360度翻身，16年过去了，他已经成为三层赘肉的中年男人，而老婆一天的生活不是血拼，购物，美甲，整形，聚会，两小孩也是无节制花钱，而他家隔壁一个邻居阿毛里先生是一个投资顾问，什么都是按规划来生活，什么都是算的好好的，以避免人生发生变化，而因此也写了一本《财富5规则》的理财书，但是，就是什么都规划的人，生活毫无情趣，连老婆和他发生关系，想生个二胎娃，他都把二胎娃的后果和老婆一一分析，老婆郁闷无比，提诺因为长期挥霍，导致一亿元雷亚最终破产，和他交际多年的好朋友，也一个个离开他，而此刻，他的妻子和小孩还不知道破产事情，于是他去了银行，银行经理把他的邻居阿毛里介绍给他，阿毛里这时候建议他赶紧和老婆小孩说，可是，老婆这时候，却又怀了三胎，医生说：他老婆因为长期整形，身体很脆弱，劝他别给老婆刺激，这个时候，提诺又跑去找阿毛里，和阿毛里做了一系列，想还钱却又不给老婆知道的一系列搞笑事情！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031250698069.jpg
影片名：暴走神探
国家：未填
导演：罗卓瑶
主演：阮经天 周冬雨 杨子姗 杨洋 高捷 赵立新 
类型：喜剧片  动作  爱情  悬疑  
上映时间：2015
简介：上海滩，十里洋场，租界林立，妖孽辈出，钱多人傻，浮华与罪恶并存，故名“冒险家乐园”，又名“魔都”。作为租界最聪明的一名“包打探”，范如一（阮经天饰）每天都要跟三教九流打交道，从中获取各式各样的查案信息，也因此深得老板信任。可直到有一天，在接手老板交代的一项绝密任务之后，各种意想不到的离奇事件接踵而至：军阀之女宋小乔（杨子姗饰）遭到绑架，少年小六惨死街头，贵族学校女学生、巡捕房同事等均被卷入其中且无一幸免，范如一试图阻止无辜者被杀，结果却连他自己也始料未及，所有凶案的“头号凶嫌”，竟然是他自己！为了洗刷罪名，范如一使尽浑身解数，既要躲避来自黑道、捕房和神秘杀手的多方追捕，更要保护报童小猴和风尘盲女慧兰（周冬雨饰），舍得一身剐，终于慢慢接近真相，可真相却比他想象的残酷得多……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031352901269.jpg
影片名：业内前五
国家：欧美
导演：克里斯・洛克
主演：罗莎里奥・道森 凯文・哈特 加布里埃尔・尤尼恩 
类型：喜剧片  
上映时间：2014
简介：片中洛克饰演安德雷・艾伦，因搞笑脱口秀而走红，通过出演欢脱无脑的电影（扮成一只棕熊）跻身好莱坞，即将与一位真人秀女星结婚。未婚妻希望将他们的婚礼在她的真人秀节目中直播，经理人则告诉他这样会损害他的形象和事业，降低身价。同时，一位《纽约时报》记者（罗莎里奥・道森饰）的采访，她那些诸如“你怎么不搞笑了呢？”之类的尖锐问题，则迫使他重新审视自己的过去，自己的生活和事业。两人在朝夕相处之间，似乎也生出不一样的情愫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031971817185.jpg
影片名：鞋匠人生
国家：欧美
导演：托马斯・麦卡锡
主演：亚当・桑德勒 史蒂夫・布西密 达斯汀・霍夫曼 
类型：喜剧片  剧情  奇幻  
上映时间：2014
简介：一个孤独的修鞋师傅突然间获得了神奇的力量：他修谁的鞋就可以体验那个人的生活，这让他原本单调的世界大放异彩……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031972544577.jpg
影片名：鸭王
国家：港台
导演：区焯文
主演：白健恩 何浩文 袁嘉敏 何佩瑜 樊玲 梁敏仪 唐紫睿 
类型：喜剧片  爱情  情色  
上映时间：2015
简介：纯情男何巨锋(何浩文饰)万人迷外表,更天生异禀雄风“凸”出,轻易成为学校风头趸。他因一次打斗事件被迫退学,在街市卖鸭的妈妈(卢婉茵饰)又因脊骨问题而停工,突然成为家中经济支柱的锋,人生也因而出现翻天覆地的巨变...锋一心一意在表姐红姐(江美仪饰)经营的鸭店当清洁工,但俊俏外貌及傻气的性格常被不少女客调戏。急于赚钱的锋终受不住鸭店常客Yoyo(唐紫睿饰)“万元一晚”的诱惑,半推半就下初尝接客,但新手上阵频频失火,更被当红舞男Chris(白健恩饰)处处戏弄,令锋万分沮丧。锋在机缘巧合下得上一代鸭王Abson(单立文饰)倾囊传授舞男绝学,令锋成为新一代鸭王。苦练成功再度上阵的巨锋,令一众女客人神魂颠倒,Michelle(袁嘉敏饰)打算背弃丈夫Ben(何华超饰),与锋远走高飞。锋因陪伴鸭店冷板阿旦参加电影《舞男王者》招募,误打误撞反被导演Chloe(何佩瑜饰)看中,摇身一变成为电影明星。二人双双坠入爱河,打得火热。满以为鸭王的童话故事就此完美结束,但这是恶梦的开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032000926938.jpg
影片名：爸爸的假期
国家：大陆
导演：王岳伦
主演：郭涛 林志颖 张亮 王岳伦 田亮 成东日 金桢勋 
类型：喜剧片  家庭  
上映时间：2015
简介：老郭（郭涛饰）、岳伦儿（王岳伦饰）、亮子（张亮饰）三个正处于家庭和事业困境中的老公，趁老婆陪孩子们去夏令营期间，在田教练的提议下前往韩国参加一个叫“帝王假期”的旅游项目，以寻求短暂的套利和释放。然而，在到达韩国后，美好的帝王假期却因为国际大盗JIMMY（林志颖饰）的出现而险象环生，上演了一场惊险刺激又笑料百出的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032150632313.jpg