影片名：精灵鼠小弟
国家：欧美
导演：
主演：吉娜・戴维斯 休・劳瑞 迈克尔・J・福克 
类型：动画电影  
上映时间：1999
简介：一个人类家庭从孤儿院认养一只白老鼠，名叫小史都华，当作小儿子的弟弟。这只白老鼠可爱、聪明、热情、充满勇气。他进入人类家庭，受到小儿子及家猫的排挤，还被附近的野猫追杀，但他努力学习，主动付出爱心而不求回报。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-42-580.jpg
影片名：精灵鼠小弟2
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・J・福克斯 吉娜・戴维斯 休・劳 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：在上一集《精灵鼠小弟》的故事发生2年之后，Little一家迎来了他们的又一个小宝宝：女儿玛萨。Little妈妈（吉娜·戴维斯）于是不自觉地把爱和关注全都倾注到这个新成员身上，有些忽视了乔治（休·劳瑞）和斯图尔特（迈克尔·J·福克斯）。而此时的斯图尔特正值青春期，妈妈的情感变化使情窦初开的他迫切需要新的感情寄托。一天，在从学校开车回家的路上，一只被猎隼（詹姆斯·伍兹）追赶的鸽子不小心摔到了斯图尔特的车子里。在斯图尔特的帮助下，鸽子暂时摆脱了猎隼的追逐，一次惊心动魄的历险拉近了两个孤独心灵的距离。怀着感激之情，美丽的小鸽子自我介绍说她叫玛格罗（梅兰妮·格里菲斯），此时此刻，斯图尔特的心已经被她深深吸引，我们的鼠小弟恋爱了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-33-54-427.jpg
影片名：冰河世纪
国家：欧美
导演：
主演：雷・罗马诺 丹尼斯・利瑞 约翰・雷吉扎莫 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：影片描述在冰河纪这个充满惊喜与危险的蛮荒时代，因为一名突如其来的人类弃婴，让三只性格迥异的动物不得不凑在一起，尖酸刻薄的长毛象，粗野无礼的巨型树獭，以及诡计多端的剑虎，这三只史前动物不但要充当小宝宝的保姆，还要历经冰河与冰山各种千惊万险护送他回家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-16-811.jpg
影片名：海底总动员
国家：欧美
导演：安魁克・李
主演：艾伯特・布鲁克斯 艾伦・德詹尼丝 亚历山 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：故事描述在美丽的澳洲大堡礁海域中，活泼好动的小丑鱼尼莫，不幸被专门收藏观赏用鱼的潜水人士捉到，被卖入悉尼一间牙科诊所中，成为鱼缸中众多观赏鱼的一分子。尼莫开始必须面对一群陌生又怪异的新朋友，还得担心如何能与父亲老爸团聚；而另一方面，心急如焚的老爸决心要远度重洋试图找到尼莫，沿路上还遇见了热心助人，但只有短暂记忆的帝王鱼多莉。他们不畏艰险踏上了营救尼莫的惊险旅程；而老爸是否能顺利的营救尼莫，父子重新团圆呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-54-436.jpg
影片名：天空之城
国家：日韩
导演：宫崎骏
主演：田中真弓 詹姆斯・范德比克 安娜・帕奎因 
类型：动画电影  
上映时间：1986
简介：拉比达是一座飘在空中的岛，一个以科学力量支配一切的古老帝国。在古老传说中，拉比达已无人居住，蕴藏着无限财富，帕克是矿区一名小工，与意外自飞行船上落下的拉比达继承人希达偶遇，相识，进而成为好友。希达拥有一飞行石结晶，据说它可以带来幸福，也可能带来祸害，军方与海盗均为了夺取飞行石而一再追杀希达，帕克为了救希达，带着希达逃亡，希达遭军方挟持之际曾念出咒语，令飞行时发出圣光，让机器人复活，并指引出拉比达的方向，帕克为拯救希达而与海盗合作，于救出希达后，为阻止军方慕斯卡的邪恶计划，而和海盗一起追寻拉比达，帕克与希达进入拉比达后，为拯救被捕的海盗与慕斯卡奋战，终于发现慕斯卡意图争夺王位的野心，为免拉比达落入恶人之手，最后以咒语毁了拉比达。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010459757797.jpg
影片名：苹果核战记2
国家：日韩
导演：Aramaki
主演：小林爱 山寺宏一 泽城美雪 五十岚丽 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：非核大战让人类的数量减少了一半。奥林匹斯是停战后形成的中立都市，在这里，普通人类、电子机械人，以及用人类遗传因子造出的生化克隆人混居在一起。时值2138年，迪娜和布里亚莱奥斯是奥林匹斯特殊部队ES.W.A.T的天才战士，两人既是战场上的好搭档，也是一对心心相应的恋人。由于负伤，布里亚莱奥斯的身体被机械化，而迪娜对他的爱并未改变。在一场战斗中，布里亚莱奥斯为了掩护迪娜而身受重伤。在机械医疗权威凯斯纳博士的治疗下，濒死的布里亚莱奥斯保住了性命，却陷入了沉睡状态。上级给迪娜安排了一个新搭档填补空缺。这个男人叫特雷乌斯，是用布里亚莱奥斯的遗传因子制造而成的克隆人，他和布里亚莱奥斯有着同样的脸和同样的温柔。起初迪娜对这一安排相当反感，但特雷乌斯身上恋人的影子让她的心产生了动摇。各地发生多起机械人失控的破坏事件。当局查到了一种可疑的电波，机械人可能是受到了操纵。为此世界最大的国家波赛冬派出了使节吉野。奥林匹斯的行政总监雅典娜准备集结各国首脑召开安全保障会议，在会上提出让所有观测、通信卫星归奥林匹斯统一管理、强化监控力量的计划。会议当天，迪娜、特雷乌斯、苏醒的布里亚莱奥斯及其新搭档――半身机械化的艾亚克斯也是警卫兵的一员。不料，不仅机械人，甚至连人类也开始失控，疯狂地进攻会场。进而艾亚克斯也举枪向会场中的国家首脑射击。布里亚莱奥斯不得不亲手杀死了自己信赖的搭档，在悲苦之中，他的身体悄悄地发生了异常……关乎世界存亡的激战开始了。迪娜将会做出怎样的抉择？是人类的未来，还是深爱的恋人？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-3-51-148.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之牛气冲天
国家：大陆
导演：
主演：阿牛 范冰冰 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：春回大地，更逢慢羊羊村长100周年庆典。慢羊羊的坐骑老蜗牛却突然病倒，经过检查，村长感到如临大敌，打算潜入蜗牛身上消灭引起这个病变的病毒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-3-49-572.jpg
影片名：GHOSTINTHESHELL攻壳机动队2.0剧场版
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：西元2029年，在情报化的网路覆盖整个地球的同时，电脑犯罪也成了习以为常的现象。草S素子少校隶属于人称“攻壳机动队”的公安九课，是一个除了大脑以外全身都经过特殊改造的改造人，她为了一名身份不详的骇客“傀儡师”而展开调查；然而这却是另一项重大阴谋的开端……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-17-57-30-112.jpg
影片名：风云决
国家：大陆
导演：林超贤
主演：谢霆锋 任贤齐 蒋小涵 童自荣 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！”异域奇兽火麒麟，其体内之血可令习武之人功力倍增，亦会催发魔性而令人幻化成魔。风、云两少年为报杀父深仇，合力斩杀火麒麟，吞下麒麟血，不惜以入魔为代价，将杀父仇人雄霸联手铲除。然风无法控制体内魔性，失手将云打落山崖……拜剑山庄为天下第一铸剑山庄，却被朝廷诬陷谋反而惨遭灭门。少庄主傲决死里逃生，独自隐居西域，伺机复仇。当决得知风、云二人身负麒麟血，可为其祖传旷世神剑开封，遂开始苦苦寻觅两人踪影……其时，风、云各自有了心爱之人，过着远离江湖的平淡日子。然而，决的到来，注定将掀起一场血雨腥风……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-6-22-580.jpg
影片名：机动战士高达-重力战线OVA2国王的土地，向前方
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：根据前部作品《MSIGLOO》（又称之为默示录）的反馈后经过彻底的设定考证以及延续了上作的世界观后，在新作品中，将以“地球联邦军”的地面作战为视点，加之沉重，更为感动的刻画，将一个活生生的战场展现给大家
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-38-965.jpg
影片名：空之境界第一章：俯瞰风景
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：坠落之少女的梦，切断俯瞰的直死之魔眼。少女们连续跳楼自杀。事发现场都位于曾经是这座城市的象征，而今已化为废墟的巫条大楼。漂浮的「雾绘」就位于楼顶之上…当事件发生了5起的时候，拥有目视万物生之破绽和死线的能力的两仪式向这个谜团发起了挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-36-811.jpg
影片名：空之境界第二章：杀人考察
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：我，想要杀死你。春日，见到了身着和服的你。向你打了招呼。你似乎很惊讶的回应了我。终于,你一点点的开始变的肯和我交谈了。但是，你却有着与谁都无法共享的秘密――那是，无法抑制的破坏的冲动.这是高中生时代，16岁的两仪式与黑桐干也相遇的故事。从不想要和任何他人有来往的式毫无理由地吸引着干也，想要和她的什么扯上关系。没有意识到...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-34-472.jpg
影片名：空之境界第三章：疼觉残留
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：一个下雨的夜晚，黑桐干也和朋友小酌之后独自走在回家的路上。他发现路边的黑暗中蜷缩着一个女孩，便好心收留了她。然而，黑桐并不知道，少女的身上隐藏着可怕的秘密。行踪不明的后辈、还有无法相见的妹妹及其友人。被残杀肢解的尸体，一具接一具地被发现。想要避开，却最终还是回到了唯一的轨道――那就是你死我活的激战。在夏日的雨夜，将映现于眼中的一切破坏殆尽的少女和将一切死线尽收眼底的少女，她们的胸中燃起了杀意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-31-784.jpg
影片名：空之境界第四章:伽蓝之洞
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：自意外的事故过了两年。沉睡中的两仪式，一直接触着「死」，并同时对此感到无比畏惧。两年后，她终于苏醒。但是等待她的是深深的孤独和丑恶的景象。失去了共同体「织」，得到了看得见万物之死的「直死之魔眼」。喜欢梦想的织，怀有严重杀人冲动的织，然而现在已经不存在。这不能言喻的丧失感和死的感触让这位少女的内心变得一片空白。而这样的她，同时也是灵体最理想的附身对象D。有一天，自称心理医生的橙子，出现在少女面前。对橙子来说以什么名义都不重要，但她就是想见见这位少女。这就是一切的开端――
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-29-797.jpg
影片名：空之境界第五章:矛盾螺旋
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：故事内容围绕着拥有着直死之魔眼的少女以及许多魔术师之间的纠葛。本书故事背景和TYPE-MOON制作的游戏《月姬》有共通的世界观，比如，主角两仪式的特殊能力“直死之魔眼”和《月姬》主角远野志贵所拥有的能力相同。自新海诚的《秒速5厘米》开创了连作剧场版动画的先河以后，《空之境界》小说全七章亦将完全映画化。全7作剧场版按照小说的顺序《俯瞰风景》、《杀人考察(前)》、《痛觉残留》、《伽蓝之洞》、《矛盾螺旋》、《忘却录音》、《杀人考察(后)》顺次在新宿剧场公开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-11-27-360.jpg
影片名：葫芦兄弟
国家：大陆
导演：周克勤
主演：刘彬 符冲 豆豆 小荷 金炜 沈墨 画神闲 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：传说葫芦山里关着蝎子精和蛇精。一只穿山甲不小心打穿了山洞，两个妖精逃了出来，从此百姓遭难。穿山甲急忙去告诉一个老汉，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。老汉种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。他们摧毁不了这七个葫芦，就把老汉和穿山甲抓去。七个葫芦成熟了，相继落地变成七个男孩，穿着七种颜色的服装。他们为了消灭妖精，救出老汉和穿山甲，一个接一个去与妖精搏斗。红娃是大力士，但有勇无谋，落入蜘蛛网被擒。橙娃是千里眼和顺风耳，却被妖精的六棱镜射瞎了眼睛。黄娃是硬铁头，由于寡不敌众，被妖精用磁石吸住。绿娃有水性，被妖精用罂粟花醉倒。青娃会火功，又被妖镜的寒光变成冰人。蓝娃有隐身术，想去偷妖精的如意宝镜，反被他们吸进石塔。紫娃想把妖精吸进自己的宝葫芦，也被他们活捉。妖精把七兄弟送进炼丹炉，想炼成七心丹。这时，他们联合起来，发挥各人的法术，冲出炼丹炉，终于打败妖精，把他们收进宝葫芦里。◎幕后葫芦娃，葫芦娃，七个葫芦一朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。叮叮当当咚咚当当，葫芦娃，叮叮当当咚咚，本领大。啦啦啦啦。葫芦娃，葫芦娃，本领大。”造型新奇而且本领高强的葫芦娃自打在电视屏幕上出现，就牢牢吸引了广大少年儿童，成为百看不厌的保留节目，葫芦兄弟打遍天下无敌手，是中国动画最有影响的代表作品之一。今年，葫芦兄弟将第一次走进电影院，走上大银幕。经过特效制作、配音、配乐，增添了许多新的元素，使电影版葫芦兄弟故事更精彩、情节更紧凑、更有观赏性。影片即将作为2008年“六一”儿童节的礼物献给广大青少年儿童，同时也能让众多曾经看着葫芦兄弟长大的、现如今的大人们好好回味、感怀一番。一、经典永不褪色，记忆再度升华经典之所以成为经典，就是因为它在人们的记忆深处刻下了难以磨灭的印记。这印记永不褪色，而且一旦再现必将还会让记忆升华。由上海美术电影制片厂于1986年倾情倾力、原创出品的十三集系列剪纸动画片《葫芦兄弟》，是中国动画的第二个繁荣时期的代表作品之一，至今已经成为中国动画经典。该系列片在当时一经放映，就深受广大观众、尤其是少年儿童的喜爱。于1988年获广播电影电视部1986―1987年优秀影片奖；1989年获第三届中国儿童少年电影“童牛奖”优秀系列美术片奖、首届中国影视动画节目展播三等奖；1992年获埃及开罗国际儿童电影节铜奖。可以毫不夸张地说，在中国，70、80年代出生的少年儿童，很少有没看过《葫芦兄弟》的。“葫芦娃，葫芦娃，七个葫芦一朵花。风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦。”每当这首歌响起的时候，人们眼前总会浮现出七个活泼可爱、神通广大的葫芦娃，浮现出善良勇敢的老爷爷和穿山甲……。它是人们心目中永恒的经典，20多年来始终没有离开过观众的视线，它的电视销售以及音像制品销售成绩都是一个很好的佐证。上海美术电影制片厂每年有2000万左右的影片VCD销售，其中这部片子的销售额就占了18%。足见经典作品除了当年产生的巨大价值，时至今日仍旧是一笔巨大的无形资产。2006年4月，国家广电总局的领导到美术电影制片厂就当前卡通形势作专题报告时，特地建议美影厂应该给过去具有很大影响力的明星拍续集，并特地提到《葫芦兄弟》，希望美影厂用对艺术的一颗真诚之心让中国原创的卡通明星在新的时代再度焕发新的光彩。美影厂的艺术家们毅然接受了这个艰巨的任务，因为重拍经典作品，不仅仅是响应政府的扶植与号召，更是符合电影市场规律和要求的、行之有效的获益方式。近年来，翻拍经典动画蔚然成风，《忍者神龟》、《哆拉A梦》、《辛普森一家》的影院版纷纷登上大屏幕，《变形金刚》的“真人版”影片更是令全球为之疯狂。究其原因，就是这些经典动画具有经久不衰的艺术魅力和市场号召力，而新的技术、新的处理更使这些经典的故事插上崭新的翅膀，达到前所未有的高度。2008，《葫芦兄弟》作为中国原创动画经典新片，也将更上一层楼，从一部十三集、每集十分钟的系列片，成功蜕变为一部酣畅完整的动画影院新片。其中，全新的技术加工、全新的音效烘托、全新的节奏处理、全新的配音歌曲，一定会令观众沉醉不已。如是，上海美术电影制片厂试图通过《葫芦兄弟》影院版的全新拍摄，将电影的制片、发行、放映，音像制品、相关图书及玩具等后期产品开发，以及与电影相关的演艺经纪、广告、电影频道、新媒体等相关产业有效地串联起来。这样，“葫芦兄弟”这个曾经拥有亿万“粉丝”中国卡通明星，必将再现“勇敢、善良、正义、团结”的时代品质，再度令新世纪的孩子们遐想、赞叹和快乐，使中国的经典卡通明星焕发新活力。二、《葫芦兄弟》告别“请看下集”，08影院版全新上映《葫芦兄弟》的故事家喻户晓，说的是神奇的葫芦山里关着蝎子精和蛇精，一只穿山甲不小心打穿了山洞，两个妖精逃了出来，从此百姓遭难。据说只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。一位采药的老爷爷在穿山甲的指引下，得到了宝葫芦籽，种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从魔镜中窥见。他们几次三番摧毁不了这七个宝葫芦，就抓走了老爷爷。宝葫芦成熟了，相继落地变成七个本领超群的小男孩，大娃力大无穷，二娃生具千里眼和顺风耳，三娃铜头铁臂，四娃五娃是水娃和火娃，六娃能够隐身，七娃则拥有一只无所不能的宝葫芦。他们为了消灭妖精、救出老爷爷，前赴后继地闯进妖洞与妖精搏斗。一场场较量扣人心弦，葫芦娃大显奇能，怎奈妖精们诡计多端，葫芦娃一次次失败。妖精还将七娃用毒汁浇灌，使七娃认贼作父。眼看七娃和与众兄弟反目成仇，自相残杀，妖精们渔翁得利。关键时刻，爷爷用自己的鲜血和生命唤醒了七兄弟，他们终于齐心协力与妖精展开殊死一搏。最终葫芦娃们化作七色山峰，将妖精永远镇在了山下。相对于美影经典动画片大多为改编作品，《葫芦兄弟》可说是美影最成功的原创作品了。这部动画系列片是当时举全厂之力倾心打造而出，集中了所有优秀的力量，艺术品位、艺术质量、制作水准都相当高，是当之无愧的国产美术动画艺术精品。为精心打造08影院版《葫芦兄弟》，美影厂集结了当年的编剧、导演再次披挂上阵，再加上3D、特效、音效、作曲等新人，组成了高水准的创作新班子。他们秉承严谨的艺术态度，从系列片中千锤百炼提取精华，经过再次艺术加工，故事更加紧凑饱满，更加跌宕起伏，更符合现代观众快节奏的欣赏特点，崭新的配音、音乐、特效等因素，透露出更多新的时代气息和审美趋从。在导演周克勤看来，“《葫芦兄弟》具有独特的中国味道，作为导演追求的是彻底完全的民族性与传奇性，影院版《葫芦兄弟》更是一次美妙的创新，欢迎看着老片子长大的家长能带着孩子到电影院关爱更加可亲的《葫芦兄弟》，因为08影院版《葫芦兄弟》故事更精彩、情节更生动、亮点更多、人物更突出、音乐更动听、视听效果更强烈，更具视觉冲击力”。从这一连串的七个“更”，不难看出周老对这部作品深厚的感情。编剧姚忠礼认为，“影院版《葫芦兄弟》实现了一种艺术样式的嫁接，它把原来总是十分钟一集，最后留有悬念，但其实是有头有尾、有悬念、有起承转合的完整故事，成功地浓缩在80分钟里，加上全新的技术、音效、情节处理等，把一部叫座的电视系列片变成了一部酣畅淋漓的动画电影，一定更好看”、“真诚欢迎大孩子、小孩子和曾经的孩子们能在今年六一走进影院，一气呵成地欣赏七个葫芦娃与妖精进行紧张激烈、富有童趣的斗智斗勇。因为，影院版《葫芦兄弟》是美影厂由新老创作队伍完成的一次制作方式与制作样式的质的跳跃，将引领更多中国经典走进现代、登上大银幕。”三、怀旧与圆梦，变化与新生《葫芦兄弟》是一部全国粉丝最多、曾被盗版最多的动画片，拥有一群影响力最大最广的动画明星。当初的小观众虽然现在已经长大，但他们仍然怀念着昔日的经典，把此片看成是童年不可分割的一部分。这些葫芦娃坚强的粉丝们亲昵地自称“葫芦丝”。1986年至今，葫芦娃22岁了，“葫芦丝”们也成为代代相传的粉丝团。当重拍《葫芦兄弟》的消息经媒体披露后，引起了社会上广泛的反响。网络上，通过搜索引擎可以搜索到几十万条《葫芦兄弟》的消息；同时，网民们还自发推选了心目中最合适出演《葫芦兄弟》里蛇精的演员，在网络上有多达180多万条的留言帖。《葫芦兄弟》影院版的上映，必将唤起70、80生人们美好的童年回忆，让他们重温儿时的欢乐时光，再度掀起七彩葫芦新热潮。而经过现代技术处理的葫芦娃，还将吸引更多的现代青少年，发展出新一代的“葫芦丝”，促进动画产业新的发展。美影厂曾将以前所拍摄的动画片做成拷贝，在上海几大影院作“卡通王双休日专场”放映，结果反响很好，上座率很高，寒暑假期间更是如此。如今，上海美术电影制片厂已经设立了“美影‘卡通王’双休日专场”。这是一条专业放映儿童电影的院线，它的存在说明了经典动画片永恒的艺术魅力。经典是没有时效的，正如艺术本身的价值是不变的一样，《葫芦兄弟》以真诚、善良、正义、勇敢，不断扣动人们心弦，片中一些场面至今感人至深，令人随着剧情的发展或欢欣雀跃，或潸然泪下，岁月无法令其失色，就像莎士比亚优美的词句至今依然光彩照人一样。《葫芦兄弟》是一部真诚之作，倾情倾力之作，面对亿万天真无邪的儿童，它是美与真、爱与乐的艺术化结晶，所以才会最终流传下来。经典的葫芦娃从上世纪走进现代，从电视银屏走上电影大银幕，焕发出新的艺术光彩，相信不仅将收获当年粉丝的深情回眸，还将以更精彩的表现赢得当代青少年的青睐。四、儿童佳节巨献，影院版《葫芦兄弟》全新亮相与以往动画影片集中攻占暑期档不同，《葫芦兄弟》影院版特别选择在今年“六一”儿童节前一周的5月23日新装登场，此举既填补了今年“六一”儿童节国产动画新片的上映空白，也传承着上海美影厂作为国产美术动画片重要的创作生产基地，矢志竭诚履行着自2006年以来，每年一定要给中国乃至海外的孩子们奉献一部中国出品的精彩动画影片的承诺。美影厂2006年的《西岳奇童》完整版，曾引起走进影院观赏的无数孩子们的一片欢腾，优美的画面和沉香那令人遐思的传奇故事，让孩子们万般陶醉；而2007年的大型民族史诗动画片《勇士》，更是让小观众们从主人公巴特尔身上，学到了战胜困难并且永不言败的精神，该片一举获得华表奖和金鸡奖等多个奖项。这些给孩子们的真诚巨献，都取得了不错的票房收入。今年六一将到，上海电影集团、上海文广新闻传媒集团、上海美影厂，特别联合推出《葫芦兄弟》影院版，旨在通过影视互动，再创国产优秀动画片六一闪亮新辉煌，竭诚为孩子们酿造快乐过节新景象。据悉，2009年六一前后，上海美影厂还将联合各路诸侯，把再度盛开的《马兰花》和脍炙人口的《愚公移山》等令人期待的优秀美术动画作品奉献给海内外观众，同时向共和国60周年献厚礼。《葫芦兄弟》影院版是一部传承经典的全新之作，在诸多艺术创作的新元素集成下，将给观众带来更强烈更完美的视听效果：1）全新的音效――当年的《葫芦兄弟》全片的音乐几乎只用了一台电子琴来演奏，且音频只有单声道，现在《葫芦兄弟》影院版启用交响乐伴奏，5.1声道环绕立体声，将大大提高声音的表现力和震撼力。2）全新的音乐――片中音乐由著名作曲家董为杰重新度身定制，更贴合现代观众的审美需求，令人耳目一新。3）全新的配音――上海文广新闻传媒集团（SMG）旗下少儿频道当红主持人豆豆、小荷、金炜、沈墨、画神闲加盟配音阵容，这些小朋友们熟悉的声音将使《葫芦兄弟》影院版显得更加亲切。4）全新的特效――新技术的运用使葫芦娃更加神通广大。5）新的摄影风格、拍摄手法（镜头运用、光线布置等）以及剪接上的创新，使画面更具立体感，故事更加流畅饱满。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060158893173.jpg
影片名：功夫熊猫:盖世五侠的秘密
国家：欧美
导演：许诚毅
主演：达斯汀・霍夫曼杰克・布莱克 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：盖世五侠的秘密]讲述了关于阿波结束了与泰龙的决斗之后的故事。短片中阿波开办了一个功夫培训班，班里的学生都是[功夫熊猫]中的那些小巧可爱的兔子。看到了学生们想要学习功夫的坚定决心，阿波教授给他们的不是功夫招式，而是在武术中最重要的精神品质：自信，坚毅，勇气以及更多更多
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-13-2-580.jpg
影片名：猫和老鼠
国家：欧美
导演：
主演：猫 老鼠 
类型：动画电影  
上映时间：1965
简介：167集-172集为电影版《猫和老鼠》从1940年问世以来，一直是全世界最受欢迎的卡通之一，Tom和jerry这一对搞笑活宝，上世纪90年代来到中国后更是得到从6岁到60岁的人们的狂热喜爱，但这个节目音像制品版本繁多，一直没有一个比较全的版本。有的fans买了不少碟，但故事都有重复且不全，这套DVD将面世的《猫和老鼠》140集收全，从早期米高梅早期那只“瘦猫”后来那只“胖猫”，包含了各个时期的《猫和老鼠》的佳作，也包含了国内公映的绝大部分节目。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-13-53-141.jpg
影片名：无所事事的海盗
国家：欧美
导演：麦克・纳洛科
主演：Colleen Curtis Megan 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：这是一个深受所有人喜欢了将近20年的蔬菜的世界，如今，他们又展开了一个全新的历险故事。三个运气总是不佳的蔬菜伙伴，在一个意想不到的情况下展开了一场惊心动魄的时空之旅，最终他们会懂得，真正的英雄不需要又高大又强壮又帅气，甚至不需要非是人类不可。在“餐馆”剧院工作，就像在真正的饭店打杂一样，既无聊又辛苦，更没什么前途，这对于艾略特、塞奇威克和乔治--三个忧郁、茫然加沮丧的家伙来说，可不是什么好消息，因为他们也梦想着有一天，能够扔掉手里的抹布，然后在伟大的“海盗秀”中登台亮相，接受赞扬与掌声。不过他们身上可不具备什么英勇无惧的气质，相反缺点却有一大堆：艾略特过于胆怯，塞奇威克则是出奇地懒、而且反应有点迟钝，乔治就属于那种缺乏自信的懦弱派了……全部都是“永远的蠢货”的非典型特征。然而，万事都不可能一概而论，尤其是在一个神秘的球从天而降，落到了这三个看似极靠不住的家伙身边后……原来，它来自于过去，相当于一种能够穿越时空的装置，自称为“寻找助手”，是专门跑到未来找英雄的，好死不死地落在了三颗蔬菜面前。于是，隐藏在球内的人工设备将三个好友带回了17世纪，那是一个充满了各种各样没办法预测的危险的恐怖环境，而这三个“无所事事的海盗”首先面对的，却是自己内心深处的恐惧，他们要怎么做？才能变成真正的英雄呢？因为他们不但要解救一个在暴君统治下的皇室家族，还有他们自己--这三个天天做白日梦的家伙，现在最想的，就是赶紧回家，继续过以前那种终日懒散的悠闲生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-20-20-150.jpg
影片名：流浪狗罗密欧
国家：欧美
导演：Hansraj
主演：卡琳娜・卡普 赛义夫・阿里・汗 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：一只富有、淡漠、被过分宠爱的小狗流落到孟买街头，等待它的是未知的世界，混乱、危险、饥饿……数不尽从未有过的经历，从锦衣玉食到流落街头，从万千宠爱到无人问津，它曾经是人见人爱的罗密欧，可现在，它只是一直流落街头的小狗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-21-45-304.jpg
影片名：马达加斯加2：逃往非洲
国家：欧美
导演：
主演：本・斯蒂勒 大卫・休默 克里斯・洛克 贾 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：狮子亚历克斯、斑马马蒂、长颈鹿迈尔曼、河马格洛丽亚以及企鹅们，被困在马达加斯加岛上进退两难。为了离开这个荒无人烟的岛屿，企鹅们开始维修一架破旧的失事飞机，并准备驾驶这架飞机带众动物离开马达加斯加岛。由于维修技术欠佳，导航技术不过硬致使飞机坠落在了非洲大草原上。在这片众多动物赖以生存的大草原上，狮子亚历克斯见到了它的父母，但由于生活上太多习性的改变，加之言行举动各异，使他们显得格格不入。这个昔日纽约中央公园里绝对的明星，懂得如何作秀，如何表演，如何博取观众掌声的“狮子王”却不懂得如何在广袤的非洲平原上求生；而曾经一度想回归大自然的斑马马蒂，在真的拥有自由后却并没有得到想象中的快乐，因为它已经习惯了公园里的一切而不自知；河马格洛丽已渐成熟，她逐渐懂得了和朋友之间的关系需要用心去经营的道理；长颈鹿迈尔曼不仅知道了自己可以属于长颈鹿中的优良品种，更加看明白了自己对河马格洛丽的真感情……野外艰难的环境使这些曾经被在公园里“娇惯”和“宠坏”的动物们越发的想念曾经的安逸和舒适。尽管在这里遇见了自己的同类，但习性上太大的差异使他们无法真正地融入他们的同类群体中。而在面对恶劣环境时，这四个曾经的“难兄难弟们”的友谊也在经受着考验。以上种种的不适，使他们开始有些想念以前花了大力气才得以逃出的纽约中央公园……一句话评论这是一部全家人都爱看的电影。――《华盛顿邮报》梦工场呈现给大家的又一部精彩纷呈的动画片。――canmag.com幕后制作两位导演的再次合作在《马达加斯加》第一次联袂后的成功使埃里克・达尼尔和汤姆・麦克格雷斯之间形成了一种默契，也为第二次的再度合作奠定了基础。在8年前两人相识于梦工场，并时有艺术上的探讨。不过真正的合作还是在《马达加斯加》的制作上，像团队一样工作。达尼尔对两人高效率的合作非常满意，“我认为我和汤姆能配合得如此之好，最大的原因在于我们能接受彼此的意见，并能一起反复斟酌和思量，共同推进影片的创作。我俩经常交换思想，包括场景设置和相关情节，我们都不会独自敲定，会在交换意见后再做决定。我们共同创作了剧本，这为我们以后的合作奠定了基础，使得我们可以跳出个人的视域和思维。在整个制作过程中，我们尽量在一起工作，但很多时候我们还是得分开，这是一个成百人的团队在一起工作，我俩各有各的职责，有时候我们必须得分开，我俩不可能常在一个地方出现。但只要开始做后期剪辑了，我们就会在一起讨论这个电影把精力集中在一起。真的很幸运，我们已经有了两次合作的机会。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-20-46-683.jpg
影片名：猎龙人
国家：欧美
导演：
主演：文森特・林顿 帕特里克・坦西 玛丽・德里 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：佐埃是一个相信传奇故事的小女孩，这并不是因为她天真幼稚，而是因为她喜欢传奇故事。为了帮助她的叔叔亚瑟大人摆脱可怕的龙，佐埃踏上了寻找英雄之路。她没找到英雄，却碰到了格威兹多和连秋，两个临时凑数的猎龙人，结果佐埃决定还是相信他们！幕后制作：这是一部老少咸宜的动画片，从8岁到88岁都会喜欢。这一次，我们尝试用最现代的手法，来讲述一个最悠久的传说，就像是《指环王》的技术配上最经典的迪斯尼故事。”――导演纪约姆・伊弗奈
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-22-18-999.jpg
影片名：科学小怪蛋
国家：欧美
导演：Leondis
主演：克里斯汀・史莱特 史蒂夫・布西密 约翰・ 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：故事发生在一个充满科学狂人和邪恶发明家的世界里，一个驼背的科学家助手，内向又不自信，还常常被人欺负。他一直梦想能出类拔萃，并赢得一年一度的“罪恶科学奖”。为此他经过努力研究，终于制造出了一个高大强壮的机器人，只不过完工后却发现，这个成品与自己当初想象的相差甚远……邪恶科学竞赛即将开跑，比赛内容是看谁能发明出最厉害的科学怪物！一个疯狂科学家的驼背助理Igor一心的梦想就是参加比赛，但他善良的心却无法创造最邪恶的作品，疯狂科学家激励他以「玩游戏来打败邪恶玩具」的心态参加，但当Igor善良的心与邪恶的发明冲突时，让他的发明变成一场精采的冒险…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-23-0-953.jpg
影片名：虫虫特工队
国家：欧美
导演：约翰・拉斯特
主演：戴夫・福利Kevin Spacey朱莉娅・路易斯 德利法斯 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：蚂蚁王国近来不断遭到一群蚱蜢的恐吓和侵扰，在贪德无厌的老大霍普的带领下，蚱蜢们以收取保护费为由，分享蚂蚁们辛辛苦苦采摘来的过冬食品。有勇无谋的小蚂蚁弗里克誓死捍卫劳动果实，他只身赶往他乡寻找救兵，在途中他遇到了一个濒临“下岗”的昆虫马戏团。于是，弗里克说服这只马戏团，帮助蚂蚁国打跑蚱蜢兵团。可当他带领这只杂牌军团雄赳赳，气昂昂的回到蚂蚁国时，却引来了一阵哄堂大笑，原来他带回来的尽是一些臭虫、跳子、蜘蛛和瓢虫，他们又如何应付的了身强体壮的蚱蜢军团呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-25-16-738.jpg
影片名：名侦探柯南剧场版第十二部战栗的乐谱
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：虽然还没看到剧场版，但通过剧情介绍，我感觉，这将是既《世纪末的魔术师》《通往天国的倒计时》之后最出彩的作品了（当然少不了古内一成的回归，那两部的脚本都是他负责的，而第十、十一部剧情的无力凸显了他回归的重要性）。有浪漫，有惊险，有悬疑，环环相扣、交织紧凑。哪怕你从来不看柯南，你也能享受到一场精美绝伦的豪华视听盛宴，音乐厅中透露着浓浓的古典气息将使你陶醉。剧情悬念丛生，扣人心弦，内容丰富，伴有少年侦探团的搞怪表现，佐藤高木的恋爱物语，哀与柯南的心有灵犀，兰对新一的不离不弃与坚信不疑。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-27-25-790.jpg
影片名：小熊维尼与跳跳虎之古灵精怪
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：@秋天，都有@喜lF；快磉\用你的商筋^X，椭超拯救破解所有y}和神秘案件！小i最怕W，一班好朋友怎油高^「W定[颉托∝i克服雷雨的恐帜兀恳K月亮碎片竟奶於降，咿唷打算坐火箭船上月球修a缺口，到底他否成功？六精彩故事，加上MM的g笑、玩意和勇歌曲，必定能你和朋友得到意想不到的S富收，即使有甚Ny}也可以解Q得到
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-31-12-580.jpg
影片名：悬崖上的金鱼公主
国家：日韩
导演：
主演：Akiko Yano 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：《悬崖上的金鱼公主》是宫崎骏继04年的《哈尔的移动城堡》以来最新监督作品，以围绕想成为人类的人鱼公主波妞和5岁的小男孩宗介展开的故事。而此次主题曲的演唱者之一“藤冈藤卷”是由音乐制作人藤冈孝章和在大广告代理店的藤卷直哉组成的组合，他们以演唱中老年上班族悲哀与牢骚的曲子为中心，而大桥のぞみ则已经在一些电影中有表演的儿童演员，宫崎骏希望这首歌能表现出一种“父亲和女儿一起洗澡时”唱的感觉。也可能是表现了宫崎老伯想要修复父子关系的另一种表现吧？而明年夏天公映的电影主题曲在前一年12月发售可说是很难的的情况，不过据说是作为“圣诞礼物”而变成此时发售，而这首歌的完全版也已于10月14日在电台节目中被首发。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-18-35-8-681.jpg
影片名：穿越时空的少女
国家：日韩
导演：细田守
主演：仲里衣纱 石田卓也 板仓光隆 垣内彩未 谷村美月 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：17岁少女绀野真琴是一个活泼跳脱的少女。在一次普通值日工作中，真琴不小心摔倒了，自此她发现自己拥有了穿越时空的能力。她兴奋不已，掌握了穿越时空的方法后，她经常用这个方法去解决生活中许多令她困扰十分的事。喜欢棒球的真琴与同班的两名男生千昭与功介有着共同爱好。一天，与她本是好朋友的千昭突然向她表达爱意，手足无措了她再次穿越时空希望可以躲避这件事的发生。但没想到，千昭会跟同学友梨在一起了，而友梨也是一直喜欢千昭的。此时，暗恋功介的果穗误以为真琴是功介的女友。为了帮忙解决朋友的问题，真琴不断以同样的方法回到过去。她突然发现自己手臂上的数字原来是穿越时空的次数，次数变得越来越少，与此同时她也发现了千昭的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-19-41-25-842.jpg
影片名：机器猫哆啦A梦2009
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：机器猫哆啦A梦2009年新番连载
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-19-59-47-811.jpg
影片名：带我去月球
国家：欧美
导演：本・斯塔森
主演：凯莉・蕾帕 蒂姆・克里 罗伯特・帕特里克 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事发生在1969年，阿波罗11号飞船即将升空。奈特和伙伴IQ、斯库特尽管只是三只普普通通的苍蝇，然而也为这一盛事激动不已。奈特的爷爷曾经跟奈特讲过自己藏在著名女飞行员艾米丽特的飞机上，与其一起飞跃大西洋的故事。这次奈特也想仿效爷爷的做法，借此成为第一只登上月球的昆虫。经过一番周折后，苍蝇奈特终于成功登陆月球，然而没想到苏联因为恼怒于在太空竞赛中的失败，决定派遣间谍苍蝇，暗地里破坏阿波罗11号的航程。在这危急关头，奈特必须要及时制止它们的阴谋……比利时三度空间立体动画片。本・斯塔森导演。1969年，三只勇敢的苍蝇偷偷潜入阿波罗11号太空船，想与太空人一起登上月球。苏联因在太空竞赛中失败，非常恼怒，决定派遣间谍苍蝇，暗地里破坏阿波罗11号的航程。以奈特为首的三只苍蝇必须及时阻止其阴谋。日常生活中，被定位为“四害”之首的苍蝇却意外地成为动画电影中的主角。该片故事讲述三只憨态可掬的苍蝇好友，奈特、IQ以及斯库特，一直梦想着要完成一下惊天动地的大事，因为在它的家族史里，曾留下苍蝇祖父爷爷阿莫斯“飞跃大西洋”的壮举。如此光辉伟大的英雄事迹一直激励着奈特想要去冒险的心。当听说有人类要在佛罗里达州的火箭发射基地有一艘名为“阿波罗11号”的飞船要飞向遥远的月球时，奈特便想到了要做一个首个登陆月球的苍蝇，为自己的家族史再创辉煌。于是，他找来两位死党IQ何斯库特，一同计划着如何搭上人类的便车――“阿波罗11号”……尽管三只好友最终成功搭载人类的火箭上了太空，但来自敌对势力的俄国苍蝇也趁机向他们发起了挑战。一场美俄苍蝇登月竞赛轰轰烈烈地展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-20-10-41-681.jpg
影片名：生化危机：恶化
国家：欧美
导演：神谷诚
主演：Christy Hall Mike Ma 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：游戏名作《生化危机》首部全CG动画电影今秋登场。在美国中西部某工业城市的机场发生了恐怖事件。NGO成员的克莱尔赶往现场，在乘客中发现了一名丧尸。然而为时已晚，继保安被咬之后，在乘客、工作人员中感染逐渐扩散，机场的人们陷入了恐慌，局面一片混乱。接着，一驾易经起飞的客机紧急着陆，冲入机场大厅，从飞机上下来的乘客和机组人员竟然全部成了丧尸。策划这起事件的是当年浣熊市惨剧被害人的至亲，他得到了阳伞公司开发的T病毒。他要求总统公布七年前被政府掩盖的惨剧真相。白宫直属特工雷欧受命前往机场，作为指挥官处理事态。雷欧和当地特种部队的安吉拉合作行动，击退丧尸，救出幸存的民众。在救援过程中，两人数次身陷绝地，渐渐地，他们察觉到了事件背后的黑幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102378788705.jpg
影片名：晴空战士
国家：欧美
导演：Sunmin
主演：Marc Worden Cathy Cavadini 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：这部科幻题材的作品描写在整个人类文明被战争和污染所摧残之后的未来，一个叫SHUA的年轻战士想让黑云翻滚的天空变得云开月明，让深爱的女孩能够看到色彩缤纷的世界，而与制造污染物来获得能量的强大势力对抗的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100241988565.jpg
影片名：最终幻想之灵魂深处
国家：欧美
导演：坂口博信
主演：斯蒂夫・巴斯米 詹姆斯・伍兹 亚历克・鲍 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：公元2065年，流星体撞向地球，数以千万计异种降落地球，大肆破坏，到处颓垣败瓦、人又死伤无数。人虽然在防卫城暂避，但异种势力逼人，唯一能拯救人类的就只有结合美貌与智慧的亚纪。她掌握歼灭异种的秘密钥匙，就是要找八个「精神」，借着施博士及队长格莱领导的防卫队「红眼睛」之协助，与异种死战。亚纪还要跟时间和异种感染竞赛，以及抵抗总司令的阻挠......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-20-52-43-738.jpg
影片名：军曹大电影3：天空大作战
国家：日韩
导演：
主演：渡边久美子 小樱悦子 中田让治 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：冬树和KERORO小队一同去印加帝国的遗迹马丘比丘观光。冬树一向喜欢神秘事物，到了那里非常兴奋，而KERORO则依然满脑子想着如何侵略地球。他们在那里发现了一个未被开发的古代迷宫，但因为中了陷阱不得不仓皇离开，没能尽兴地探查一番。就在脱离迷宫的一刹那，冬树看到了一个少女的身影。回到东京之后，冬树依然记挂着在迷宫中看到的神秘少女。不料，还没来得及展开调查，强大的敌人出现在了他们面前――外表和KERORO简直一模一样的“暗黑KERORO”。头脑冷静、手腕犀利的暗黑KERORO率领优秀的部下JIVAVA、DORURU和MIRURU，迅速展开了地球侵略计划。面对前所未有的强敌，KERORO小队出发迎击！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-20-52-37-797.jpg
影片名：无敌钢铁超人
国家：欧美
导演：Archibald
主演：Marc Worden Gwendoline Yeo 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：在这个揭示钢铁超人起源的传奇冒险故事里，过去和现在发生了碰撞。在一个被埋葬多年的中国古老王国的废墟上，百万富翁兼发明家托尼。斯塔克进行着挖掘工作，但挖掘进度远远超出了协议规定的部分。他解开了一个古老的预言，预示中国最黑暗和最暴乱朝代的君主Mandarin将会复苏。为了对付这股极具破坏性的力量，托尼打造了一套盔甲，并装备上先进武器。为了阻止这个他亲手带到地球的邪恶力量，托尼必须要成为自己有生以来最伟大的发明--钢铁超人！这个新生的战士必须到地球的四个角落同Mandarin的追随者元素战士--4个操纵着土、水、风和火元素力量的战士战斗！但像预言所说的那样,钢铁超人是否有足够的能力挑战命运，阻止这股邪恶力量意图对地球的破坏呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052782046545.jpg
影片名：我们这一家电影版
国家：日韩
导演：
主演：王瑞芹 孙中台 林美秀 雷碧文 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：某一个下雨天，在雷电交加的瞬间，「妈妈」竟然和「橘子」的身体对调过来了！母女俩不知所措、爸爸和柚子更是看得目瞪口呆。从这一天开始，花家展开了一段不可思议的生活。突然变成妈妈的「橘子」，每天与不习惯的家事奋战不已；而变成橘子的「妈妈」则开始去上学，享受著高中生活。另一方面，爸爸和柚子两人，不断努力寻找著能让母女俩变回来的方法。就在全家开始渐渐习惯这样的生活方式中，橘子和妈妈也开始逐渐互相理解对方的心情，但就在此时又发生了一件大事！因为变成橘子的「妈妈」，决定以橘子的身分，参加橘子学校的「校外教学」。究竟在这三天两夜的旅行中，妈妈是否真能安然度过而不被揭穿呢…。面临断崖绝壁般的危机，让一家四口重新体认到家人的重要性。这是一个用欢笑、用泪水来描写「家族爱」的感人故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-21-32-11-987.bmp
影片名：猫和老鼠传奇2008
国家：欧美
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：灰色的大猫，眼里总是闪着机会主义的光芒，弓着腰在一旁等待机会出击。棕色的小老鼠，总是用挑逗的眼神看你，并且常常在不经意期间玩弄这只大灰猫。他们的名字就叫做Tom和Jerry，世界上最有名的猫和老鼠，也是最长寿的一对。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-1-24-461.jpg
影片名：美代璃之森
国家：港台
导演：Yamamoto
主演：苍井优 天野博之 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：美代璃是个孤僻倔强的11岁少女，因双亲离异而封闭了自己，及后更被父亲遗弃乡间与祖父母同住。之后美代璃在森林遇上许多不可思议的妙事，更和一班只有她才看到的得意精灵成为密友，再加上新同学们热情无比的款待，令她冰封已久的心灵逐渐溶化。当美代璃脱胎换骨并开始爱上这里，竟听到森林即将兴建水坝，而整片熟悉的大地将会被水淹没，于是她决定和朋友一起展开拯救行动！到底他们能否成功，保卫属于他们的梦幻乐园？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-1-20-443.jpg
影片名：美丽密语
国家：日韩
导演：李成疆
主演：李秉宪 孔炯F 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：一生总有一次，爱情会变成童话……十二岁的罗武与母亲及祖母同住在海边的渔村中。罗武唯一的朋友便是同年纪的俊浩及宠物猫猫。一天，当他经过学校前面的文具店时，发现里面摆放着一粒闪亮的神秘波子。他为此辗转了一夜，第二天下定决心要去买时，波子却已经不见踪影，令罗武失望万分。罗武跟俊浩在海边玩时，为跟随猫猫而独自跑进旧灯塔内，竟见到那粒神秘波子安放在架上。当一阵夺目的光芒照过波子时，灯塔内幻变成为一个不可思议的美丽世界。罗武正要跌进无底深潭之际，一个身穿白袍的女孩子突然出现，伸手将他救起。二人于光影组成的幻想国度里首次碰面。第二天，罗武连忙将这段奇遇告诉俊浩，但对方却认为是天方夜谭。为证明真有其事，罗武于是带他一起再闯灯塔，终于找到那位美丽的白衣女孩美丽。从此，两个男孩便共同保守这个有趣的秘密，美丽及波子世界便是他们的宝藏。可惜好景不常，罗武的祖母染上重病，性命垂危、俊浩的父亲亦身陷险境、同时渔村遭受风暴吹袭，罗武应该如何应付呢？◎导演简介：李成疆Sung-GangLEE韩国导演李成疆已是法国安锡国际动画节(AnnecyInternationalFestivalofAnimation)的常客。他上一部作品《AshesintheThicket》获邀竞逐短片项目，而首次尝试的动画长片《美丽密语》亦获2002年第26届安锡国际动画节参选资格，与其他优质动画包括手V治虫原著的《大都会》一较高低，并荣获“格兰披治最佳动画长片大奖”("Annecy2002"Grandprixforbestanimatedfeature)。1962年出生的李成疆，于延世大学心理学系毕业。自小热爱动画的他当上动画团体“Dal”主席。1995年，他凭《LittleMoon》荣获电脑设计大赛银奖及《Legend》荣获三星软件大赛金奖。1996年，他凭《Lovers》荣获LG高级媒体项目“最佳创意奖”，及汉城国际动画节“最佳美术指导奖”。两年后，他冲出韩国本土，凭《Umbrella》荣获日本映像交流节“特别评选奖”。同年，还凭《AshesintheThicket》荣获韩国动画及文化大赛冠军。1999年，他凭着出色的画功，获得世界权威动画影展安锡国际动画节“官方评选奖”、墨尔本电影节“官方评选奖”、及巴西动画节“官方邀请”。2001年，《美丽密语》荣获SICAF筹备新片大赛“文化及旅游局大奖”及安锡国际动画节格兰披治最佳动画长片大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-0-6-114.jpg
影片名：小红帽后现代版
国家：欧美
导演：
主演：大卫・奥登・斯蒂尔斯 安迪・迪克 泰拉・ 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：还记得小红帽与狼外婆的故事吗..?故事结尾是大团圆结局...小红帽和外婆幸福快乐的生活着...而这部所讲述的故事就发生在《小红帽》这个童话的结尾，相信《小红帽》中的人物和故事就不用介绍了，让我们直接来看看之后发生了些什么。灰熊警长和鹳探员比尔奉命调查发生在祖母小屋的内部动乱案件，多人都被警方指控有犯罪行为，涉案人员包括空手道高手小红帽、搞笑又具讽刺性的大灰、一个略有痴呆的树林里的居民等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些不一般嫌疑人都有这他们们自己的故事要讲……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-3-47-965.jpg
影片名：空中杀手
国家：日韩
导演：押井守
主演：菊地凛子 加濑亮 栗山千明 谷原章介 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：这是一个没有战争的和平世界，然而人类为了切实地体验和平的感觉，竟发明出了用于观赏的表演性战争。在这假戏真做的枪林弹雨中，依然有残酷的伤亡。驾驶战斗机搏击长空的是特殊战士“基尔多雷”。他们的肉体驻留于青春期状态，不老不死，而并未停止成长的内心却有着比普通成年人更深的疲惫，战死沙场是他们唯一的出路。背负着无奈命运的少年们在天地之间谱写出爱与生与死的轮回……“基尔多雷”函南优一是隶属于日本战争公司罗斯托克的飞行员，他被派往前线基地“兔离洲”，对抗欧洲战争公司劳特伦。优一没有过去的记忆，只知道如何操控战斗机，飞上蓝天大显身手是优一的一切。基地的女司令官草S水素也是“基尔多雷”，她曾是一名战功赫赫的王牌飞行员。围绕着水素有许多离奇的谣传，有人说是她杀死了优一的前任，有人说她的妹妹瑞季其实是她的亲生女儿。优一深深地被水素所吸引，初见时，水素的目光似曾相识，仿佛正在等待着他。虽然没有过多的交谈和接触，但两人的心灵急速接近。一天，水素对优一说：“杀了我怎么样？否则，我们将永远呆在这里。”这话令优一百思不解。基地的战况日趋吃紧，劳特伦公司派出了无敌飞行员“教习”，据说他是唯一的一名123飞行员。在强敌面前，伙伴们一个个战死，公司又派来新人补充战力。优一发现，新来的飞行员和死于“教习”之手的同伴汤田川一样，喜欢把报纸迭好几次。为什么陌生人会和已逝者拥有同样小癖好？渐渐复苏的记忆、水素那句奇怪的话的含义、“基尔多雷”的命运……当优一明白了一切真相时，他做出了挺身反抗宿命的决定――“我要击落‘教习’！”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-3-40-738.jpg
影片名：神奇女侠
国家：欧美
导演：Montgomery
主演：凯丽・拉塞尔 内森・菲利安 艾尔弗雷德 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：◎简介戴安娜是亚马逊一族的公主，生活在天堂岛上。天堂岛是一个纯女人的国度，居民们都长生不老、头脑聪明，且拥有着巨大神力。因为一起意外事件，戴安娜离开家乡，来到了钢筋水泥的城市里，从此作为天堂岛的使者保护人类……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-3-38-784.jpg
影片名：最终幻想7前传-最终命令
国家：欧美
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：最终幻想7前传-最终命令
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-6-52-982.jpg
影片名：蝙蝠侠:高登骑士
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：本片是连接BatmanBegins和TheDarkKnight的桥梁，也特意的找了日本制作公司来担纲。本片分成6个故事，由不同公司制作，但不同于animatrix的是几个故事是衔接的，有一条主线连贯起来。同时BatmanBegins里的稻草人等也有所交代。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-5-40-987.jpg
影片名：僵尸新娘
国家：欧美
导演：蒂姆・伯顿
主演：约翰尼・德普 海伦娜・博纳姆・卡特 埃米 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：19世纪欧洲的一个村庄，一个叫做维克多的男青年，正和朋友一起结伴返回自己的家乡，因为在那里有个美丽的新娘正在那里等待着与他完婚，他甚至可以想象到自己婚礼的奢华，一路上喜悦之情无法掩饰。当两人行走在阴森的树林中，树林中阴冷的寒风依然没能阻止维克多高涨的情绪和对于美好未来的憧憬，为了让自己即将到来的婚礼更加完美，他决定要做一次演习。于是，他单膝跪在地上，开玩笑似的把结婚戒指套在面前的一根树枝上，然后轻念祝词，还讲出了自己的新婚誓言。然而这次看似荒诞的一次演习，却引出了一连串奇怪的事情，那个树枝竟忽然间变成一根腐烂的手指，一个身披婚纱的女子破土而出，她自称是被谋杀的，更令人无法接受的是，她确定自己就是面前这个傻小子维克多的合法妻子。维克多哪见过这种架势，当下他脑海里里只剩下“逃跑”二字了。然而，面对眼前的这个僵尸新年，维克多一个凡夫俗子自然是跑不掉的。结局是维克多被引进了另一个世界里，并和这位僵尸新娘完婚。这位僵尸新娘不但眼神哀怨婚纱破旧，而且她的产生过程让人觉得不可思议，更恐怖的是她对维克多的矢志不移。细脚伶仃的维克多哪里经得起这样的折磨，但是他还是要选择奔跑。当然，鬼新娘给了他不少的惊吓，也给了他人生的诸多感想和教益，他要面对两个要和自己结婚的姑娘，只是生死两界，这样的抉择，是痛苦的，亦是幸福的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-4-42-683.jpg
影片名：最终幻想7圣童降临
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：剧情叙述主角们打倒赛菲罗斯（Sephiroth），拯救星球免于巨大陨石的侵袭后两年，神秘的怪病「星痕症候群」在各地陆续传出病例。而主角克劳德（Cloud）在与爱莉斯（Aerith）死别后，便郁郁寡欢。某日突然出现了与赛菲罗斯有未知关联的神秘3人组，除了直接对克劳德造成威胁之外，还进行着一连串秘密的计划，将已回归各自生活的主角群们，再次的卷入风波中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-6-56-999.jpg
影片名：木偶奇遇记
国家：欧美
导演：汉密尔顿・卢斯
主演：Christian RubJack MercerMarion Darlington 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：在一个星火满天的晚上，玩具匠比特制造的小木偶，皮诺兵获得蓝仙女赐予生命，但却未能成为真正的小男孩，为了实现这个梦想，小木偶展开一段奇幻旅程从考验中培养出成为真正的小男孩必需的美德，勇气，忠蘸驼实，小木偶无视好朋友蟋蟀占美尼的劝勉，经历一个又一个惊险有趣的考验，最后更英勇地救出被困于鲸鱼中的比特，成为一个有血有肉的勇敢小男孩！本片荣获两项奥斯卡金像奖，包括最佳歌曲"WhenYouWishOpunAStar"及最佳配乐。不但令你重拾对梦想的坚持，更让你回忆起对家庭，对朋友暖暖的爱。幕后制作迪斯尼第二部动画长片，全片细节丰富，故事感人，主题曲非常动听，绝对的卡通经典。1983年匹威・赫曼主演了真人版；2002年意大利喜剧明星罗伯托・贝尼尼再度演绎该童话，被贬为年度烂片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-22-24-953.jpg
影片名：千与千寻
国家：日韩
导演：宫崎骏
主演：艾美 泽口靖子 内藤刚志 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：10岁少女千寻因好奇闯入一条神秘隧道，在另一方发现一个无人居住的不可思议之镇。不安的千寻想尽快离开，无奈贪心的父母却在一食店内疯狂偷食，千寻唯有独自游荡，途中看见大群精灵和幽灵四处出没大吃一惊，欲通知父母之际却发现他们变成了大肥猪……！千寻逃走，身体竟开始变成透明，快要消失。此时，一个叫白的男孩出现并救了她，更告诉她这个镇是精灵栖息的世界，人类是不许进入的，若要生存必须遵守两个条件：首先要为掌管镇中大浴场的魔女汤婆婆工作，第二要被她剥夺名字，千寻被夺去一字，成为千。一向孤独的千在大浴场工作时认识了很多「朋友」：指导她工作的小玲、负责煲洗澡水的锅炉爷爷、煤炭屎鬼、入侵浴场捣乱的无面男以及各式各样的客人等，每日都遇上超乎想象的奇幻事情，令她对生活有很多新体验。一天，千发现一条受重伤的白龙，原来是白的化身，他为到汤婆婆死对头姐姐钱婆婆处偷宝物而受袭，汤婆婆儿子与仆人更被变成老鼠及小鸟，千为救白竟胆敢与汤婆婆交易―救回其儿子，条件是让她父母变回人类及返回原来世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-26-23-965.jpg
影片名：鬼妈妈
国家：欧美
导演：亨利・塞利克
主演：达科塔・范宁 泰瑞・海切尔 伊恩・麦柯肖 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本片根据畅销小说改编而成。卡洛琳是一个充满好奇心的女孩，她在新家里发现了一扇神秘的门，通过那扇门，她进入了一个与现实平行的世界。表面看来，这个世界只是现实世界的镜像复制，其中的事物与现实里的几乎一模一样，但却充满了奇幻。在这里卡洛琳碰见了很多奇怪的人，包括她的“赝品母亲”，后者想将其永远留在这里。而卡洛琳必须依靠自己的机智、决心和勇气，才能重回现实，拯救自己的家庭。10来岁的小女孩卡洛琳天生就有一颗好奇的心，凡事都喜欢问个究竟，不过她的父母却对她管教甚严，所以卡洛琳虽然有着打破砂锅问到底的精神，但也只能乖乖听父母的话。父母决定乔迁新居，搬到了新家的卡洛琳，来到了一个全新的环境里，这里大大的激发了她的好奇心。她开始对周围的邻居感到无比的新奇：有一个老头子，最大的乐趣就是整天在家里训练他自己的马戏团，这个马戏团可了不得，因为马戏团里的小丑，都是一只只可爱的小老鼠；除此之外，还有俩姐妹，整天的爱好就是你骂我，我骂你，生活还特别的古板。玩了没多久，卡洛琳对这个新的居住环境渐渐的熟悉了，她开始觉得有些无聊。这时候，她又开始在家里找乐子玩，终于，让她发现了一个大秘密：客厅里，原来有一道她从来没有进去过的门！卡洛琳细心了数了数家里的房门，一共13道，而这第14道门，究竟通往哪里呢？一天深夜里，卡洛琳鼓起勇气，打开了房门……在房门背后的那个世界，有着和卡洛琳的世界相似的样子，还有一个自称为卡洛琳“另一个妈妈”、长着纽扣眼睛的家伙（或许她是个更完美的妈妈）。但事情渐渐变得越来越奇怪。原来，“另一个妈妈”是个可怕的怪物，她要做的是把卡洛琳永远的留在这个世界中，她绑架了卡洛琳真正的父母、甚至要为她缝上纽扣眼睛！在一只高傲的黑猫和三个鬼魂的帮助下，卡洛琳必须勇敢起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-26-31-633.jpg
影片名：最终幻想7-OntheWaytoaSmile
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：BETA版
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-27-42-818.jpg
影片名：最终幻想-7降临之子完全版
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：故事从97年《最终幻想VII》结局两年之后开始，当人们以为世界已经和平之时，所谓的“星痕症候群”的病却开始四处蔓延，世界再度面临危机。同时曾经为拯救世界而战的英雄克劳德以及与之共同浴血奋战于战场上的同伴们却与世隔绝的生活着，因为艾莉丝的死，致使克劳德到如今还沉浸在无限的伤痛之中，殊不知危险已经慢慢地向他靠近了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-27-36-114.jpg
影片名：怪兽大战外星人
国家：欧美
导演：Vernon
主演：瑞茜・威瑟斯彭 塞斯・罗根 休・劳瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：苏珊（瑞茜・威瑟斯彭配音）打小就生活在加州，她在这里出生，在这里上学，也在这里恋爱，如今正是她与如意郎君进入婚礼的殿堂的结婚日子，如果没有意外，她的人生也就至此定型－－－－可是，当神父叫上她是否愿意嫁给面前的未婚夫之时，不可思议的事情发生了：她的身体竟然迅速的增长了数倍体积，甚至顶破了婚礼的教堂！疯长的苏珊不知所措的面对着身边的一切，她的丈夫，她的家人，她居住的房子，一切都变得越来越小……当苏珊再次醒来的时候，她发现自己在一个研究所内。研究所的研究员告诉她，在她身上发生的怪事并不是偶然，实际上是因为她接触了外星物体而造成，只要接触了天外来客的任何物件，就有可能在自己身上发生任何变化，而相对而言，苏珊的变化还算是比较轻松的一种。在研究所内，苏珊发现了跟她一样有着一样烦恼的各种生物，有的变成了蟑螂一样的昆虫（休・劳瑞配音），有的变成了跟鼻涕一样的胶质粘稠怪鲍勃（赛斯・罗根配音），有的变成了半猿半鱼的林克（威尔・阿奈特配音），以及一只巨大无比的幼虫……政府把这些被外星生物污染的人都聚集到了一起，在他们身上彻夜研究，希望能找到解决的办法。但苏珊他们又怎么喜欢自己被人像看多么稀奇的东西似的研究来研究去呢？他们大闹了研究所，妄图逃出这个地方，但最后却都是无功而返。说来也快，苏珊一行人身上的毛病还没解决掉，外星人已经做好了进攻的准备。外星的科技实在太过发达，而且外星人的军队是巨大的金属机器人，在这群钢铁怪物的面前，地球军队很快就不是对手，眼看着地球文明就要被毁于一旦，政府高层最后只好死马当作活马医，求助在研究所内的这些怪物们。因为他们身上的各种特性，不惧传统的物理武器打击，所以他们或许能战胜外星人也说不定。苏珊他们虽然不太情愿又被政府拿来当枪使，但是谈到保卫地球这么重大的使命，他们倒还是识大体的。于是这群形态各异的怪物利用自己身上各种特性，开始大战从外星而来的异形……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-40-36-965.jpg
影片名：空之境界第六章:忘却录音
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：「就算哭着给我道歉我也饶不了你！」在橙子的事务所修炼的鲜花，某天突然接到了橙子派来的任务，内容是调查她自己所就读的礼园女子学院里发生的不解之事，犯人据说是妖精。鲜花为了调查而来到因寒假而变得清静的学院。然而，橙子为看不到妖精的鲜花而准备的所谓「秘密兵器」，竟然是―――她的情敌（？）两仪式。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-41-23-304.jpg
影片名：哆啦A梦09剧场版：新版大雄的宇宙开拓史
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：由于突发时空扭曲现象，大雄房间的榻榻米底下和宇宙另一端的荒荒星连了起来。荒荒星是一个正在开发中的星球，那里有生机盎然的自然美景和许多神奇的动物。大雄和哆啦A梦在那里交到了新朋友。然而，为了开掘这个星球的资源，唯利是图的矿业公司正在酝酿着可怕的计划。为了保护朋友，大雄一行准备挺身而出全力一战！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-41-9-633.jpg
影片名：好奇猴乔治2
国家：欧美
导演：Virgien
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：好奇猴乔治2
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-7-11-360.jpg
影片名：光环战争
国家：欧美
导演：Wyatt
主演：Gregg Berger Nolan N 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本片源自著名游戏《光晕》（《光环》）。《光环战争》是由EnsembleStudios公司以经典FPS游戏《光环》为背景制作的一款即时战略游戏。该作的剧情时间设定在《光环》之前，讲述了人类与Covenant首次相遇时的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-12-41-304.jpg
影片名：冰河世纪番外篇之幸存的希德
国家：欧美
导演：
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：上次写《冰河世纪3:恐龙的黎明》貌似是关于松鼠Scrat的爱情,两分多种的小短片将一段令Scrat毁到肠子发青的经历演绎得颇为搞笑,大家也蛮喜欢,因此当我发现牛逼的蓝天工作室配合发行公司造势又推出了一部8分钟的《冰河世纪》番外短片时,丝毫没有犹豫便取来为大家奉上.《幸存的希德》(SurvivingSid),这次终于主角不再只是那倒霉的松鼠了,树獭兄Sid竟然成了小动物们的老师,给它们讲解冰河时期的生存技巧一刚.Sid秉承了松鼠兄的一贯作风,倒霉得可以,逄百出,更是以行动为孩子们展示了什么是事物间的"连锁反应"...客串演出滴Scrat也没因霉运转嫁而改写其命运,那坚果失而复得却想不到它没这个福气吃啊,可怜滴.《冰河世纪3:恐龙的黎明》7月4日全美公映.还早,希望蓝天能继续推出其他角色例如剑齿虎的番外,请欣赏短片...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-13-20-114.jpg
影片名：绿灯侠:首次飞行
国家：欧美
导演：Montgomery
主演：克里斯托夫・梅洛尼 维克托・加伯 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：守卫者（Guardians）以坐落在全宇宙中心的OA星（绿灯军团总部）为圆心，将整个宇宙划分为3600个扇区，并在全宇宙挑选合适的人选（生物）组建成绿灯军团，再将绿灯军团的成员分派到各个扇区来负责该区的治安和巡逻。每个绿灯侠都配有一枚戒指，依靠戒指，绿灯侠可以凭借自己的意愿自由的运用戒指的能量。说到戒指的缺陷，最初的一批戒指都会在黄色物体前失去功效。此外，所有戒指都需要按时补充能量，所以每个绿灯侠都配有一盏充满绿色能量的提灯，绿灯侠可以通过这盏灯向戒指补充能量。提灯的能量则来自OA星。绿灯战队是宇宙中一群负责治安和巡逻的超级英雄。他们所装备的戒指拥有一种类似魔法的能量。传统的戒指需要每隔一定时间补充一次能量。所以每个绿灯侠都配备一盏充满绿色能量的金属灯，通过这盏灯向戒指“充电”，这也是绿灯侠名字的由来。绿灯侠借由戒指佩戴者的想象力和意志力决定戒指所发挥出的能量的外形和强度。就是说，他们可以凭借自己的意愿自由运用戒指的能量，形成各种实体或实现各种目的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-31-54-427.jpg
影片名：超人与蝙蝠侠：公众之敌
国家：欧美
导演：Liu
主演：蒂姆・达利 凯文・康瑞 克兰西・布朗 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事取自官方SUPERMAN和BATMAN的漫画《PublicEnemies》。超人死敌之一的莱克斯・卢瑟当上了美国总统，此时正有一块含氪石成份的陨石即将撞向地球，莱克斯・卢瑟便利用这个机会散播谣言是因为超人的原因才让陨石撞向地球。然后他悬赏10亿美元要全世界的人(包括Heros)追杀超人。一时间不论英雄还是恶棍，全民出动捉拿“要犯”。而蝙蝠侠当然相信超人是无辜的，于是就和超人联手一起查出真相，揭露卢瑟称霸全球的邪恶阴谋。拯救地球。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100974972457.jpg
影片名：神兵小将
国家：港台
导演：乔
主演：黄玉郎 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：大地慈爱的神兽之王――女娲为了让人类的生活更美好，创造了各种能变化成神兵(拥有神奇力量的兵器)的神兵兽。借着各种神兵的不同能力，使获得帮助的世人日子过得更愉快，比如神农尺能帮人类治百病，十方明亮帮人类指示方向，神舞能为人类带来欢乐乐章等，人类与神兽是互相依赖，和平共处的。可是，千百年来与女娲势不两立的元始天魔，一心想统治所有人类，遂派出麾下大坏蛋天地盟主，将一只神兽魔化，成为邪恶神兵虎魄，并囚禁了女娲传人--元首，打败东方、南宫、西门、北冥四大地域的城主，更令所有神兵兽变成凶恶的魔兵兽，成为人类的威胁。南宫城城主南宫逸，在被天地盟主囚禁前，及时把一颗最厉害的神兵兽兽蛋，即天晶兽，让玉灵龙飞行带走，送给儿子问天求救。问天跟妹妹问雅正代表父亲到民间帮助百姓。问天手上有父亲赠送的绿珠护腕，力大无穷；问雅则天生能了解神兵兽的言语，极得动物欢心。玉灵龙找上两兄妹，二人知道父亲遇险，决定前往相救。但奉命追踪玉灵龙的天地盟坏蛋凶阎王亦带着魔兵兽赶到，并袭击问天危急关头，神兵兽兽蛋破壳诞生，化成神兵――天晶，将魔兵打回魔兵兽的样子；而问雅则配合玉灵龙，把魔兵兽净化驯服，变回善良的神兵兽。两兄妹带着天晶和玉灵龙上路，决意打败天地盟主，救出父亲；将所有魔兵兽净化驯服为原来的神兵兽。途中，他们遇上了同是四大区域城主子女的：孝顺忠厚的西门孝、单纯可爱的东方铁心、外冷内热的北冥雪，更结伴上路，从西门、东方、北冥及南宫一路过关斩将，虽危机重重，惊险万分，但问天与小同伴，结合一路收集的神兵、神兽，成功排除万难，帮助世人、拯救父亲。天地盟方面不断派出凶阎王、炎神王及各种魔兵兽阻止众人，但都被问天成功打败。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-32-41-842.jpg
影片名：飞屋环游记
国家：欧美
导演：鲍勃・彼德森
主演：爱德华・阿斯纳 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：在城市的钢筋水泥当中，有一个老气横秋的屋子坐落在大厦楼群当中，而屋子的主人则是一个叫卡尔（爱德华・阿斯纳配音）的老头子。自从老伴艾丽病逝之后，本来就有些不善言语的卡尔就变得更加的沉默寡言起来。回想过去和艾丽在一起的日子，他们曾经多次都梦想着到南美洲的天堂瀑布去探险，可是为生计奔波的两人，却一直没有时间去完成这次旅行。孤独一人生活的卡尔逐渐发现，过去为生活所累，年少时很多理想都忘却了，难道就这样抱着遗憾过一辈子吗？这时候，ZhengFu计划要在卡尔所住的地方建造一幢摩天大楼，而在这里住了一辈子的卡尔根本不愿意搬家，但ZhengFu已经打算将这个难缠的钉子户送到养老院去，然后再慢慢拆掉他的屋子。卡尔知道ZhengFu接下来的打算，因此决定先走为妙。他决定，要带着这幢保存了他一生回忆的屋子一起去旅行！在一大堆五颜六色气球的牵引下，整幢房子和地基一起飞向了空中，卡尔朝着梦想之地进发――不过老卡尔却万万没有想到，这幢飞屋里闯入了一个不速之客，他就是9岁的胖乎乎小男孩罗素（乔丹・长井配音）。这个小男孩骗老卡尔说是不小心才闯进来的，其实他是因为参加了野外探险者协会，而如果要成为高级会员，必须拿到一枚徽章，而拿到这枚徽章的条件就是帮助一位老人。罗素选中的帮助对象，就是脾气怪怪的老卡尔。老卡尔本来就不怎么善于和人沟通，因此一开始并不想让罗素跟自己一起旅行，因此卡尔策划了很多办法想把这个讨厌的小孩从飞屋里丢下去，但此刻飞屋被卷进了暴风雨云里，卡尔和罗素一起度过了这个难关，罗素也告诉卡尔，他手中的GPS可以让卡尔更加精确的到达旅行的目的地－－天堂瀑布。于是，这一老一少的旅途开始了。老不乐意的卡尔在路上还是想了不少办法踢走罗素，最后都无功而返，两人一路斗气地到了南美，在南美的丛林里，他们结识了很多平时根本见不到的动物，有长着长长大嘴的大鸟，还有会说话的小狗……他们都成为了飞屋里的旅客，随着卡尔和罗素一起旅行。眼看就要到目的地天堂瀑布了，爷孙两人却碰上了一个利欲熏心的探险家查尔斯（克里斯托弗・普卢默配音），查尔斯认为卡尔和罗素破坏了他的好事，因此决定要拆掉他们的飞屋，让他们坠毁……究竟卡尔和罗素如何度过这场危机，顺利地到达天堂瀑布呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-32-38-351.jpg
影片名：玛丽和马克思
国家：欧美
导演：Elliot
主演：托妮・科莱特 菲利普・塞默・霍夫曼 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：讲述了一个发生在两位笔友之间的非常简单的故事。8岁的玛丽丁克尔是一个居住在墨尔本市区的胖乎乎的有些抑郁和孤独的小姑娘；马克斯霍尔维茨是一个居住在乱糟糟的纽约的肥胖的，患有亚斯伯格症(自闭症的一种)的44岁犹太人。两个人的通信跨越了两个大洲，持续了20年。这份笔友之间的友谊随着一封接着一封的书信，就这么保留了下来。影片把观众带入了一场关于友情、自我和对自我的剖析之旅，向人展示了两个人的精神世界、诉说了人类的本源。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-32-35-368.jpg
影片名：名侦探柯南剧场版第13弹漆黑的追踪者
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：有关《名侦探柯南剧场版第13弹漆黑的追踪者》的剧情漆黑的追踪者》将在2009年4月18日于日本公映，剧场版搬出了久违的[黑暗组织]，上一次出现是第5部《天国的倒计时》。今次的故事剧情主要讲述以东京为中心，发生了6件大范围的连续杀人事件。除了目暮警官、其他各县的刑警们，还有小五郎都参加了搜查会议。在机缘巧合之下，柯南偶然发现从会议场溜出的一位刑警乘上了一辆跑车。柯南瞬间愕然，“那辆车…。难道，是琴的!!”这毫无疑问是[黑暗组织]中的一人乔装打扮进入会议场地，然后乘坐琴的跑车逃走。连续杀人事件的凶手毫无疑问是[黑暗组织]的人。故事在此刻一触即发!如果工藤新一还活着的事被琴知道了，不仅是新一，和他有关联的柯南和其朋友们也会被抹杀掉。知道事情的极度严重性后，柯南开始了单独搜查。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-35-8-244.jpg
影片名：机动战士高达-重力战线OVA3奥得,钢铁风暴
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：讲述的反攻倒奥德赛，联邦军娘娘腔指挥官要求17岁阿姨带领她的劳改营（大误）上演的故事
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-23-48-21-683.jpg
影片名：冰川时代3
国家：欧美
导演：卡洛斯・沙尔丹哈
主演：雷・罗马诺 克里斯・威治 丹尼斯・利瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:随着大片冰川的轰然倒塌，冰河时代终究成为了历史！而我们的诸位主角们也开始组建自己的家庭。但松鼠席德永远是松鼠席德，只要他出手没有不出事的！他竟然弄来了几颗恐龙蛋！这下可好，一只巨型恐龙不知从那里杀出来，席德立马就变成俘虏。为了自己患难与共的好友，“四人帮”的其他三位告别老婆孩子，再度踏上解救席德的旅途。可是这回的麻烦远远地超乎他们的想象，原来席德被带入了一个神奇的地下世界，这里与世隔绝，空气湿润、气候温暖。它阻挡了冰河世纪凛冽的寒风，于是一大群凶恶的恐龙出现在了众人面前...随着大片冰川的轰然倒塌，冰河时代终究成为了历史！而我们的诸位主角们也开始组建自己的家庭。但松鼠席德永远是松鼠席德，只要他出手没有不出事的！他竟然弄来了几颗恐龙蛋！这下可好，一只巨型恐龙不知从那里杀出来，席德立马就变成俘虏。为了自己患难与共的好友，“四人帮”的其他三位告别老婆孩子，再度踏上解救席德的旅途。可是这回的麻烦远远地超乎他们的想象，原来席德被带入了一个神奇的地下世界，这里与世隔绝，空气湿润、气候温暖。它阻挡了冰河世纪凛冽的寒风，于是一大群凶恶的恐龙出现在了众人面前...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8352.jpg
影片名：南方公园
国家：欧美
导演：催・帕克
主演：催・帕克 马特・斯通 乔治・克鲁尼 
类型：动画电影  
上映时间：1999
简介：位于美国的SouthPark是一个宁静,祥和的小村庄,村里的居民虽然不时发生小矛盾,但大家都过得很幸福.直到有一天村里电影院上映了一部由两位加拿大喜剧演员P和T演出的低级电影,四个小主人公Cartman,Stan,Kenny和Kyle偷偷混进了电影院,看到了这部定为儿童不宜级的电影,从此他们学会了电影中P和T说的脏话,在学校,大街上到处说,导致所有的孩子都去看这部电影,而且都学会了说脏话.甚至在课堂上大骂老师.家长们开始注意到了这个问题,Kyle的妈妈认为是加拿大人让她的孩子学坏了,于是她动员所有学生的母亲组成了MAC(MotherAgainstCanada),抵制加货.与此同时,美国在联合国会议上也提出了这个问题,而加拿大人不以为然,于是美国向加拿大宣战,并且逮捕了电影演员T和P,准备在战争开始前处死这两个人.四个小孩得到了这个消息,于是他们决定去营救T和P.在地狱,意外死去的Kenny结识了Satan(撒旦),也知道了大魔头萨达姆要利用撒旦统治世界的阴谋.Kenny最后说服了撒旦改邪归正.在美国和加拿大的大战中,撒旦在Kenny的鼓励下,杀死了萨达姆.为了感谢Kenny,撒旦给他一个选择,让他复活或者让世界恢复原来的样子,Kenny毅然决然的选择了牺牲自己让世界恢复原样.最后孩子和母亲都懂得了,孩子要经常和家长交流,家长要多关心自己的孩子,要了解他们.大家都懂得了世界是美好的,我们要珍惜我们的世界.网上影评协会(TheOnlineFilmCriticsSociety,OFCS)基于互联网的国际性影评人协会138名成员评出了全新的100部电影史上最佳动画片，本片排名第九.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8365.jpg
影片名：圣天空战记
国家：日韩
导演：Akane
主演：坂本真绫 关智一 中田让治 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：是梦，还是幻觉？我来到了一个世界，是在我送天野学长的那天晚上，我看到了邦，于是我不知道为什么就和他来到了佳雅！这个陌生的世界。我很怕也很慌恐，可是我知道我回不到地球，我认为这是一个魔界。战胜了龙，我和邦回到了他的国家，那个遥选的国度，在那里可以看到两颗月亮，大的那颗叫做梦幻之月，而我们称之为地球！我很混乱，我分不清那是害怕还是好奇，在那个新的国度里，可以看到类似于人的各种动物，可以看到大家和睦相处，邦的国家是一个美丽的国家，也许是我的害怕还没有舒醒，这时的迷惘让我喜欢上了这样一个国家。我一直以来有一种力量就是占卜，可以占卜到过去与未来，可以看见要发生的事情。而我占卜的事情往往都成为现实。我不知道是哪里来的这种力量，然而他却象是恶梦一样跟随着我。这种预感这种不安，于是邦所在的国家和我所预知的一样很快很快就灭亡了。济帕哈这个灭亡着别的乐土国度的魔鬼！于是我带着还未清醒的头脑，在看不见的敌人的追杀下，与邦开始了逃亡。在这逃亡的过程中我们认识了雅力。雅力――被称为天空的骑士，他象及了天野学长，当第一次见到他时，我以为我回到了地球，回到了家里，回到了学校，他给我了很温暖的感觉。我不知道这种感觉是不是称之为爱。然而在这样的旅途中我的不安一直在扩大，而我的不安一直在实现，和我的梦和的占卜一样，我看到了很多很多我不想看到的事情。然而我却不知道为什么，只要邦有危险，我都会第一个感知到，第一个冲过去，也许我是不想看到任何人受伤或者死亡吧。渐渐的，我以为我爱上了雅力。在邦与我说要我永远和他在一起的时候，我不知道为什么会心动，不知道为什么会感觉到幸福。然而幸福是短暂的，原来，邦只是让我和他在一起把艾尼路斯发挥到最大的威力，他不是爱我，而是要我和他一起去夺回他的国家，我迷失了，我不知道我到底爱的是哪一个，于是我走了出去，在雨中徘徊，然后我看到了雅力。我不知道这一切算不算是命运，然而雅力却吻了我，是幸福吗？我真的不知道。可是当我回身看到邦，看到他的眼神的时候，我的心有一种被刺痛的感觉！我们去到了梦幻之谷，邦的母亲告诉我，所有的不幸，都是我的不安而造成的。佳雅本来就是一个想象出来的星球，而一切都是依靠我们的信念，婆婆也这样说，她说要我相信自已。然而邦在战斗时，我好象和他一起一样，我不想看到他杀人，我不想任何人再流血，于是我用自已的念力，把自已带回了地球。也许分离就是最好的良药，我知道了我最想要的是什么。我知道我最喜欢的是什么。在邦救我，展开他那白色的羽翼的时候，我就应该知道我的必注定停泊在什么地方。战争会结束的，他的代价并不是满地的鲜血。佳雅又唤回他的和平！邦又重新建立起他的国家，一切，一切都应该结束了。我也应该回到我的地方，可是我永远忘记不掉的是那温暖的怀抱。我们的心是相连的，即使我们的手依然无法相牵！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8490.jpg
影片名：库尔特是残酷的
国家：欧美
导演：Sivertsen
主演：Atle AntonsenKristin SkogheimAksel 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：OnedayKurtdiscoversthatsocietybasicallydoesnotrespectforkliftoperatorsverymuch.Hiswifeisanambitiousarchitect.Hisneighborisamedicaldoctor.NotevenKurtsownkidsseemtobeveryhappyabouttheirfathersoccupation.EvenifKurtispopularamonghiscolleaguesandlikestodriveaforklift,hequitshisjob,andstartsclimbingthesocialladder.Hewantstobecomeadoctor,hewantstogetrich,andhewantstobesomebody.Intheend,heevenwantstobecomePrimeMinister.Buthedoesnothavemuchsuccessinanyofhisprojects,andastimegoesby,Kurtturns-vicious.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8541.jpg
影片名：美食从天而降
国家：欧美
导演：克里斯・米勒
主演：比尔・哈德尔 安娜・法瑞丝 詹姆斯・凯恩 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：在不久的将来，地球上的居民日益增多，而吃饭问题就成了全球面临的当务之急。从小就热爱发明，折腾出各种稀奇古怪东西的科学家弗林特・洛克伍德(比尔・海德尔配音)最近一直在致力于解决这个问题，不过他的研究途径可和其他科学家不那么一样，他认为要解决所有人类的吃饭问题，有一个办法是最有效的：让食物像雨雪一样，直接从天上落下来，送到每家每户的门口！当然，对于这么无稽的事情，弗林特没少遭到白眼和嘲笑，大家都以为他疯了。但是弗林特总是觉得，自己的这个念头很靠谱，于是，他孜孜不倦的研究着如何让美食从天而降。眼瞅着过去勤奋上进的科学家变成现在这个偏执狂，他的好朋友，美艳傲慢又颇具智慧的小镇天气预报员萨姆・斯帕克斯(安娜・法瑞丝配音)也感到相当头疼，她总是希望帮助弗林特摆脱掉这么不切实际的念头。不过，谁都没有想到，弗林特居然成功了！彩色的云朵载着无数美食飞来--肉丸子丶烤乳猪丶汉堡丶意大利面丶冰激凌还有更多数也数不过来的美食。斯帕克斯终于明白了，弗林特做的事并不是天方夜谭，而她也加入了弗林特的美食计划当中。不过，事情渐渐的开始失控，因为美食不停地掉下来，不但吃不完，连大家出行都有了困难，弗林特必须想办法让这件大好事不至于变成一桩灾难……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8555.jpg
影片名：51号星球
国家：欧美
导演：贾维尔・阿巴德
主演：强森 杰西卡・贝尔 贾斯汀・朗 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本片讲述了一个遥远星球上的故事。那里的居民常年生活在被外星人侵略的恐惧中。而当来自地球的宇航员查尔斯・贝克登陆到他们的星球的时候，他们的妄想症终于变成了恐怖的现实，顿时惹得那里恐慌连连，星球上的小绿人们对不速之客的到来充满着逄的抗拒，而成为了少数生物的地球人该如何在这片外星沃土与人沟通交流以及全身而退，这是全片的重点所在，查尔斯必须借助一位友好的“当地年轻人”的帮助，一面躲避“当地人”的追捕，一面想办法修好他的太空船以便重返地球。在离地球很远很远的宇宙角落里，有一个名叫51号星球的地方，有一天，一个不知名物体突然从天而降，坠落在星球之上。星球上战战兢兢的居民过去查看，才发现是一艘破落的太空船，跟着它一起到来的，还有星球上的居民们最恐惧的――外星人！为啥51号星球如此害怕外星人？因为这个星球已经被外星人不知入侵了多少回，好不容易才换回目前的和平状态，而这次外星人的到来很可能就会破坏这种和平状态。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8718.jpg
影片名：圣诞营救计划
国家：日韩
导演：Juusonen
主演：诺姆・麦克唐纳德 艾玛・罗伯茨 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：一头小驯鹿为了飞往北极解救一位身处困境的圣诞老人和他的飞鹿，便在一只笨拙的鼯鼠的指导下，接受了一系列令它头晕目眩的飞行培训课程，最终它克服了自己的恐惧，去履行艰巨的解救任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8873.jpg
影片名：公主和青蛙
国家：欧美
导演：约翰・马斯克
主演：阿尼卡・诺尼・罗斯 布鲁诺・坎波斯 凯斯 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：《公主和青蛙》的故事颠覆了《格林童话》中经典的《青蛙王子》的情节，故事背景设定在20年代美国爵士乐的故乡――新奥尔良。一位来自Maldonia王国的王子Naveen在新奥尔良中了邪恶巫师的黑暗魔法，变成了一只青蛙。他误将黑人姑娘Tiana当成了公主，让她吻他以解除魔法。不料Tiana真的吻了青蛙后，不但没能解开魔咒，自己也变成了一只青蛙。于是两只青蛙前往密西西比河河口寻找老女巫，求她帮他们俩解除魔咒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9228.jpg
影片名：加菲猫2
国家：欧美
导演：蒂姆・希尔
主演：布瑞金・梅耶 比利・康诺利 詹妮弗・洛芙 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：故事：皇家肥猫出动从上次“英勇”解救老被自己欺负的小狗欧弟，加菲猫已经很久没有劳筋动骨了！睡觉、吃饭、躺在椅子上发困、和主人乔恩抢摇控器、再小小地鄙视一下头脑简单的欧弟，懒惰的“猫生”总是很美好！不过，主人乔（布瑞金・梅耶）为了心爱的莉丝（珍妮弗・拉芙・海威特）决定飞到英国，为了主人的未来婚姻大事，本来连尾巴都懒得抬的加菲也决定去给主人一个惊喜。说加菲猫好运果然没错，刚到伦敦不久的他，就在偶然事件里被误认为是一只跟他长得几乎一模一样的皇室血统猫，并意外继承了一座华美的城堡。而且，住在城堡里的“王子”加菲还过上了梦幻般的生活--24小时皇室专用服务，万能的管家和成排的佣人，睡觉睡到自然醒，下午茶搭配无限量猪肉卷，游泳池、皇冠、冰冻饮料盒可口食品...，一切应有尽有！美梦成真的加菲猫，几乎快要乐不思蜀了。但好景不长，为了霸占城堡并把城堡改造成娱乐中心，对城堡垂涎已久的邪恶的达吉斯伯爵，决定密谋除掉加菲，加菲猫的完美王国眼看就要陷入危机……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9278.jpg
影片名：鼠来宝2:明星俱乐部
国家：欧美
导演：贝蒂・托马斯
主演：贾斯汀・朗 马修・格雷・古柏勒 杰西・麦 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：两年前阴差阳错之下，三只花栗鼠艾尔文（贾斯汀・朗配音）、西蒙（马修・格雷・库伯勒配音）与西奥多（杰西・麦卡尼配音）成功帮助一个事业失败的作曲家戴夫・塞维利亚（杰森・李饰）重新振作起来。如今光阴似箭，三个可爱的家伙已经彻底适应了人类社会，和戴夫的相处也算是愉快，当然花栗鼠们也没忘记间或捉弄戴夫……如今的戴夫已经是一位知名作曲家，而他的生活也开始忙碌起来，甚至没空管管自己的侄子托比（扎克瑞・莱维饰）的生活。托比最近遇到了一个麻烦事，他所在的校园举办了一个音乐比赛，而他因为某个原因，必须要赢得比赛的25000美元奖金。为了让自己能够赢得比赛，他向叔叔戴夫求助，不过忙得要死的戴夫实在分身乏术，因此这个重任就落在了三只花栗鼠身上。艾尔文、西蒙和西奥多开始过起了校园生活，而他们在校园里也遇见了另外三只同样热爱音乐的女花栗鼠--布列塔妮（克里斯蒂娜・艾伯盖特配音）、埃莉诺（艾米・波勒配音）与珍妮特（安娜・法瑞丝饰）。浪漫的火花一触即燃……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9285.jpg
影片名：但丁的地狱之旅
国家：欧美
导演：迈克・迪萨
主演：史蒂夫・布鲁姆 马克・哈米尔 格拉汉姆・麦克塔维什 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：但丁（GrahamMcTavish配音）在35岁时，迷失于一个黑暗的森林。他竭力寻找走出迷津的道路，黎明时分来到一座洒满阳光的小山脚下。这是普照旅途的明灯。他正一步步朝山顶攀登，忽然三只猛兽（分别象征淫欲、强暴、贪婪的豹、狮、狼）迎面扑来。但丁高声呼救。这时，古罗马诗人维吉尔（PeterJessop配音）出现了，他受贝娅特丽丝（VanessaBranch配音）的嘱托前来帮助但丁走出迷途，并引导他游历地狱和炼狱。地狱形似一个上宽下窄的漏斗，共9层。第一层是候判所，生于基督之前，未能接受洗礼的古代异教徒，在这里等候上帝的审判。在其余8层，罪人的灵魂按生前所犯的罪孽（贪色、饕餮、贪婪、愤怒、信奉邪教、强暴、欺诈、背叛），分别接受不同的严酷刑罚。影片改编自但丁的作品《神曲》。本片中运用了50多张已出版的《但丁的地狱之旅》卡通书中的插画。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051673503489.jpg
影片名：凯尔经的秘密
国家：欧美
导演：Moore
主演：布莱丹・格里森 米奇・拉里 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：公元9世纪，在爱尔兰凯尔斯坚固如堡垒的修道院里，住着12岁的小僧布兰登，他和其他兄弟建筑了一道墙保护修道院，以防止北欧海盗的侵袭。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110179644561.jpg
影片名：料理鼠王
国家：欧美
导演：简・皮克瓦
主演：布拉德・加内特 帕顿・奥斯瓦尔特 布莱恩 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：即使是再微不足道的小人物，也有怀揣梦想的权力，哪怕他只是一只生活在阴沟里的老鼠呢……别看人家是老鼠，可也有一个好听的名字--雷米，而他的梦想，是成为法国五星级饭店厨房的掌勺。也许作为人类的你，可能不会觉得这个想法有多么地惊世骇俗，但雷米是一只老鼠，除了蟑螂之外，你在厨房里最没办法接受的啮齿类动物。由于在嗅觉方面有着无与伦比的天赋，雷米的一生都浸透在“厨师”的光辉理想之中，并且努力地在朝这个方向艰难地迈进，丝毫不去理会摆在自己面前的事实：厨师是这个世界上对老鼠最怀有病态恐惧的职业。不要以为所有的老鼠都像雷米这样“不切实际”，至少他的家人都还算正常，而且对于雷米的异想天开皆嗤之以鼻，快乐而满足地过着老鼠都在过的与垃圾堆为伴的生活。这个时候的雷米已经有点走火入魔了，凡是看到能吃的东西，他都会情不自禁地想象：到底是火烧、还是嫩煎好呢……你还别不信，有的时候梦想和现实，真的只有一步之遥。雷米在一个偶然的机会里，竟然搬到一家法国餐馆的下水道里安家。这还不算什么，最神的是，这家餐馆的创始人，恰恰就是雷米毕生的偶像--法国名厨奥古斯汀・古斯特，他曾说过的那句“人人都能当厨师”早就被雷米奉为金玉良言。可是雷米也有自己的麻烦，因为他不能让自己在厨房中被发现，否则就会引起惊天动地的可怕混乱，他很苦恼：为什么自己只是多长了几根胡子和一条尾巴，就要受到这种不公正的待遇呢？就在雷米饱受折磨准备放弃的时候，却发现餐馆厨房里有一个倒霉的学徒林奎尼，因为生性害羞而遭排斥的他，在厨艺上更是没什么天赋，即将面对被解雇的命运。于是乎，同被逼上绝境的一人一鼠，竟然结成了一个不可思议的同盟：林奎尼以人的身份在前台“表演”，雷米则奉献了他那有创造力的大脑，在幕后进行操纵--没想到，他们竟然共同获得了不可思议的成功。林奎尼在雷米的帮助下，成为了整个法国饮食业的“天才厨师”，他们撼动的，可不仅仅是巴黎，还包括整个世界的价值观。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9427.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之虎虎生威
国家：未知
导演：赵崇邦
主演：喜羊羊 灰太狼 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：《虎虎生威》中，虎威太岁来袭，强迫所有人在他的超级游乐园中工作。喜羊羊和灰太狼被迫联手对抗他们共同的敌人DD虎威太岁；美羊羊和懒羊羊被迫装成米老鼠和唐老鸭在游乐园门口招揽客人；沸羊羊变成煤矿工；骄横、懒惰的红太狼居然在公厕派纸巾；幼小可爱的小灰灰也不能幸免……喜羊羊和灰太狼被迫联手对抗他们共同的敌人DD虎威太岁及壁虎军师的喽罗。灰太狼还请来了七大恶狼做帮手，慢羊羊也发明外形与普通母鸡一样的机械母鸡，猎豹打手、小暴龙、虎威机械人等新角色也粉墨登场，极其搞笑。终于，喜羊羊凭借其聪明才智再次拯救了羊村。最后才发现，浑身金光闪闪、彪悍异常的虎威太岁只不过是长得体型比较大的猫猫而已。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9520.jpg
影片名：最终幻想13高清中文字幕
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：列车上，坐着许多被追放的一般市民，而其中，我们的主角奶...哦不，是闪电，和黑人也伪装成了他们的样子，乘着列车动摇之时，闪电用她那敏捷的身手干翻了车上所有的士兵，同时黑人救出了一个小孩子，“放心吧，我不是露西”。不过列车不会因为他们的行动而停止前进，敌人也是放出了各种机械和怪物一路追击，最后还是被一个大家伙给拦了下来...“喂喂喂，别开玩笑了啊”，“你给我在那看着就行了“...（你不是春哥你不是春哥你不是！）
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9522.jpg
影片名：虹猫蓝兔火凤凰
国家：大陆
导演：贺梦凡
主演：谢娜 何炅 杜海涛 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：《虹猫蓝兔火凤凰》是宏梦卡通公司推出的一部国产原创功夫大片，展示中国功夫的魅力和神奇，表现做最好的自己的主题思想，灌输一种努力向上的坚定信念。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9594.jpg
影片名：玩具总动员2
国家：欧美
导演：艾什・布兰农
主演：汤姆・汉克斯 琼・库萨克 李・艾尔米 
类型：动画电影  
上映时间：1999
简介：伍迪和巴斯光年等一班玩具们经历了上回的历险后友谊日益增强。同时，多迪的看家狗也成为了他们要好的朋友，大家在一起其乐融融。一天，多迪在玩耍时不慎将伍迪的胳膊弄断了，这让伍迪十分伤心，生怕主人会将自己抛弃。不久，多迪的妈妈在家进行大扫除时准备将旧企鹅伍义扔掉，伍迪深感同情，决定挺身相救。当伍迪骑着看家狗将伍义救回时，自己却不幸失足掉到了院子里。恰巧此时一个胖玩具商发现了伍迪，他背着多迪的妈妈将伍迪塞入口袋偷了去，并把他带回到了一个玩具工厂。当伍迪惊恐万分急着要逃出工厂时，却发现这里有许多的牛仔玩具，并且他们见到伍迪后显得十分激动。原来，这些玩具都是胖玩具商搜罗来的，他们是过去一部热门卡通片中的人物，这里就缺少伍迪这个主角了。为了让伍迪明白自己的身世，他们为伍迪播放了牛仔卡通片的剧集，伍迪这才知道了自己过去的很多英雄故事，也才知道这些玩具都是当年和自己一起出道的伙伴，同时他还知道了一个他不安的消息，胖玩具商将要把他和这些牛仔伙伴一块儿被卖到日本的一家玩具博物馆去！巴斯光年等玩具在伍迪被偷走后进行了认真分析，推断出胖玩具商工厂的地点，于是组成了一支精干的小分队前往营救伍迪。在工厂里，巴斯光年也看到了成群结队的“巴斯光年”玩具，同时还有他的死对头……伍迪被修绒一新，胳膊也接上了，又重新焕发出光彩。可他不想去日本，还是想回到多迪家去。然而多情的牛仔女仔杰茜极力挽留使他犹豫不绝。巴斯光年的营救队伍终于赶到了，也就在此时，玩具商要带着牛仔玩具去赶乘到日本的飞机，巴斯光年能将伍迪救出来吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9607.jpg
影片名：幽灵公主
国家：日韩
导演：宫崎骏
主演：石田百合子 松田洋治 田中裕子 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：古时遭受侵略而移居远方的虾夷族青年阿斯达卡，为了拯救遭受危险的村人，右手被凶煞神诅咒，为了寻找解除诅咒的方法，阿斯达卡决定离开亲人到西方去流浪。在旅行中他见到了一群由幻姬大人领导的贫穷人们。他们在麒鳞兽的森林开采铁矿，并在森林中建立...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9819.jpg
影片名：机器人历险记
国家：欧美
导演：克里斯・韦奇
主演：伊万・麦克格雷格 罗宾・威廉姆斯 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：这是一个机器人的故事。机器人的等级取决于制造的材料，由铜制造的罗德尼是机器人中最卑微的。但罗德尼天生并不自卑，他认为自己拥有发明家的大脑。小镇的生活虽然平静，但并不能满足罗德尼的野心，他决定前往“机器人城”拜访著名的发明家“大焊”。于是这天，罗德尼带着自己引以为傲的发明出发了。但是繁华的“机器人城”却令乡下来的罗德尼感到迷惑，幸好一伙被称为“废铜烂铁”的机器人向他伸出了援手，令罗德尼暂时在城里落了脚。与此同时，一伙破坏分子却正在策划着摧毁“机器人城”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9853.jpg
影片名：马达加斯加
国家：欧美
导演：埃里克・达尼尔
主演：克里斯・洛克 贾达・萍克・史密斯 本・斯 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：凶悍的百兽之王狮子亚利克斯（本・史蒂勒），在这里却成了纽约中央公园中的娱乐名人，吸引了来自各地的游客在这里观赏游玩。不过，他在这里的生活却也丰富多彩，至少和几位好友的相处是其每天最兴奋的事情。斑马马蒂（克里斯・洛克）、长颈鹿麦尔曼（大卫・斯威默）以及胖河马格洛丽亚（亚达・萍科特・史密斯）都是些性格开朗，能说会闹的好伙伴。这几个家伙在这里过着好吃好喝，幸福自在的生活，对非洲故乡的怀念早已变成盘中的美食被消化殆尽了。因为，在这里，有整日充斥着耳阔的欢呼崇拜声，有吃不尽的美食佳肴，有舒适现代的生活环境，甚至在斑马马蒂过生日时，能吃上香甜的奶油蛋糕。但有一天，马蒂的想法被几个偶然间出现在中央公园里的流浪企鹅所深深地改变了。马蒂的好奇心也在逐渐地膨胀中驱使着自己最终作出了寻找故乡、以及进行探险“新世界”的决定。“隆重”的生日过后，几个好朋友正在各自享受着这美好的生活带给他们的一切。然而，好友马蒂却在这个幸福的夜晚之后不翼的消失了。亚利克斯他们尽最大的努力欲寻回好友，然而，他们逃出中央公园的遭遇却不令人满意，第一次的失败过后，第二次的伟大尝试很快就到来了，而这一次，他们更是来到了开往遥远的非洲家园的轮船上。此时，四位好友再度团聚。但他们发现，他们脚下已经不再是繁华的纽约城了，而是遥远的马达加斯加岛……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9900.jpg
影片名：狮子王2：辛巴的荣耀
国家：欧美
导演：
主演：马修・布罗德里克  莫伊拉・凯利  内芙 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：故事的主人公是狮子王辛巴的女儿琪拉雅公主，她是这片荣耀大地的继承者。小琪拉雅的降生，使辛巴很高兴，也很担心，因为琪拉雅太象他小的时候了，一样的任性，一样的顽皮。整个荣耀大地不是那么安全，尤其是荣耀大地之外的蛮荒之地，刀疤的妻子带着刀疤的亲信们在那里游荡。丁满和彭彭被负责照顾琪拉雅公主，但他们对这个顽皮又聪明的公主一点办法也没有。充满好奇心的琪拉雅一直向往着到森林外去冒险，一直想对蛮荒之地一探究竟。终于，她找到一个机会来到了这片荒凉的土地...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9901.jpg
影片名：马达加斯加-圣诞快乐
国家：欧美
导演：Soren
主演：Cedric the Entertain 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：NBC播出的马达加斯加圣诞特辑，讲述了Alex,Marty,Melman和Gloria一起拯救圣诞节的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9917.jpg
影片名：亚瑟和他的迷你王国2
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：弗莱迪・海默 赛琳娜・戈麦斯 吉米・法伦 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事接着上一集，男孩亚瑟即将迎来第十个月圆之夜色，过了今晚他就能重回迷你王国并与公主赛琳娜重逢。在迷你王国内，大家也准备为亚瑟的到来举行一场巨大的宴会，小公主赛琳娜特地穿上了玫瑰花瓣辫织的彩裙。然而亚瑟的父亲则选择了众人期待的这一天，宣布他在奶奶家的假期将提前结束。接着，正当他们即将离开奶奶家时，一只蜘蛛将一粒写有求救信号的米粒交予亚瑟的手中。毫无疑问，赛琳娜有危险！亚瑟不容多想准备前去营救，即使前往迷你王国的临时通道异常艰险。而亚瑟幸运进入迷你王国，降落在了玛克斯的酒吧里，撞上了一群克鲁布人，他们是这里七大洲的新的残酷统治者，亚瑟成功的解救了王子倍塔枚许，力战老鼠，青蛙和可怕的蜘蛛…但亚瑟发现，当到达迷你王国城内，却得知大家并未向他发出求救信号！是谁欺骗了我们的小英雄使其落入狡猾的陷阱之中呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9941.jpg
影片名：芭比之美人鱼历险记
国家：欧美
导演：Rothery
主演：William Lau Walter P 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：邪恶的女巫露维娜绑架了人鱼王子拿路，想借用他的力量成为梦幻仙境的统治者。只有芭比所扮演的爱莉娜才能阻止这一切，但仅靠她一个人的力量还不够，她必须借助罗丽的帮忙。罗丽是一条不愿轻信别人的人鱼，但爱莉娜用诚意劝服了罗丽，等待着爱莉娜的是更为艰巨的挑战――想要救出拿路，爱莉娜就必须放弃她最宝贵的翅膀。爱莉娜能做到吗？如果她失败了，梦幻仙境将永远掌控在露维娜的手中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9994.jpg
影片名：弃宝之岛-遥与魔法镜
国家：日韩
导演：佐藤信介
主演：绫濑遥 户田菜穗 大森南朋 谷村美月 家 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：入围第53届日本电影奥斯卡最佳动画奖的电影《弃宝之岛：遥与魔法镜》即将於1/29在台上映。灵感发源自日本武藏野古老神话的《弃宝之岛：遥与魔法镜》，故事描述女主角小遥在一个被人类丢弃物品所堆成的岛上发生的探险故事；而作为富士电视台50周年庆的大作，这次首部以日本技术独立制作的3DCG动画电影制作阵容更是坚强，不仅请来首屈一指动画公司ProductionI.G担任制作，导演是曾执导”砂时计”的佐藤信介，至於令人瞩目的知名女星则是由「c|遥」担纲女主角配音。在岁末年终全家人团聚的时节，这部画面精彩、剧情温暖的动画电影即将和你一起追寻记忆中那遗失的宝物！小遥（绫濑遥）是一名普通的高中生，幼年时失去了母亲（户田菜穗），被父亲（大森南朋）一手带大。故事开始于武藏野的一座神社。小遥来到小时候经常玩耍的神社，偶然撞见一只狐狸正偷偷地搬运着被遗弃的旧玩具飞机。尾随狐狸的小遥，在森林里迷了路，狐狸也不知踪迹。突然，她发现了一片散发了神奇气息的水洼，小遥将手伸进去的一瞬间，被吸入到了一个奇幻世界――“弃宝之岛”。那座小岛堆满了被人类抛弃了的东西。小遥再次遇见刚才那只狐狸，它的名字叫特欧（泽城美雪），是岛上的居民。遥对这个不可思议的世界充满了好奇，并在那里捡到了曾被自己珍视的小羊布娃娃。看着娃娃，小遥想起了一件对幼年的自己来说最重要的宝贝：“对了，妈妈在我小的时候送过我一枚手镜，可是它不见了，现在是不是就在这座岛上呢？”虽然特欧及不情愿，但它还是陪着小遥一块寻找那把遗失的镜子。可是，这是一座岛不允许人类闯入的小岛，小遥与特欧小心翼翼地不让岛上其他居民发现，但还是被“男爵”觉察到了踪迹。小遥能否找回自己的手镜呢？她又能否返回到现实世界去呢？《弃宝之岛：遥与魔法镜》于2009年8月22日在日本公映，2010年1月29日在台湾公映。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9996.jpg
影片名：圣诞颂歌
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：金・凯瑞 Jim Carrey 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事改编自狄更斯的作品《圣诞颂歌》，主要讲述了性情刻薄、冷酷的守财奴埃比尼泽・斯克鲁奇，面对温暖的圣诞节，却讨厌周遭的一切庆祝活动。话说吝啬鬼埃比尼泽・斯克鲁奇（金・凯瑞饰）以一种始终如一的贪婪、一毛不拔、不管不顾的守财奴嘴脸，开始进入圣诞假期的准备工作，然后继续想尽办法去剥削他那忠诚可靠的雇员鲍勃・克莱切特（加里・奥德曼饰）以及爽朗快乐的侄子弗莱德（科林・费斯）……打从一开始，埃比尼泽就清晰地表达了自己的想法，痛快地承认他根本就无心享受假期，只想像平常那样独自一个人待在家里。让埃比尼泽想象不到的是，他竟然意外遭遇了他那刚死去不久的合伙人约瑟夫・马利（加里・奥德曼饰）的鬼魂……虽然约瑟夫人已经不在这个世上了，死后却仍然得为他生前的无情与冷漠付出代价，被束缚在了一个无法继续前进的世界里，不得安宁。他希望能够借机帮助埃比尼泽，避免他以后走上自己的老路，后悔不堪。约瑟夫告诉埃比尼泽，在他之后还会有三个幽灵来拜访他……很快，这三个分别被称为圣诞节的过去之灵、现在之灵和未来之灵（金・凯瑞饰）的鬼魂就找到了他，然后带领着这位铁公鸡一样吝啬的老人展开了一场令人瞠目结舌且很有启发作用的时空之旅，揭开了一些他一直不愿意面对和直视的真相--在这个过程中，埃比尼泽不得不重新打开心结，在一切还来得及的时候，消除这么多年以来积累下来的憎恨和恶意
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10007.jpg
影片名：“反”芭比
国家：欧美
导演：肖恩・麦克纳马拉
主演：斯凯勒・莎耶 詹尼尔・帕里士 艾波拉・阿道尔 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：2001年暑期美国MGA公司推出了一款名为布拉茨(Bratz)的流行时装少女玩偶，结果发行后仅仅过了一分钟MGA公司就有了10000多美元的进账，此后布拉茨娃娃愈加红火甚至大有赶超少女玩偶至尊芭比娃娃(Barbie)的势头。本片正是基于这款风靡全球的布拉茨娃娃的真人版。布拉茨娃娃一改芭比娃娃端庄、高贵的完美造型，用不同肤色，不同种族的娃娃配以高底皮靴，热裤背心等前卫装扮打造出一个个流行时尚的活力女孩。这种风格也在影片中四个少女主人公身上得到延续。杰达，萨沙，克罗和雅士米是四个来自不同家庭背景的女孩，她们的共同之处在于都希望做独立的自己，拥有属于自己的生活并且去实现自己的各个梦想。四个女孩拒绝各自学校里的小圈子而组成了她们自称为布拉茨娃娃的集体，由此开始了她们的梦想旅程。影片中融合了各种音乐、舞蹈、时装等时尚元素，不失为今夏票房的一道靓丽的青春风景。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14763.jpg
影片名：加菲猫
国家：欧美
导演：彼得・休伊特
主演：比尔・墨瑞 布瑞金・梅尔斯 詹妮弗・洛芙・休伊特 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：从前，加菲猫比尔墨瑞配音的生活是完美的，它幸福地沉浸在自己最喜爱的三样东西之中：高热量食物、长时间昏睡和主人，乔恩阿布库JonArbuckle，Meyer扮演无限的宠爱，可是阿布库刚刚领养的小狗奥迪Odie把这一切全部破坏了，现在它们要一同分享食物和宠爱，而更过分的是，这只精力旺盛的小狗让加菲猫酣睡的美梦也化为泡影。现在，在加菲猫每个残破的梦中，他都在幻想着能够将这个讨厌的家伙赶出自己的生活。也许是加菲的心灵感应作用，这只小狗真的在一个夜晚失踪了，可是从它真的从身边消失的时候，加菲猫看到了主人了落寞，同时也有生第一次地感受到孤独和自己应该承担的责任，通过调查，它知道奥迪是被一个卑鄙的驯兽师绑架了，现在加菲要暂别电视机和美食，为了营救自己的伙伴而一展肥胖的身手了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14782.jpg
影片名：熊的传说2
国家：欧美
导演：Gluck
主演：帕特里克・德姆西 曼迪・摩尔 Jeremy Suarez 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：本片的故事剧情接续电影熊的传说，故事重心在主角Kenai于冰河时代末期前往海岸的一段旅途，自从他变成熊之后，还是时常在梦中回顾起之前当人类的种种生活，在这趟旅程中，他的一位儿时玩伴Nita与他同行。Nita是印地安部落中长老的女儿，和Kenai从小就是青梅竹马的玩伴，如今却因为Kenai变成熊了，两人之间的相处出现了颇大的问题……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18880.jpg
影片名：霍顿奇遇记
国家：欧美
导演：
主演：金・凯瑞 史蒂夫・卡瑞尔 塞斯・罗根 乔纳・希尔 杰米・普莱斯利 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：森林里天真可爱的小象霍顿（吉姆凯瑞配音）快乐地享受着每天无忧无虑的生活。但突然有一天，一个惊人的发现，彻底改变了它的生活，乃至它在所有动物眼中的可爱形象。一粒微小的浮尘上的“无名镇”的居民过着安逸的生活，突然有一天它们被一颗果实撞击，整个“小世界”被抛上了天空，漂后在了一支粉色的苜蓿花上。而来自这个“微小的世界”里的微小的求救声居然被身材肥硕的大象霍顿听到。由此霍顿深信这颗“小灰尘”中有生命存在，并以它自己的方式与小世界里“无名镇”里的“镇长”（斯蒂夫卡莱尔配音）进行了别有情趣地交流。为了拯救这颗灰尘里微小世界的居民，霍顿决定冒着被所有动物嘲笑的现实，盯着“幻想症患者”的恶名，将“无名镇”送回属于他们的世界……然而，小象霍顿的营救旅程并不一帆风顺：邪恶多难的地理环境、满肚子坏水的秃鹫……时刻为它的冒险征程的危险指数增加着砝码……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18881.jpg
影片名：猫儿历险记
国家：欧美
导演：伍夫根雷德门
主演：Phil Harris Eva Gabor Liz English 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：在巴黎，一个仁慈的亿万女富豪准备把遗产统统留给她的一窝贵族猫咪：猫妈妈杜翠丝和她三个顽皮淘气的孩子。可是，这个消息居然被贪婪的管家知道了，他会使出什么样的办法来谋害猫咪，抢夺这笔遗产呢？在紧要关头时，还好街猫欧马及时出现，他能帮猫咪度过危险，回到家乡，并且赢得猫妈妈杜翠斯的芳心吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18912.jpg
影片名：猫和老鼠之魔术戒指
国家：欧美
导演：
主演：Jeff Bennett 弗兰克・维尔克 Charlie Schlatter 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：猫咪汤姆和老鼠杰瑞是一对欢喜冤家，他们常常为了鸡毛蒜皮的小事闹得天翻地覆。主人制造出了一只魔戒，命令汤姆日夜看管不得有误。谁料调皮的杰瑞偷来魔戒，还把它当成皇冠戴在头上。这下，可把汤姆急坏了，发誓在主人发现前找回魔戒。虽然在魔戒的帮助下杰瑞躲过了汤姆一次次的“追捕”，可是汤姆怎肯轻易罢休。一场猫鼠大战就此开演……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18917.jpg
影片名：生化战士
国家：欧美
导演：
主演：Jeff Bennett 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：超人气玩具系列生化战士，再度在全新一辑电影中粉墨登场，带来连场动作和刺激体验！过去曾经叱咤风云的伟大君王马他吕，醒来后发现自己置身于废弃的金属零件堆，偶然在一场激烈的比武中胜出后，他被当地民众请求伸出援手，共同讨伐死敌巨岩战士及猎骨族。得到一班正义战士加盟，马他吕在充满幻想的新世界中，写下了全新的历险传奇，而生化战士不为人知的秘密力量，亦即将被完全释放！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18923.jpg
影片名：名侦探柯南剧场版
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：名侦探柯南剧场版从1997年首次推出，已经走过了13度春秋，现在已有十三部作品。剧场版在每年四月份都会推出一部，现在已出的剧场版有：引爆摩天楼、第十四个目标、世纪末的魔术师、瞳孔中的暗杀者、通往天国的倒计时、贝克街的亡灵、迷宫的十字路口、银翼的魔术师、水平线上的阴谋、侦探们的安魂曲、深蓝色的海盗旗、战栗的乐谱、漆黑的追迹者。在2010年4月份，新版的剧场版迷雾中的狙击手（据传）也会加入他们的行列。1997引爆摩天大楼1998第十四番目的1999世纪末的魔术师2000瞳孔中的暗杀者2001往天国的倒数记时2002贝克街的亡魂2003迷宫的十字路口2004银翼的魔术师2005水平线上的阴谋2006侦探们的安魂曲2007绀碧之棺
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19046.jpg
影片名：芭比和三个火枪手
国家：欧美
导演：
主演：Kelly・Sheridan 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：芭比勇往直前实现剑客梦想！改编自经典文学名著，芭比在全新电影《芭比公主三剑客》中继续发挥「人人为我，我为人人」精神！在乡村长大的Corinne（芭比饰演）从少便梦想可以前往巴黎，成为出色的剑客。可是，那个年代是严禁女子当剑客的，后来她在巴黎结识到三名跟她拥有相同梦想的少女，大家马上结成好朋友，共同向目标进发！Corinne和朋友们为了证明女子也能够做剑客，她们穿上剑侠制服、乔装进入化妆舞会，甚至参与拯救王子的行动！到底她们最后会能否梦想成真？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19090.jpg
影片名：小熊维尼历险记
国家：欧美
导演：
主演：斯特灵・哈洛威 保罗・温切尔 塞巴斯蒂安・卡伯特 
类型：动画电影  
上映时间：1977
简介：WinniethePooh是英国作家A.A.Milne笔下一只十分爱吃蜂蜜的熊，他其实是一个小男孩ChristopherRobin的玩具熊，Robin想像他和这只熊住在一个叫“百亩森林”的地方，当地还有许多其他的动物邻居伙伴们，像是兔子Rabbit、小猪Piglet、跳跳虎Tigger…等等，这一切的故事都是Robin所想像出来的。迪士尼首度於１９６６年推出“小熊维尼与蜂蜜树”立刻深获好评，之后的“小熊维尼与大风吹”更拿到当年奥斯卡金像奖最佳短篇动画奖项，“小熊维尼与跳跳虎”也获得提名，所以在１９７７年时，迪士尼将此三部Pooh的短片集合成一部电影在戏院上映，成为迪士尼的第２２部经典动画－【小熊维尼历险记】。本片录影带原本在美国都是三段分开来发行的，一直到１９９６年才首度正式发行完整电影版的录影带，一上市居然大热卖！WinniethePooh还真是迪士尼人气最旺的小熊啊！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19094.jpg
影片名：爆炸头武士
国家：欧美
导演：Kizaki
主演：塞缪尔・杰克逊 胡凯莉 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：这是一个充斥着刀剑与枪械，设定中既有和服又有移动电话和机甲的故事。名为AFROSAMURAI的黑色武士，为了手刃杀父仇敌踏上了漫漫征途，而他的敌人JUSTICE，是这个世界上最强的战士。不仅是身为NO.2的自己去挑战NO.1，更是为了复仇。孤身一人的AFRO在路上遇见了赏金猎人，杀手，狂热僧侣等各种邪恶人群，他们仿佛都与JUSTICE有关，而所有人也都觊觎着他NO.2的头衔。可是，在这些人中，AFRO会遇到成为他同伴的人，无忧无虑的乐天派NINJANINJA。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19099.jpg
影片名：猫和老鼠―胡桃夹子的传奇
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：在这部《猫和老鼠》系列最新的原版影片中，圣诞节因汤姆和杰瑞的针锋相对、各展所长而变得格外热闹！在空无一人的剧院，杰瑞许下心愿，希望能有机会在这里演出，它的愿望竟然奇迹般地实现了。这只小老鼠不知不觉地来到一个迷人的国度，在那里，一切皆成为可能：糖果森林、会唱歌的雪花、甚至玩具也有了生命！在那里，杰瑞和新朋友们玩得很愉快，当它和一个音乐盒里的芭蕾舞女郎跳舞的时候，简直幸福极了。不幸的是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19111.jpg
影片名：我们这一家剧场版
国家：日韩
导演：八角哲夫
主演：渡边久美子 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：某个雷电交加的雨天，“妈妈”和“橘子”同时遭巨雷击中，两人的身体更因此被对调过来！从这一天开始，立花家展开了一段不可思议的生活。突然变成妈妈的“橘子”，总是抱怨自己变成“欧巴桑”又食量大增，中午还得固定打盹休息，然而也因为每天与不习惯的家事奋战，渐渐能体会家庭主妇的辛劳；而变成橘子的“妈妈”则开心地享受着高中生活，还在体育课大展身手，更得意忘形地将球砸到橘子暗恋的岩木脸上；另一方面，爸爸和柚子则不...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19113.jpg
影片名：街头霸王4：新的羁绊
国家：日韩
导演：曾田博久
主演：高桥广树 岸v二 安元洋贵 小野大辅 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：日本Capcom公司于11月3日在日本东京品川举办一场“卡普空大格斗祭”活动宣迅霉司预定2009年冬天跨PS3主机与Xbox360等平台发售推出的这款人气大型机台对战格斗移植作StreetFighter4StreetFighterIV，将预定於2009年2月推出，并将附赠推出由动画公司Studio4所制作的约60分长篇卡通动画作为本作的先行购入特典。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19115.jpg
影片名：哆啦A梦08剧场版：大雄与绿巨人传
国家：日韩
导演：
主演：水田山葵 大原惠美 嘉数由美 木村昂 关智一 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：大雄在山里捡到一株小树苗把它带回了家，可妈妈不让大雄把它种在院子里。如果它能自由移动就好了！为了满足大雄的愿望，哆啦A梦给树苗浇上了“植物自动化液”。于是树苗变成了一个可爱的小男孩。大雄为他起名为“小木”。大雄很喜欢小木，把他当作弟弟看待，妈妈也接纳了小木，大雄一家又多了一个家庭成员，充满了欢乐。小木学会了读书写字，还喜欢看电视新闻，他比大雄还聪明好学。然而大家并不知道，小木有一个巨大的秘密
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19122.jpg
影片名：9
国家：欧美
导演：
主演：伊利亚・伍德 约翰・C・赖利 克里斯托弗・普卢默 马丁・兰道 詹妮弗・康纳利 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：在一个被机器人占领后的荒凉世界，未来只能靠仅剩的几个人去争取。影片主角由拉链、纽扣和麻布组成，CG风格怪诞而黑暗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19141.jpg
影片名：迪亚哥
国家：欧美
导演：Adler
主演：小弗雷迪・普林兹 詹妮弗・洛芙・休伊特 安妮・班克罗夫特 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：迪亚哥是一个怀着冒险梦的天真的少年。他生活的世界是一个充满魔幻和奥秘的世界，在这个世界里，有着许多的种族，他们是：Nohrin，带有翅膀的贵族群体；Lockni，从这片土地上获得神奇力量的陆地人类；Ando，带有搞笑性质的恶魔族。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19143.jpg
影片名：大闹天宫
国家：大陆
导演：
主演：邱岳峰 富润生 毕克 
类型：动画电影  
上映时间：1965
简介：孙悟空向东海龙王借得定海之宝金箍棒后，却被龙王告状，玉帝派太白金星，到花果山“招安”，将悟空骗到天庭当弼马温，悟空后知上当，大怒，回到花果山自封“齐天大圣”，这下惹恼了玉帝，遂派托塔天王等人下界捉拿，但悟空艺高一筹，将天兵天将尽数打败。玉帝无法只得再次招安，让悟空管理幡桃园，而适幡桃盛会之时，悟空再次受辱，一怒之下，他开始大闹天庭……《大闹天宫》从1960年到1964年，历时四年时间创作完成，绘制了近7万幅画作，成为一部鸿篇巨制。没有现代的特技、电脑和数字技术，完全凭手工制作出来的这部动画片。50分钟的上集和70分钟的下集，仅绘制的时间就投入了近两年。1962年，获捷克斯洛伐克第十三届卡罗维发利国际电影节短片特别奖；1978年，英国伦敦国际电影节本年度杰出电影；1980年5月，第二次全国少年儿童文艺创作评奖委员会一等奖；1982年8月，厄瓜多尔第四届国际儿童电影节三等奖；第二届中国电影“百花奖”最佳美术片奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19145.jpg
影片名：芭比娃娃之森林公主
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：从前，有一个很可爱的17岁女孩蕾频斯，她有着一头全世界最长、最漂亮的头发。不过，蕾频斯从小就被一个善妒、邪恶且法力高强的女巫葛朵藏在一座庄园中，被当成奴隶使唤，后来蕾频斯发现了离开庄园的秘密通道，巧遇了王子史蒂芬，因此展开了一场与巫婆之间的斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19150.jpg
影片名：芭比娃娃之梦幻仙境
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：穿越彩虹就可以到达芭比梦幻仙境……没有翅膀的爱莉娜，一直渴望拥有一对翅膀。魔法草地那边，是她的家乡。有一天，她家乡花园的花都枯萎了，更严惩的是她那些有翅膀的仙子朋友们也都飞不起来了。于是，她鼓起勇气出发，寻找可以解决这些难题的守护仙子帮忙。然而，旅途上困难重重，磨难多多，爱莉娜是否能经得起这些考验？她能否会明白真正的友情？答案是肯定的。爱莉娜最终拒绝了女魔头露维娜的诱惑――她梦寐以求的翅膀，抵制了不良诱惑，打败了女魔头露维娜。梦幻仙境的女王送她一对翅膀，和一条美丽的项链。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19152.jpg
影片名：芭比娃娃之人鱼公主
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：在《芭比梦幻仙境之人鱼公主》中，爱莲娜（芭比）为了拯救她的朋友--人鱼王子拿路，必须放弃她美丽的翅膀，化身为美人鱼。邪恶的女巫露维娜绑架了人鱼王子拿路，想借用他的力量成为梦幻仙境的统治者。只有爱莉娜才能阻止这一切，但仅靠她一个人的力量还不够，她必须借助罗丽帮忙。罗丽是个不愿轻信别人的人鱼，她不愿意帮助爱莉娜，可爱莉娜用诚意劝服了罗丽，等待着爱莉娜的是更为艰苦的挑战。想要救出拿路，爱莉娜就必须放弃她最宝贵的翅膀。爱莉娜能做到吗？如果她失败了，梦幻仙境将永远掌控在露维娜的手中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19153.jpg
影片名：芭比娃娃之长发姑娘
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：芭比娃娃之长发姑娘视频在线看芭比之长发姑娘剧情：从前,有一个很可爱的17岁女孩蕾苹斯,她有着一头全世界最长、最漂亮的头发。不过,蕾苹斯从小就被一个善妒、邪恶且法力高强的女巫葛朵藏在一座庄园中,被当成奴隶使唤,在这座庄园的周围有和云一样高的玻璃围绕着,而且有巨龙休果看守着。。。。。点击观看芭比与胡桃夹子的梦幻之旅点击观看芭比公主之天鹅湖点击观看芭比公主之人鱼公主点击观看芭比之彩虹仙子点击观看芭比娃娃与飞马魔法点击观看芭比和十二个跳舞的公主看完可爱的芭比公主，快到芭比中文网站买件可爱...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19154.jpg
影片名：芭比娃娃与飞马魔法
国家：欧美
导演：Richardson
主演：杰西卡・艾莉 马克・海德斯 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：芭比娃娃这个著名洋娃娃扮演公主，在飞马帮助下，她们必需阻止一个巫师的勾当，他已经把一个家庭变成了石头，为了完成任务，她开始了一连串的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19156.jpg
影片名：小叮当与失去的宝藏
国家：欧美
导演：Hall
主演：杰西・麦卡尼  安杰丽卡・休斯顿 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：精灵世界一年一度的秋季盛典马上又到了，恰逢难得的蓝月亮丰收之年，需要制作一把全新的蓝宝石权杖。负责修补工作的精灵小叮当（梅・惠特曼MaeWhitman配音）意外被任命为这次权杖制作的主管，个性毛躁的她虽然有好朋友特伦斯（杰西・麦卡尼JesseMcCartney配音）帮忙，但很快就起了争吵与之绝交，还在无意中打碎了蓝宝石，自觉大难临头。一次偶然的机会，小叮当得知传说中的一个神秘岛上藏有一面魔镜，可以帮助实现一个愿望。小叮当决意偷偷前往神秘岛，希望能重获一块蓝宝石。然而在这趟惊险的旅途中，小叮当却发现了另外一样珍贵的无价之宝……本片为迪士尼制作的《奇妙仙子》系列作品中的第二部。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19202.jpg
影片名：芭比公主之钻石城堡
国家：欧美
导演：
主演：Kelly Sheridan Melissa Lyons Cassidy Ladden 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：在很远的地方,一片有着音乐与魔法的土地,住着两个漂亮的女孩。丽安娜和爱丽莎（芭比和特丽莎）。她们是会分享一切的最好的朋友，特别是她们对歌唱的喜爱。有一天，当她们外出时，看到了一位饥饿的老婆婆，就把唯一的面包加果酱给了她。老婆婆非常高兴，让她们在自己的篮子里选一样东西，爱丽莎选了一面镜子。回到家后，当她们清洗镜子并唱歌时，神奇的事情发生了！一个叫美洛蒂的女孩出现在镜子的表面。美洛蒂告诉了她们钻石城堡的秘密。钻石城堡，美洛蒂解释说，是所有音乐的家，三个音乐缪斯永久居住的地方。直到一个邪恶的缪斯丽迪亚，企图将钻石城堡据为己有。另外两个缪斯将钻石城堡的钥匙托付给了美洛蒂来保管。之后，为了保护钥匙的安全，美洛蒂把自己藏进镜子里。但现在她出不去了。她需要丽安娜和爱丽莎的帮助把她从镜子里放出来，然后去解救钻石城堡。于是两个女孩开始了旅程――离开家很远的旅程。在路上，她们结识了新的朋友和敌人。但友谊的力量能不能胜利呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19205.jpg
影片名：城市猎人91年
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：繁华都市，车水马龙……新宿车站留言板上那标有XYZ印记的地方，是神秘的通道，通向暗夜中的另一世界，通向那神秘的主角―城市猎人寒羽良，而他却在和香对着水电房租的账单发愁，因为很久没有生意了。这就是《城市猎人》中常见的开头。寒羽良是名私人侦探，和牧村香的哥哥是搭档。一次任务中，牧村不幸遇难，于是妹妹接替了哥哥的位置，但她起先并不知道，哥哥的朋友并非普通私人侦探，甚至也并非如他表面看来的那样，是个好色之徒，而是一名身怀绝技，“为了正义，不得不采用非正义手段”的黑暗执法者。当然，阿良本不想让香介入他生活中黑暗的一面，但经过多次出生入死的搏斗，爱情的萌芽渐渐成长，城市猎人也终于不得不放弃孤单，也许，一对侠侣就此出现？作者在最后没有写明，让我们自己去想像吧。《城市猎人》极具质感的写实画风、离奇惊险的情节、香车、美女、华丽的场面与几乎不可能在现实中发生的激战是该作品吸引读者的第一要素。《城市猎人》似乎受了007式“优雅暴力”的影响，也有美式漫画《超人》等的影子，但它并未落入解救世界的俗套，阿香和寒羽良也无法彻底打倒邪恶，因为那根本不可能。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19244.jpg
影片名：狮子王3
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：狮子王3剧情介绍狮子王是迪士尼最卖座的经典动画，1994年上映就大受欢迎，后来在1998年又推出续集狮子王２辛巴的荣耀TheLionKingIISimbasPride，同样有不错的销售成绩。事隔多年后，迪士尼趁着2003年秋季狮子王白金典藏版影音产品推出的热潮，趁势于2004年继续推出全新制作的狮子王系列第三部作品－狮子王３HakunaMatata。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19282.jpg
影片名：街头霸王2
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：加拥有邪恶的力量，能用意念控制人。他组建了沙杜卢组织，在世界各地派出监视人造人，以寻求格斗术高强的街头战士，然后用意念控制他们…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19283.jpg
影片名：最终幻想X-2
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：《太空战士X-2》承袭前一套产品FFX的故事，时间设定在FFX之后的两年，原本机器文化消失殆尽的世界，在前一阶段故事结束之后渐渐复苏了起来。前一作的女主角优那(YUNA)，优娜踏上新旅程的契机是因为她发现了记录着貌似堤达的男子映像的天球，所谓的天球是指能够记录映像或声音的特殊物体，相信提达还活在这个世界上的某一个角落，与另外两位女性组成天球猎人－海鸥团，到世界各地冒险寻找提达的踪迹。女人当家此次除了优那之外，另外还有曾在前一作出现的女配角莉可，以及这一次新作中新增的另外一名女性角色派茵（Paine），组成一个女性的三人冒险小组。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19319.jpg
影片名：009-1
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：巨匠石森章太郎的原作《009-1》是部将70年代要素和现代的要素相融合的作品。1967年日本首次面向成人的漫画杂志《漫画アクション》出版。《009-1》就是从创刊开始被连载的名作。美丽的女人工控制机械人，与往年的007系列一样充满了惊险和间谍活动。东西冷战了170年后的未来，世界被分为东部和西部二个对立面。经常互相对峙，处于极度的紧张状态。在那样的状况中，设立了秘密谍报组织“Zerozero机关”，组织以00号码称呼着间谍部队中的人工控制机械人。主人公米莱奴・霍夫曼属于00号码间谍“9小组”的女性人工控制机械人。代号009-1的她美丽的身体中包藏着许多秘密兵器，并赌上性命进行着谍报活动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19390.jpg
影片名：代号E
国家：日韩
导演：Y一郎
主演：桥本まい野村胜人名冢佳织水野理 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：世界观被设定在比现代稍稍未来一些的日本，在安满泽村的陨石落下以后，各地相继产生着被称为“TYPE-E”(E能力保持者)的突然变异种人类。不过世间普通人类对他们的存在并不知晓。E能力保持者自己也不明白自己天生力量的奥秘，因此大部分能力者隐藏着力量过着普通的生活。国家机密机构“未知”对这些突然变异种“TYPE-E”的存在却很清楚，一个对这些能力分析和能力保持者的特定计划，从绝密的层面开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19414.jpg
影片名：芭比娃娃之真假公主
国家：欧美
导演：
主演：Kelly Sheridan Melissa Lyons Julie Stevens 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：改编自马克吐温经典故事《乞丐与王子》，芭比再次活现银幕面前，以动听的歌声，分身饰演一出梦幻式动画音乐剧！安娜妮丝公主与贫家村女爱莉嘉虽然身份悬殊，外表却长得一模一样。安娜妮丝公主遭邪恶的派文加所绑架，爱莉嘉刚巧路过，挺身相救。英俊的邻国国王杜明尼误将爱莉嘉当作安娜妮丝，对爱莉嘉一见倾心。两个真假公主在梦相与童话的时空，展开感人的冒险之旅！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19484.jpg
影片名：飞猪海盗
国家：日韩
导演：Sik
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：在距离地球一亿三千万光年的行星里，由于海洋和陆地已被严重污染，一切生物都已迁到天上的Skyland居住。在Skyland某条和平的猪只村落里，Mateo一党正梦想成为出色的海盗，并以洗劫超级市场为目标。某天，位于北方Hemlock王国的公主Cutlet为逃避以WolfBeard为首的狼群的追捕，跌落Mateo一党的屋顶上。Mateo乘机把Cutlet俘虏，Cutlet则告诉Mateo她的金颈炼被WolfBeard偷走。为了找回那条隐藏重大秘密的颈炼，Cutlet更欺骗Mateo这群「三流海盗」去寻宝，实际是向WolfBeard的基地进发……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252745909.jpg
影片名：哆啦A梦：大雄的猫狗时空传
国家：日韩
导演：
主演：大山信代 小原乃梨子 野村道子 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：野比大雄在偶然的情况下救了一条溺水的小狗，并瞒着妈妈把它带回家里饲养。一天在去山里游玩时，大雄发现山里有很多被人遗弃的小猫小狗。为了这些被丢弃的猫狗，大雄和哆啦A梦一起用缩小灯把小猫小狗们缩小后乘上时间旅行机，向人类还未诞生的3亿年以前的世界进发，突然他们的航时机被卷进了时空扭曲中……大雄收留了小狗阿一，并成为好朋友，为了帮助其他流浪猫狗及阿一，大雄与友人带着流浪猫狗及阿一，坐时光机来到了3亿年前。但因时空扭转，多啦A梦、大雄与友人回不到3亿年前的时代见阿一，反而阴差阳错的来到了文明先进的猫狗国。多啦A梦在猫狗国的餐厅山猫轩，见到演唱的歌姬莎美，对她一见钟情！而大雄他们亦见到极似阿一的狗狗阿八，并结识了德古、千子及布太郎。为了帮阿八他们找回失踪的父母，大雄他们一同去查路猫游乐园调查，但游乐园的负责人查路猫，为人非常奸诈，他又准备了什么陷阱对付大雄及阿八他们？大雄及多啦A梦这次将有一个不可思议的旅程，而大雄又能否再见到阿一呢？大雄实时搭救了差点溺死的流浪狗，为他命名为“阿一”，并偷偷养在自己的房间里。偶然间在后山发现了一群被人们随意丢弃的流浪狗、流浪猫，为流浪狗猫大抱不平的大雄因此下定决心带领他们回到没有人类的3亿年前，帮助他们找回失落已久的欢乐岁月。为了教导阿一他们在新天地自力更生的方法，大雄使用了“进化退化放射线源”，让阿一听懂人类的语言。准备回家前，大雄与阿一约好明天再会。没想到，隔日搭乘时光机时，竟然遇上超时空扭曲的意外，导致哆啦A梦、大雄一行人没回到3亿年前，反而误闯文明先进的猫狗王国！没想到哆啦A梦一到猫狗王国，竟对“山猫轩”餐厅的歌姬夏美一见钟情！而大雄则遇见了酷似阿一的狗儿“小八”，并结识了达克、智子及布鲁太郎。为了帮小八找回失踪的父母亲，大雄一行人前往“猫杰啦游乐园”调查，但游乐园的负责人猫杰啦，为人奸诈狡猾，他又准备了什么陷阱对付大雄及小八他们呢？！大雄能不能再见到阿一呢？一场不可思议的旅程即将开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19487.jpg
影片名：魔比斯环
国家：欧美
导演：Chaika
主演：丹尼尔・戴维斯 克里斯・马奎特 安德里亚・米勒 Dee Bradley Baker Daniel Davis 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：该片讲述了一个勇敢而且足智多谋的14岁男孩杰克，努力寻找一直秘密研究时空通道“魔比斯环”的父亲失踪真相的故事。由于对自己的观念深信不疑，杰克到达了拉菲卡星球―一个距地球数百万光年的星球。他发现自己的父亲被囚禁在一个相信魔法的、类似于中世纪骑士时代的巨人王国里。在一场正义与邪恶的战争中，杰克营救出了他的父亲，并最终在拉菲卡这个巨人星球上建立了新的家庭……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19497.jpg
影片名：芭比之森林公主
国家：欧美
导演：
主演：Kelly・Sheridan 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：小姑娘罗丝拉（由芭比扮演）不幸遭遇海难流落到一个荒岛上，她在一个充满爱心的动物家族中长大，并学会了与动物们交谈和歌唱。她的动物亲人包括：小熊猫萨奇，孔雀阿祖和大象宝宝帝卡。可是当安托尼奥王子发现了这个热带天堂后，罗丝拉出于对自己身世的好奇而决定与王子一起去他的城堡。正当罗丝拉和她的动物伙伴们一起探索文明世界之际，他们无意中发现了一个试图夺权的邪恶阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19529.jpg
影片名：太阳公主
国家：欧美
导演：Leclerc
主演：Philippe Leclerc 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：故事发生在18世纪的埃及。14岁的艾卡莎是一位天真俏皮的埃及公主，因为皇家传统规定而与王子图坦有了婚约，年轻的王子与公主虽然都极力反对，仍无法抵抗父母的命令。某天，艾卡莎的父王也宣布他即将迎娶新王妃，这个消息让艾卡莎更加难以接受，于是她决定穿越沙漠，寻找住在遥远绿洲的母亲，而倒楣的图坦也莫名奇妙地被卷入这场出走计划。事情总是没有想像中顺利，两人从一踏出宫门就闹不合，又因...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19532.jpg
影片名：哆啦A梦06剧场版：大雄的恐龙
国家：日韩
导演：
主演：大原惠美 嘉数由美 水田山葵 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：这是机器猫与它的朋友们满载爱和友情的大冒险故事。为了在自夸为“霸王龙”的小夫面前争一口气，大雄喊出了“有朝一日，我发掘一颗真正的恐龙化石给你看”的宣言。回到家的大雄，却被好朋友机器猫灰溜溜地骂了一顿：“你这轻浮的人，不是自讨苦吃吗？”于是，大雄硬着头皮去兑现这个不可能完成的任务：开始了漫长而艰苦的寻找。奇迹，是世界的美丽所在。一天，大雄真的找到了梦寐以求的恐龙蛋。按照书上教的方法...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19535.jpg
影片名：名侦探柯南2002：贝克街的亡灵
国家：日韩
导演：
主演：高山南 山口胜平 山崎和佳奈 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：东京・米花市・米花市政大楼。这里正在举行，能够一举改变全世界游戏业界价值观的模拟游戏“茧”的发表会。结合了最先进技术的“茧”，其游戏方式是先进入一部外型酷似蚕茧的大型胶囊，透过电脑的操作让游戏者沉睡于历史上曾经发生过事件的时代，并进行挑战的虚拟体验游戏。柯南、小兰、灰原以及少年侦探队的成员们也接获邀请。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19542.jpg
影片名：河童之夏
国家：日韩
导演：原惠一
主演：田中直树 西田尚美 富泽风斗 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：就快放暑假了，小学生上原康一在放学回家的路上捡到一块大石头。他把石头带回了家，没想到用水一洗，里面竟跳出一只小河童来。小河童对他“咕”的叫了一声，于是康一就给它取名为“小咕”。小咕会说人类的语言，几百年来他一直被埋在在地下。康一很快就和小咕成了好朋友，他们一起洗澡，一起吃饭，一起睡觉。而其它家庭成员也接受了小咕，小河童成了上原一家的秘密。一天，小咕提出想回家和伙伴们在一起。康一为了让小咕了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19544.jpg
影片名：军曹大电影
国家：日韩
导演：
主演：渡边久美子 小樱悦子 中田让治 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：KERORO军曹寄住在日向家，竟因沉迷高达模型而惨变家务阿四，更意外释放了一个来自“K隆星”远古时代的神秘武器KIRURU，搞到全球大乱，面临毁灭危机！这个时候，唯一知道如何拯救地球的谜样外星人突然现身，联同KERORO部队调转枪头、发动一场笑震宇宙的太空战争！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19545.jpg
影片名：新三只小猪
国家：欧美
导演：
主演：布拉德・加内特 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：三只小猪在自家门口发现了一只狼崽，虽然不知道它的来历，但颇有爱心的它们还是决定将其当作亲生的来养育，却不知道就此中了狼群的奸计。作为家庭的新成员，狼崽长大后并不知道自己的历史，不知道自己在狼群计划中将扮演什么样的角色，更不知道它将对养育它的家庭做出艰巨的选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19548.jpg
影片名：千年狐
国家：日韩
导演：
主演：孙艺珍 柳德焕 孔炯真 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：五条尾巴的狐狸精虽然有100岁了，但换算成人的年纪才十岁而已，现在正是青春期的少女和误在地球上迫降的外星人遥遥及其它六只狐狸生活在一起。有一天山里来了几个人类孩子，小狐狸偶然遇到一个叫金梨的男孩子并发现自己被他深深的吸引着，于是她怀着好奇心开始和人类交往，于是新生活向她展开了一个充满冒险的新世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19549.jpg
影片名：银发的阿基多
国家：日韩
导演：Sugiyama
主演：胜地凉 古手川v子 宫崎葵 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：月面的树木毫无节制的巨大化，化为龙型怪物袭向了地球……耀眼的闪光包围了地表，从未有过的大灾难覆盖了地球全土……在人类操作植物遗传因子的愚蠢计划失败后，300年的时光匆匆流去……在遭受有意识的“森林”袭击地球后，人类不得不与森林共同生活，并且建立起了敌对的关系。寻求与森林共存方法的阿基多等人生活的“中立都市”虽然只是个荒凉的地方，但他们还是愉快地生活着。直到有一天，阿基多与好友凯一起来...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19552.jpg
影片名：哆啦A梦：大雄的海底鬼岩城
国家：日韩
导演：
主演：大山信代 小原乃梨子 野村道子 
类型：动画电影  
上映时间：1983
简介：暑假将到，大家为露营地点的事而争执。大雄和静香想去海滩，胖虎和小夫则想去爬山。最后在哆啦A梦的建议下决定去海底山。去海底露营的大雄等遇到了海底人，并且由于海底火山活动的影响，得知亚特兰提斯预备再次活动的事，如果亚特兰提斯发射鬼角弹，那么全世界都会毁灭，因此为了组织鬼角弹发射，大雄他们决定取亚特兰提斯的百慕大海域组织这个阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19553.jpg
影片名：闪电狗
国家：欧美
导演：Howard
主演：约翰・特拉沃塔 麦莉・赛勒斯 马尔科姆・麦克道威尔 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：闪电狗认为自己是一条有超能力的狗，但其实他不是，他只是一条明星狗。一次意外他从片场走失，为了重返好莱坞，开始展开一段真正的冒险旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19555.jpg
影片名：精灵鼠小弟3
国家：欧美
导演：
主演：吉娜・戴维斯 迈克尔・J・福克斯 休・劳瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：他是一个聪明的、热心的家伙――他是一只老鼠，一只颇有心计的老鼠，他的名字叫斯图亚特。斯图亚特在这个对他来说超级庞大的世界里，一心想寻找自己的家和归属的意义，当他被里特一家收养之后，他开始了一场和各种角色一起的冒险活动――包括他的宿敌家：猫斯纳贝尔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19557.jpg
影片名：怪物史莱克3
国家：欧美
导演：
主演：麦克・梅尔斯 卡梅隆・迪亚兹 贾斯汀・汀布莱克 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：“绿怪”史莱克(麦克・梅尔斯配音)的故事依然在延续。而这一次，爱人朋友却一个都不少。如愿和心爱的菲奥娜公主(卡梅隆・迪亚兹配音)结成连理之后，史莱克终于能在众朋友的陪伴下在自己的沼泽丛林乐园里过着幸福的小日子了，然而等着他们的却是继承“遥远王国”的国王和王后之位的使命。别说懒散成性的史莱克了，就连曾经尊贵美丽的菲奥娜公主，也分外挂念沼泽地里的泥藻谷和自由广阔的生活。两人一心想离去，而病重的老国王哈罗德显然又无法继续操劳国事。双方在一番争吵之后终于想出了一个折衷的解决办法，由史莱克带着他的两个贴身好友，那只话痨一般的贫嘴驴(埃迪・墨菲)和关键时刻玩可怜的靴子猫(安东尼奥・班德拉斯)，一同去把即将从学校毕业的菲奥娜的堂弟亚蒂接回王国继承王位。而这个亚蒂小子乃是中学里的懒鬼学生，要说服他回国做正经事当国王，简直比太阳从西边出来还困难。还好，三个家伙的一番软磨硬泡下来，亚蒂终于同意成行。四人的回国之旅终于开始，不过也是热闹非凡。先是史莱克发明了所谓的圆桌骑士，然后是贫嘴驴的灵魂一度爬上了穿靴猫的身上，颇为骑士的猫儿一度像驴先生那样语速奇快、出口成章，后来亚蒂居然把他自个儿的神剑赐给了贫嘴驴，而驴先生居然还变成了当初把剑送给亚蒂的“湖中女神”。与此同时，只身在王国陪伴父母的菲奥娜公主却显然遇到了不小的麻烦。她眼看着不甘心王位旁落他人的帅气的查明王子纠结了一帮邪恶的海盗，杀回遥远王国，计划掀起一场大叛乱，企图一举夺走王位。而已然深受丈夫史莱克影响的菲奥娜却不会轻易忍受邪恶来袭。和母后等一帮宫内女性们携手组织了一支妇女自救队，将王国里那些娇生惯养的公主们通通组织起来，练习武功等种种斗争技巧，坚持与查明王子的乌合之众抗争到底。而她的自救队中尽是些童话故事里知名的主儿，给前来进攻的叛军制造了无数麻烦。白雪公主、灰姑娘、睡美人、长发姑娘，连酒吧间女生男相的“老板娘”都加入进来，用她的“美色”成功诱惑了叛军的守卫。最后，及时赶回王国的四人与王国内的妇女自救队成功汇合，与查明王子的反叛军展开了一场令人啼笑皆非的“生死”大决战……新浪娱乐・鲁格/文
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19558.jpg
影片名：怪物史莱克2
国家：欧美
导演：
主演：迈克・梅尔斯 艾迪・墨菲 卡梅隆・迪亚兹 朱丽・安德鲁斯 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：和上一集以及所有童话一样，这部《怪物史瑞克2》也是这样开始的：很久很久以前……史瑞克和他拯救的费奥娜公主结婚了。夫妻俩甩下超级电灯泡加扩音机的驴子，去渡他们幸福浪漫的蜜月。小两口卿卿我我，甚是甜蜜。当他们返回沼泽地，收到一封来自“遥远国”的邀请函。费奥娜的父母哈沃尔德国王和莉莲王后想请分别许久的女儿和从末谋面的乘龙快婿回娘家看看。于是这对怪物夫妻乘坐马车浩浩荡荡地赶往“遥远国”，当然还得带上他们最丢不起的驴子。“遥远国”举国欢庆的时刻到了，成千上万的国民开始到处张灯结彩、敲锣打鼓。电视台也将盛况空前地直播这场“世纪回归”。正当人群兴高采烈地准备迎接美丽的公主和帅气的驸马爷时，居然从马车上走出一对怪物来……国王和王后万万没想到美若天仙的掌上明珠也变成了胖乎乎的恐龙，姑爷更是打着灯笼也找不到的丑角。受到惊吓的二老发现灾难才刚刚开始……。国王很早和仙女教母谈好了条件，要让费奥娜嫁给她的儿子白马王子。白马王子出马，本应该是马到成功的，但是没想到半路杀出个程咬金抢先一步屠龙救美了。于是国王向强大的仙女、英俊的查明王子和绿怪杀手猫侠客等寻求帮助。那么，史瑞克将面对什么样的挑战呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19559.jpg
影片名：怪物史莱克
国家：欧美
导演：
主演：卡梅伦・迪雅兹 埃迪・墨菲 约翰・利特高 迈克・梅尔斯 文森特・卡瑟尔 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：很久很久以前,在一个遥远的大沼泽里，沼泽里住着一只叫史莱克的绿色怪物，过着悠闲的生活。有一天，他平静的生活被几个不速之客打破，它们是一只眼神不怎么好的小老鼠，一只大坏狼和三只无家可归的小猪，他们都是从童话王国里逃出来的，那里现在被一个叫法尔奎德的恶棍霸占了，他还抢去美丽的公主菲奥娜，强迫她做自己的新娘。史莱克决定帮助这些可怜的朋友，更希望能够见到它们描绘的美丽的公主。于是，他上路了，除了这些朋友之外，他还有一个很特别的伙伴--爱说俏皮话的骡子唐基，这只骡子除了让它闭上他那张爱唠叨的嘴之外，愿意为史莱克做一切事……当然后面发生的事情不用多说你也能猜的到，史莱克和它的朋经历了种种危险，期间还和一条会喷喷火的看守恶龙决斗，最后终于完成了他英雄旧美人的壮举……本片是一部完全由电脑制作完成的动画片，改编自威廉・斯蒂格的同名童话，自1996年10月开始制作，共耗时四年多的时间，影片还没上映，梦工场便已经将电子游戏的开发权卖给了著名的游戏软件开发公司TDKMediactive，同时，梦工场还宣布同四家知名的国际企业合作共同进行影片的宣传，这其中就有汉堡大王，31口味冰激凌及亨氏食品公司，为了配合《怪物史莱克》的上映，汉堡大王将推出10款剧中人物造型的玩具随餐出售，31口味冰激凌则借机推出了以剧中人物命名的新口味冰激凌，而亨氏则宣布将会把史莱克和公主的形象印在番茄酱的瓶盖及商标上，看来，一个新的家喻户晓的卡通形象就要诞生。值得关注的是本片的配音阵容，曾经创造过《王牌大贱谍》票房奇迹的麦克・梅尔斯将为史莱克配音，《查理的天使》卡梅伦・迪雅兹为剧中公主菲奥娜配音，喜剧矩形埃迪・墨菲当然要为那只絮絮叨叨的骡子配音了。这无疑会为这部影片的大火一把火上浇油。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19560.jpg
影片名：加菲猫：现实世界历险记
国家：欧美
导演：
主演：弗兰克・维尔克 哈罗・佩里纽 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：加菲猫厌倦了在卡通世界里的生活，非常向往真实世界。结果逃离了卡通世界后，它真的作为一只家养猫低调的生活了一段时间，可却又开始百般思念自己的老友与工作，并怀念起以前在娱乐圈中当明星时的威风。此时，加菲猫的漫画连载正面临停刊的命运，它必须冲破重重阻扰，在下次报纸发行前赶回卡通世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19563.jpg
影片名：蜡笔小新1994：不理不理王国的秘宝
国家：日韩
导演：
主演：矢岛晶子 A桥美纪 藤原启治 
类型：动画电影  
上映时间：1994
简介：小新和妈妈上街买菜意外抽中了头奖,获得免费招待全家前往遥远的不理不理王国,没想到一家人高兴地上了飞机后,却出现神秘组织白蛇帮派出的人妖意图绑架小新,小新和爸妈急忙跳伞降落在丛林中,在猴子帮助才逃过一劫,并在火车上认识了皇室亲卫官美女露露,这才得知长相酷似小新的王子也遭白蛇帮绑架,这时白蛇帮的人追来抢走了小新,原来白蛇帮的老大阿那康达和手下哈布,为了夺取不理不理王国传说中的宝藏,必须靠王子和小新才能打开宫殿之门,而那个宝藏竟是瓶中拥有无穷法力的大魔神,小新能阻止他们的阴谋吗...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19575.jpg
影片名：大决战！超奥特曼八兄弟
国家：日韩
导演：
主演：长野博 鹤野刚士 吉冈毅志 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：由“V6”的长野博(35岁)主演，在2008年9月13日预定公映的电影《大决战！超奥特曼8兄弟》(八木毅监督)，日前决定了将在里面登场的4名平成奥特曼人选。这部作品中将有8位奥特曼登场，最初被发表的，是长野博扮演的迪迦奥特曼，此次又决定了鹤野刚士(32岁)的戴拿奥特曼，吉冈毅志(28岁)的盖亚奥特曼，五十岚隼士(21岁)的梦比优斯奥特曼将登场。在爱好者之间，全部35位奥特曼里面，究竟哪8位在作品中登场一直都是大家议论的话题。在该作品里，昭和奥特曼和平成奥特曼将各有4人登场，此次宣布的是平成系列的4人，“平成奥特曼3部作”的迪迦、戴拿、盖亚之外，又加上奥特曼诞生40周年作品的梦比优斯。到现在为止，有过平成3部作的奥特曼英雄的共同演出，不过演员们的共同演出和8位同时登场尚属首次。在横浜市等地的拍摄工作在去年末结束，现在进入编辑工作。残余的昭和奥特曼，据说将选择知名度和人气颇高的4位，并将在4月的制作发表会上正式发表。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19577.jpg
影片名：蜡笔小新1995：云黑斋之野心
国家：日韩
导演：
主演：矢岛晶子 藤原启治 A桥美纪 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：未来人歇鲁跑到*本的战国时代改变了历史，时空巡逻队铃可发现了异状，正预备前往，没想到在时光隧道中遭受到攻击，不小心掉进二十世纪的小新家。铃可藉由小白向野原一家求救，于是野原一家踏上时光之旅回到战国时代。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19578.jpg
影片名：哆啦A梦：大雄与铁人兵团
国家：日韩
导演：
主演：大山信代 小原乃梨子 野村道子 
类型：动画电影  
上映时间：1986
简介：利用任意门到了北极的大雄，无意间发现了机器人的零件，但是因为零件太大，于是就和哆啦A梦将零件拿到镜面世界这个无人的世界里组装。组装完成后，哆啦A梦就将他取名为“圣诞武士”。当正在高兴的操控圣诞武士时，无意间发现他居然着装著毁灭性的导弹…大雄在真实世界无意间与自称是机器人主人的莉露露相会，并且借走了可以进入镜面世界的道具。但后来大雄与哆啦A梦居然发现镜面世界居然建立了为了攻击地球的基地！而且指挥者就是莉露露，原来她是由机械理想国所派出来引导铁人兵团到地球的机器人。为了拯救地球的危机，大雄们决定与铁人兵团一战。由于莉露露受伤被静香所救，并且与莉露露讨论征服地球是个不对的行为。铁人兵团等不及莉露露的联络，也已经大规模的都到了地球，于是大雄他们在镜中的世界开始与铁人兵团作战。莉露露也受到静香的感动，认真思考起他们行为的不妥，于是伙同静香到3万多年以前找当时创造出机械理想国祖先的人类博士，企图改造机械理想国祖先，使其后代机器人不会想要征服地球。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19592.jpg
影片名：海底大冒险
国家：日韩
导演：霍华德・贝克
主演：小弗雷迪・普林兹 罗伯・施奈德 埃文・蕾切尔・伍德 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：波斯顿最高海军“IvyLeague”出身的旗鱼“派”只是一条外表平庸的小鱼，他只身前往加勒比海岸，然而未知的危险等待着他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19594.jpg
影片名：辛巴达七海传奇
国家：欧美
导演：
主演：布拉德・皮特 凯瑟琳・泽塔 琼斯 米歇尔・菲佛 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：这部动画片讲的是著名的阿拉伯航海家辛巴达的冒险经历。关于他，看过一千零一夜故事集的小孩都知道。他好多次出海冒险，有许多奇奇怪怪，刺激惊险的经历，走过最神秘的国土，见过最意想不到的人，他的故事在很多童话书里都能够找到。不过这里的故事，和别的都不同。辛巴达的冒险从希腊神话中的纷争女神艾莉斯开始。她偷了“和平之书”，世上最有力量最珍贵的无价之宝，因为她最不喜欢的就是和平。接着她将这罪行栽
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19596.jpg
影片名：星际宝贝2：史迪奇有问题
国家：欧美
导演：
主演：William J. Caparella 蒂亚・卡雷尔 Holliston Coleman 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：本片故事是紧连当初电影，叙述星际宝贝Stitch终于获得正式允许，从此跟小女孩Lilo住在夏威夷一同生活，Lilo想要参加一年一度的草裙舞大赛，以此来延续母亲过去的光荣事迹，Stitch也在一旁帮助Lilo准备参赛，但没多久却发生了怪事，已经快充分融入当地生活的Stitch不知为何有了一些小毛病，做出一些十分奇怪的举动，难不成他故障了吗？原本看似小故障，但却愈来愈严重，甚至会危害到Stitch的生命。能解决问题的看来就只有Stitch的发明者――Jumba博士了，小女孩Lilo准备草裙舞比赛的同时，又要如何修好她的星际宝贝呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19597.jpg
影片名：狮子王
国家：欧美
导演：
主演：乔纳森・泰勒・托马斯 马修・布罗德里克 杰瑞米・艾恩斯 
类型：动画电影  
上映时间：1994
简介：辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19599.jpg
影片名：小叮当
国家：欧美
导演：
主演：梅・惠特曼 亚美莉卡・费雷拉 刘玉玲 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：小仙女“小叮当”在遇到彼得・潘之前，在仙子世界与几位小仙子好朋友负责大自然的四季交替、颜色变换、风霜雪雨…等等，但小叮当觉得自己的工作不像其他仙子朋友那么特别，因此想要更换身分，不想要再当自己了，没想到这样的改变却造成灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19600.jpg
影片名：风中奇缘
国家：欧美
导演：Ellery
主演：艾琳・贝达 梅尔・吉布森 约翰・卡西尔 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：故事发生在新大陆被发现不久后，英国一批勇敢的开拓者在雷利夫总督和上尉庄麦斯的带领下来到了美洲新大陆，遇上了当地美丽的土著公主宝嘉康蒂。庄麦斯被美丽的宝嘉康蒂深深吸引，庄麦斯向她解释了总督是为了黄金才来到这里，但他很乐意帮助当地的土著建设家园；宝嘉康蒂表示这里的人从来没有见过黄金。这时庄麦斯得知雷利夫总督挖不到黄金，已经开始攻打当地的部落意图从他们手中夺取黄金。他决定阻止这一切，化解白人和当地人之间的仇恨。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19605.jpg
影片名：小美人鱼
国家：欧美
导演：
主演：裘蒂・班森 Lorelei Hill Butters 吉姆・库宁斯 莎莉・菲尔德 Parker Goris 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：爱丽儿是个向往冒险和浪漫的美丽人鱼，但是做为川顿国王（7个女儿中）最小的女儿，她却只能被人鱼王国的法律所禁止接触人类。但是当亚力克王子的船受到威胁的时候，叛逆的她还是救了亚力克，并和他一见钟情……平时，爱丽儿最好的朋友就是比目鱼和音乐大臣塞巴斯丁，当然还有海面上的史卡托经常帮助她“辨认”她找到的人类的东西，在深海海底，爱丽儿还拥有自己的珍宝世界，全都是她搜集到的人类的东西！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19608.jpg
影片名：鲨鱼故事
国家：欧美
导演：艾里克・伯格隆
主演：威尔・史密斯 安吉丽娜・朱丽 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：奥斯卡是只裂唇鱼，头脑机灵，心急口快，口水多过浪。在“史佳思洗鲸店”工作，负责清洁鲸鱼舌头。可以想象这是一件又脏又让人觉得恶心的工作。这个打工仔希望有一天能够出人头地。在他身边有一只叫做安吉的天使鱼。她和奥斯卡都在洗鲸店工作。奥斯卡觉得安吉只是他的普通朋友，然而安吉一直暗恋他。无论什么时候她都信任奥斯卡，即使大家都瞧不起奥斯卡的时候，安吉也觉得他是最棒的。安吉一直默默地等待奥斯卡清醒的那一天，等他发现自己身边的一切其实都是美好的，都是值得珍惜的。奥斯卡谎称自己杀死了鲨鱼弗兰克。实际上奥斯卡差点成了那条鲨鱼的午餐。只是当时有一个铁锚突然掉下来，砸死了那条鲨鱼。奥斯卡适时的抓住这个机会，声称自己是猎鲨英雄。奥斯卡的生活一下子充满了阳光，终于出“鱼”头地，住到了梦寐以求的高级社区――暗礁的上层。但很快奥斯卡发现谎言会给自己带来什么样的危险。邻居们都指望奥斯卡单枪匹马杀死那些鲨鱼。而鲨鱼黑社会的老大唐8226雷诺――弗兰克的父亲决不肯放过他。奥斯卡不得不在暗礁区假装开始猎鲨，但实际上他大部分时间在躲藏。最后奥斯卡发现一条叫做莱尼的鲨鱼和他一样，也在躲躲藏藏。奥斯卡是因为自己撒了谎，而莱尼也是因为自己有个不可告人的秘密――他是个吃素的！这对一条鲨鱼来说是个致命的缺点。莱尼实际上是唐雷诺的小儿子，因为厌恶了父兄的凶暴嗜杀，更因为无法解释大哥弗兰克的离奇死因而离家出走。奥斯卡和大话王莱尼碰到了一起，发现可以互相帮助，就组成了海底世界最不可思议的“鱼类双人组”，联手炮制了一档猎鲨的电视直播节目。人们为奥斯卡三拳两脚踢飞鲨鱼而欢呼雀跃，于是英雄又摇身成为超级明星。但是这个逞能的谎言最终招致唐8226雷诺对奥斯卡的一路追杀。亡命天涯的过程中，奥斯卡还卷入了一场明争暗斗的江湖火拼之中。在遵循弱“鱼”强食生态规则的海底世界，奥斯卡能保住小命吗？两人将共同面对唐8226雷诺的追杀和险象环生、笑料叠出的命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19611.jpg
影片名：星际宝贝1
国家：欧美
导演：
主演：黛维・切斯 克里斯・桑德斯 蒂亚・卡雷尔 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：本片的主角是一位生活在夏威夷的小女孩莉萝（黛维切斯），莉萝已经5岁了，她活泼可爱，最爱跳夏威夷草裙舞，最爱听猫王老歌，也一直梦想拥有一只属于自己的宠物狗。有一天莉萝收留了一只可怜兮兮的流浪狗史迪仔（克里斯桑德斯），但是她万万没有想到的是，这只长相有点怪异的蓝色动物其实才不是普通的狗，他居然是一个六只脚的外星生物！而且还是一个失败的试验所制造出的危险分子，在被流放到银河系的另一个星球途中，由于航天飞机意外失事，只能在地球上迫降，于是史迪仔逮到机会溜之大吉。为了在地球上隐藏身份，史迪仔只能“忍辱偷生”，把自己的两只脚藏起来，让自己看起来像是一只狗，在和莉萝相处的日子里，小女孩的善良单纯让她和史迪仔成了形影不离的好伙伴。然而另一方面，制造出史迪仔的外星人也发现他逃走了，于是立刻全力出动，即使要搜遍宇宙也要将其逮捕归案！当外星人终于在地球上发现了伪装的史迪仔时，他们绑架了莉萝想逼史迪仔就范，为了救回自己的好朋友，也为了证明自己不是无可救药的危险分子，史迪仔只有使出浑身解数，放“脚”一搏了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19612.jpg
影片名：吸血鬼猎人D
国家：日韩
导演：
主演：田中秀幸 永井一郎 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：在遥远的未来，由于最后一次世界大战破坏了所有科学文明，曾经君临天下的贵族，凌驾于人类的统治者吸血鬼面临着原因不明的物种衰退，但是他们仍然威胁着人类的生存，猎杀吸血鬼的职业猎人便应运而生。其中人与吸血鬼贵族的混血儿由于兼备了吸血鬼和人类两方的优点，理所当然的成为了最理想的猎人。然而不幸的是，这些被称为“丹皮尔”的混血儿，无法过正常人的生活，就连吸血鬼也不欢迎他们。在这群孤独的人中有一位英俊的佼佼者，他就是吸血鬼猎人D。故事发生在西历12090年，埃尔邦家族的小姐夏洛特被吸血鬼贵族玛埃尔从家中绑架，于是埃尔邦老爷雇佣了远近闻名，连吸血鬼贵族也害怕的第一吸血鬼猎人D和另一组猎人玛克斯兄妹去救回女儿。外表高贵俊美，一身漆黑，骑着黑马的“D”，与玛克斯兄妹一路追踪驾马车逃走的吸血鬼。途中D和玛克斯兄妹为争夺奖金发生激斗，并且得知夏洛特并非被绑架，而是爱上了吸血鬼玛埃尔，但他们的爱不被接受，所以他们打算到没有人类和吸血鬼贵族的理想国度“夜之都”去过平静的生活。D受到贵族三杰“影子使者”、“千面人”和“狼人”的阻击，关键时刻D的“阳光症”发作，玛克斯兄妹中的雷拉及时伸出援手，他们约定两人中不管谁先死，另一个一定要到墓上献花。吸血鬼玛埃尔的目的地居然是让吸血鬼都闻风丧胆、被称为“喋血伯爵夫人”卡蜜拉的旧领地――切迪城堡。卡蜜拉称自己理解他们，愿意帮助他们离开纷乱的世界前往理想的国度，并向他们展示了城堡内的飞船。一切都看似顺利，但玛埃尔和夏洛特没有想到卡蜜拉邀请他们来此只是一个险恶的阴谋，卡蜜拉为了复活需要夏洛特的鲜血。一番恶斗后，D彻底消灭了卡蜜拉，夏洛特则死在吸血鬼玛埃尔的怀中。城堡在主人消失后开始崩溃，玛埃尔抱着夏洛特的尸体乘上飞船飞上蓝天，飞向他们梦想的地方。很多年过去了，在雷拉的葬礼上，她的小孙女看到远处的黑衣猎人，D遵守了和雷拉的约定。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19614.jpg
影片名：玩具总动员
国家：欧美
导演：约翰・拉萨特
主演：汤姆・汉克斯 蒂姆・艾伦 唐・里克斯 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：胡迪是小主人安弟最喜欢的传统牛仔玩偶，他和其他玩具趁主人不在时，便会活起来一起玩闹。可是好景不常，最新奇的热门玩具巴斯光年来了，他让胡迪备受冷落。失宠的胡迪为了巩固自己的地位，只好处心积虑地想要赶走巴斯。在一次意外中，胡迪和巴斯不幸陷入一个玩具虐待狂的邻居家中而命在旦夕。两个冤家路窄互不相容的对手，是否能够化敌为友、发挥机智，顺利地通过这场冒险之旅，回到小主的身边呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19615.jpg
影片名：小鸡快跑
国家：欧美
导演：尼克・帕克
主演：Phil Daniels 梅尔・吉布森 Lynn Ferguson 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：英格兰一个叫特维迪的养鸡场里，一出奴隶们的悲剧正在上演。养鸡场的主人特维迪太太贪得无厌，一心只想着让母鸡们多下蛋，而特维迪先生则带着两条狼狗在整天监视母鸡们的一举一动。要是哪知母鸡下的蛋少了，那她随时就会召来末顶之灾。母鸡们整天生活得提心吊胆，生怕哪天厄运就会降临到自己的头上。母鸡金婕聪明而且有胆识，她绝不屈服于这种奴隶般的生活，于是，她决心带领大家一起逃出养鸡场！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19616.jpg
影片名：消失的天猫座
国家：欧美
导演：GarciaManuel
主演：亚伯拉罕・阿吉拉尔 艾斯佩兰扎・佩德雷妮诺 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：这部西班牙语的CG动画由曼努埃尔・西西里阿ManuelSicilia和劳尔・加西亚RaulGarcia联合执导。故事讲的是一个亿万富翁异想天开，准备建一座新的“诺亚方舟”，于是他雇了以个猎人抓来很多动物。故事跟随动物们勇敢的试图逃出猎人的魔爪，挫败他阴险的计划，使小伙伴们重获自由……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19623.jpg
影片名：熊的传说
国家：欧美
导演：
主演：杰昆・菲尼克斯 理克・莫兰尼斯 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：故事发生在远古时代的太平洋西北岸，当时那片土地还没有遭到白人的入侵，生活着勤劳善良的印第安人。在一个印第安人的小村落里，住着父母早亡相依为命的三兄弟，他们在冰天雪地里靠打猎为生。大哥在一次打猎的时候误闯入一只母熊的家，受到惊吓的母熊以为大哥要捕猎她的小熊，咬死了大哥。失去大哥的两兄弟发誓要为大哥报仇，充满仇恨的少年克纳杰昆菲尼克斯配音瞒着二哥只身深入森林，发誓要把森林里的熊赶尽杀绝。在一次激烈的搏斗之后，克纳终于杀死了一只熊，但可怕的是，他的仇恨触怒了森林深处的神秘力量，因此被神秘的极光打中，幻化成熊。克纳看着自己变成了熊的身体，怎么也说不出人话，嘴里只会像熊那样“嗷嗷”的叫，他感到了前所未有的恐惧。二哥德纳米詹森雷兹配音发现弟弟克纳不见后，怎么也找不着弟弟，误以为也是被熊杀死了，恰在此时，他遇见了弟弟克纳变成的那只熊。于是，德纳米疯狂的挥舞着猎枪追杀变成熊的克纳。克纳满腹委屈和无助，他唯有寻找传说中极光与大地接触之地才能复原，幸好有一只同样孤苦无依的小熊柯达杰瑞尼舒瓦兹配音，愿意帮助他踏上漫长的旅程。他们一同往北渡过重重险阻，培养出如兄弟般的情谊。由人类变成熊的克纳，如今为了生存，他必须用以往仇敌的观点来看世界，对生命的真谛也有了一番前所未有的新体验……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19624.jpg
影片名：耗子贝雷斯2
国家：欧美
导演：
主演：Alejandro Awada 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：与2006年的前作《金钻鼠王》一样，这部阿根廷儿童电影将栩栩如生的电脑制图人物与真实演员呈现于同一银幕。这部电影继续讲述心地善良的Perez的故事。一个在夜间活动的老鼠，晚上偷偷溜进孩子们的卧室，收集孩子们枕头底下的乳牙，并留下硬币作为回报。但这只是它生活的一个方面。在白天，他便在一个珍珠船上打打杂，而这种双面的生活，让这只老鼠疲惫不堪。有一天，Perez再次冒着被抓住的风险流进了Lucas的卧室，发现Lucas还没睡，正等着这只老鼠呢。无奈之下，Perez只能等着Lucas睡着后在行动，但Perez自己却打起了瞌睡。这时，另一只住在Lucas家里的长相迷人的老鼠Lola发现了Perez。于是它们一起离开了卧室，并且两人关系进展迅速。Lucas教Perez跳萨尔萨舞和贝克塔舞。就在这时，一个叫GilPenkoff的表演商想出了个阴谋，他偷偷瞄上了Perez，试图通过Perez的舞蹈赚上一笔。为了达到这个目的，Penkoff和很想见见Perez样子的Lucas建立同盟，他们打算在Lucas下次掉牙时，将魔爪伸向Perez........
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19626.jpg
影片名：攻壳机动队
国家：日韩
导演：
主演：田中敦子 大V明夫 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：公元2029年，未来世界是高科技与信息化的世界。人类生活水平的提高伴随着犯罪活动的高科技化，于是，专门镇压高科技犯罪的特殊部队――公安9课成立了。队长草S素子，作为一位全身“义体化”的女警，带领公安9课不断展开行动。是次，公安9课帮助公安6课秘密解决了一位程序员外逃他国的麻烦琐事，又卷入传说中的黑客“傀儡师”的犯罪事件。当行动陷入僵局之际，傀儡师竟然不请自来，出现在公安9课！素子与她的战友们，不知不觉地被卷入了一场涉及政府的阴谋之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19633.jpg
影片名：星际宝贝史迪奇
国家：欧美
导演：
主演：黛维・切斯 克里斯・桑德斯 蒂亚・卡雷尔 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：本片剧情接续原本电影，叙述在Stitch这“626号实验品”之前，Jumba博士已有好几个失败实验产物，如今Jumba居然把这些实验产物全都偷偷走私到地球。心怀不轨的越狱者Hamster和被开除而怀恨在心的Gantu舰长联手，绑架了Jumba博士，并且要去寻回之前的625个实验品，再次创造出全新的小魔星&#65377;这些希奇古怪的星际宝贝实验品包括有能发出强力电波的第221号实验品、懒惰却能做出美味三明治...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19634.jpg
影片名：蜡笔小新1997黑暗珠珠大追击
国家：日韩
导演：
主演：矢岛晶子 藤原启治 A桥美纪 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：小新在河边无意间捡到一颗弹珠，看它很闪亮于是就捡回家里。没想到却被小葵吞进肚子里。这下糟了，原来这颗弹珠是珠由良族与珠黄泉族在争夺的魔人贾克的珠珠，珠黄泉族的首领玉王想要利用贾克的魔力征服世界。就这样，小新一家人卷入两族人的争夺战中，小葵被玉王绑架走了，大家为了保护小葵，费尽心力…最后平安的救出小葵，小新却在无意间，将两颗珠珠放进封印贾克的人俑里，魔人贾克被释放出来了，可是没想到他却变成了人妖…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19636.jpg
影片名：蝙蝠侠：哥谭骑士
国家：欧美
导演：Aoki
主演：凯文・康瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：本片由6部并不连续，但彼此有联系的短篇动画组成，讲述了城市青年布鲁斯・韦恩成长为“蝙蝠侠”的过程。当然其中也免不了各种反派的出场，包括“死亡射手”、“稻草人”和“杀人鳄鱼”等等。这些反派活跃在一切坏事都可能发生的哥谭市里，视蝙蝠侠为最大的敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19637.jpg
影片名：森林王子2
国家：欧美
导演：
主演：约翰・古德曼 海利・乔・奥斯蒙 梅・惠特曼 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：在第一集故事中回到人类小村庄里的莫格利（海利・乔・奥斯蒙特配音）在新的家庭环境里变得焦燥不安，他总在心里听到来自森林的呼唤。他决定抛下新女友珊迪，重新回到森林的怀抱中去，继续从前自由自在的“森林王子”生活。可事情并没有那么简单，重新回到森林的莫格利正面临着一场危机，从前的老冤家、老虎沙汉正在酝酿一场复仇计划，莫格利的老朋友大熊巴洛等一班好朋友能帮助莫格利逃出沙汉的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19641.jpg
影片名：恐龙
国家：欧美
导演：
主演：D.B.斯维尼 艾尔弗雷.伍达德 马克斯.凯塞拉 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：故事发生在6500万年前的白垩纪晚期。阿拉达是一头禽龙，生活在一个世外桃源般的小岛上。它从未见过自己的同类，是一群狐猴将它养大。一场突至的流星雨毁灭了小岛，阿拉达和几只狐猴朋友侥幸逃脱了这场劫难并来到大陆。它们加入了一群四处寻找安全的栖身之所的恐龙队伍。水源和食物的短缺、以及嗜血的食肉恐龙的不断侵袭时刻威胁着它们的生命。具有创新思想并对弱小同伴表示同情的阿拉达与冷酷而固执的首领克龙和它忠诚的手下布鲁顿不可避免地发生冲突。在克龙的妹妹妮拉的支持下，阿拉达向传统发起挑战并证明适应环境和相互团结才是最好的生存之道。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19643.jpg
影片名：最终幻想7：降临之子
国家：日韩
导演：
主演：樱井孝宏 伊藤步 大川透 藤原启治 岸v二 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：故事从97年最终幻想VII结局两年之后开始，当人们以为世界已经和平之时，所谓的“星痕症候群”的病却开始四处蔓延，世界再度面临危机。同时曾经为拯救世界而战的英雄克劳德以及与之共同浴血奋战于战场上的同伴们却与世隔绝的生活着，因为艾莉丝的死，致使克劳德到如今还沉浸在无限的伤痛之中，殊不知危险已经慢慢地向他靠近了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19645.jpg
影片名：悬崖上的金鱼姬
国家：日韩
导演：宫崎骏
主演：长岛一茂 天海v希 所乔治 矢野显子 艾美 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：本片描绘的是少年与少女、爱与责任、海与生命等本源性的东西，宫崎骏希望能鼓励人们在这个神经衰弱和不安的时代中向前迈进。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19646.jpg
影片名：异邦人：无皇刃谭
国家：日韩
导演：Andô
主演：知念侑李 山寺宏一 石冢运升 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：在天下失序、列强割据的战乱时代，僧人祥庵将一名孤儿从中国带到了日本。孤儿名叫仔太郎，他背负着一个惊人的秘密，中国的某武装组织追着他也到了日本。祥庵死后，孤苦无依的仔太郎带着爱犬飞丸前往赤池之国的万觉寺，在途中遇见了神秘剑士“无名”。仔太郎遭到追杀，危急时刻无名救了他一命。从此两人结伴同行。性格乖僻的浪人和紧闭心扉的少年虽然磕磕碰碰不断，但渐渐成了好朋友。白鸾率领的追杀组织还是抓住了仔太郎，
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19655.jpg
影片名：钢琴之森
国家：日韩
导演：Kojima
主演：Masayuki Kojima 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：雨宫修平（配音神木隆之介，14岁）是小学五年级的学生，他最大的梦想是成为钢琴家。这并不是单单说说而已的梦想，他带着他的梦想转学到了乡下的学校。初来乍道的他同样也遭到学校内孩子王的刁难。他们故意告诉他在学校附近的森林深处有一架无法发声的坏钢琴，只有有才能的人才能弹响。同学们向修平挑衅着，就在修平恼怒的不知如何是好的时候，同班的一之濑海（配音上户彩，21岁）为他解了围。海说“如果钢琴发出了声，你们又如何？”放学后，海带着修平来到了那个有着神秘钢琴的森林。在森林深处，光线透过树木的缝隙洒落在那架钢琴上，看起来这是一架极其豪华的钢琴。让修平没想到的是，整日都努力练习弹琴的修平并没有弹响它，反倒对乐谱一点不识的海却让沉寂了好久的钢琴发出了声响。海兴奋的说“这是属于我的钢琴啊！”自由奔放的海赤脚在森林中奔跑、弹琴，音色的玄妙可以触动人的心灵，这一切也刺激着修平，面对既没有学过钢琴，又不识乐谱的海，修平似乎产生了自卑感。为了成为父亲那样的钢琴家，修平甚至放弃了游戏时间，放弃了一切属于钢琴之外的业余时间，然而他却还不如一个从未接触过钢琴的海。钢琴让两个人之间的关系变得很默契，修平让海对钢琴产生了兴趣，也开始弹起了钢琴。既是好朋友，又是竞争对手的两个人，为大家奉献了一台围绕钢琴展开的动人心弦的友情故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19659.jpg
影片名：光明战士阿基拉
国家：日韩
导演：Ôtomo
主演：岩田光央 佐佐木望 小山末美 
类型：动画电影  
上映时间：1988
简介：第三次世界大战后的2019年，日本军部在埃斯帕实验体内已经研制出起要库、塔卡西、马萨尔等能永葆青春的实验品。此外还有一个叫做“阿七拉”的28号，是个超能者。因为它太厉害了，无法操纵控制，只好让它长眠在时代资料贮存器里。学生铁雄和朋友金田等人骑摩托飞驶时，与塔卡西遭遇，为躲闪塔卡西摔倒受了重伤。于是，铁雄和塔卡西一起被军队带走，作为埃斯帕的实验品来接受训练。铁雄掌握了可怕的功率，他破坏着周围的一切。无论是他自己，还是军队都无法控制操纵他，他的力量可与阿七拉匹敌。同时它具有可能唤醒阿七拉的能力。金田和游击队员阿凯联合起来想要制止铁雄，可是无济于事，铁雄逃出军事设施，奔向阿七拉沉睡的地点。军队、游击队、金田等都去追赶铁雄。阿七拉的身体是被拆散保管的。起要库、塔卡西、马萨尔三个齐心合力组装，唤醒了阿七拉。铁雄将阿七拉带到另一个宇宙去了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19679.jpg
影片名：超级无敌掌门狗：面包和死亡事件
国家：欧美
导演：尼克・帕克
主演：彼得・萨利斯 杰拉尔丁・麦克伊万 Sally Lindsay Melissa Collier Sarah Laborde 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：改行做起面包店老板的Wallace和Gromit再次遭遇神秘事件！话说这二位在家中建起一座超级自动化的面包房，但在生意红火之际，Gromit警觉的发现身边的面包店老板竟然一个个地消失。不过他的主人Wallace正沐浴在爱河对一切毫无察觉，此时我们的小狗又将担起重任……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19682.jpg
影片名：名侦探柯南2005：水平线上的阴谋
国家：日韩
导演：
主演：神谷明 高山南 山崎和佳奈 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：15年前的一个雾色浓稠的夜晚，在北大西洋的海上一艘正在航行中的货轮“第一八代丸”，撞上了前方巨大冰川发生事故沉没。万幸的是船上大部分人都逃过这一劫难，只有船长和一名船上的高级干部不幸罹难身亡。时间回到15年后的现在，地点是日本东京西多摩市的别墅密集区，八代财团旗下分属八代造成业的设计师八代英人，开车的时候心脏病突发，结果车子不幸掉下山崖造成车毁人亡。谁也没想到，时隔15年且分别发生在海...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19683.jpg
影片名：猫和老鼠：飙风天王
国家：欧美
导演：
主演：J. Grant Albrecht Jeff Bennett Charles Adler 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：汤姆和杰瑞报名参加了一场超级比赛，他们需要环绕地球，途中可以使用各种交通工具横穿海陆空，总之最先一个冲过终点的就是冠军。这场速度之战，你认为谁将获胜呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19684.jpg
影片名：名侦探柯南2004：银翼的魔术师
国家：日韩
导演：
主演：高山南 山崎和佳奈 神谷明 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：“银翼的奇术师”里，柯南将展现他的智勇双全，除了开场解开怪盗基德“飞舞的26个英文字母”预告信，更在飞机上面临推理小说最高境界“密室杀人”手法，至于向亚森罗苹致敬的角色怪盗基德，本集也会与柯南联手出击，再展现两人亦敌亦友的关系。某天，毛利侦探事务所接到了知名舞台剧女演员牧树里的委托。委托内容是牧树里收到怪盗基德预告信，信中指出怪盗基德将在舞台上夺取牧树里佩带的蓝宝石戒指「命运的宝石」。于是毛利小五郎接受保护宝石的工作，依据毛利小五郎的推理，基德将在演出的最后一天前来盗取这颗无价的宝石。在演出的最后一天，毛利小五郎、小兰和柯南受邀观赏舞台剧，在剧场里错综复杂的人群中，基德到底会假扮成谁出现在大家面前？在紧张的埋伏等候中，出现在大家面前的竟然是――工藤新一！？柯南一方面必须保护宝石，另一方面又不能拆穿基德假扮的工藤新一，因为拆穿基德就等于公开自己身体缩小的秘密。柯南只好盯紧假的工藤新一，一刻都不能松懈。就在舞台剧即将落幕之前，柯南发现假的工藤新一不见了，随即追上，但却在一片混乱之中来是让基德逃脱了。不过，「命运的宝石」终究是保护住了，牧树里为了表示感谢，邀请毛利侦探前往北海道函馆的别墅度假，同行的还有一同演出的其它演员。就在大家都搭上飞机前往函馆的机舱里，一幕精心设计的杀人剧目就在大家面前实际上演了。柯南除了要防止基德再度混入人群中，又要解开发生在飞机上的密室杀人事件，到底柯南要怎么行动？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19685.jpg
影片名：名侦探柯南2003：迷宫的十字路
国家：日韩
导演：
主演：高山南 山崎和佳奈 林原惠美 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：在东京某个位于西国立市的神社内，有三名可疑的男子正在密谈。突然有个戴着假面具的黑影男人出现，用日本刀和弓箭在瞬间将三人杀害；与此事件同时，大阪、京都也相继发生了杀人事件。警方在经过调查后发现，被杀害的五人都是出没于东京、大阪、京都三地，专门偷窃著名佛像及艺术品的窃盗集团「源氏萤」的成员。这个集团以日本历史上最有名的悲剧武将――源义经的故事《义经记》为名，首脑化名「义经」，部下则以「弁庆」为首，...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19687.jpg
影片名：寻找尼莫
国家：港台
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：主角是一对可爱的小丑鱼(Clownfish)父子。父亲玛林和儿子尼莫一直在澳洲外海大堡礁中过着安定而幸福的平静生活。鱼爸爸玛林一直谨小慎微，行事缩手缩脚，虽然已经身为人父，却丝毫不会影响它成为远近闻名的胆小鬼。也正因为这一点，儿子尼莫常常与玛林发生争执，甚至有那么一点瞧不起自己的父亲。直到有一天，一直向往到海洋中冒险的尼莫，游出了他们所居住的珊瑚礁。正当尼莫想要舒展一下小尾巴的时候，一艘渔船毫不留情地将欢天喜地的尼莫捕走，并将它辗转卖到澳洲悉尼湾内的一家牙医诊所。在大堡礁的海底，心爱的儿子突然生死未卜的消息，对于鱼爸爸玛林来说却无异于晴天霹雳。尽管胆小尽管怕事，现在为了救回心爱的孩子，玛林也就只有豁出去了。它决心跟上澳洲洋流，踏上寻找自己儿子的漫漫征程。虽说是已下定决心，但这并不代表玛林可以在一夜之间抛弃自己怯懦的性格。途中与大白鲨布鲁斯的几次惊险追逐，很快便令它萌生退意，险些使父子重聚的希望化为泡影。但幸运的是，玛林遇到了来自撒马力亚(Samaritan)的蓝唐王鱼(RegalBlueTang)多瑞(Dory)。多瑞是一只热心助人、胸怀宽广的大鱼。虽然严重的健忘症常常搞得玛林哭笑不得，但是有多瑞在身边做伴，却也渐渐令玛林明白了如何用勇气与爱战胜自己内心的恐惧，也懂得了一生中有一些事情的确是值得自己去冒险去努力的道理。就这样，两条鱼在辽阔的太平洋上的冒险使它们交到了形形色色的朋友，也遭遇了各式各样的危机。而鱼爸爸玛林也终于克服万难，与儿子团聚并安全地回到了自己的家乡。过去那个甚至连自己儿子都瞧不起的胆小鬼玛林，经过这次的考验后成为了儿子眼中真正的英雄！一场亲情团聚的大戏，就此在充满泪水的眼睛中落下了帷幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19700.jpg
影片名：街头霸王:春丽传奇
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：随着电影《街头霸王之春丽传奇》临近，《街霸》系列最新的漫画作品也将在明年一月亮相，其主角依然是人气女王春丽。本漫画由美国的UDONEntertainment制作，可以说有很浓厚的美式漫画的风格。本作品由4卷构成，讲述香港新人警察春丽与犯罪组织影罗进行战斗的故事。目前公开的部分画面中出现了影罗集团首领维嘉以及春丽的父亲等角色。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19728.jpg
影片名：盖娜
国家：欧美
导演：
主演：克尔斯滕・邓斯特 理查德・哈里斯 安杰丽卡・休斯顿 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：故事叙述在遥远的时空，太空船“威卡诺伊号”在航行途中遭遇变故而坠毁在“艾斯多利亚双子星”上，威卡诺伊号太空船的电脑中枢与艾斯多利亚星的神秘能量结合，成为全新生命体“AXIS”并进一步使整个艾斯多利亚星产生异变，让该星球的植物异常生长而导致生态体系异变，而植物的“树液”成为维持所有生命能量的重要来源。600年中，艾斯多利亚星异型生物把新人种[人类]视为奴隶，为其采集能源，并以上帝的身份施加暴行。盖娜是一个爱冒险的小姑娘，她屡屡发现古代遗留下来的线索，欲揭开真相。在威卡诺伊号唯一幸存者的帮助下，盖娜找到的残存的电脑中枢AXIS，并击败了异型统治者，释放了AXIS的能量，开启了一道通往新世界的桥梁。族人终于从奴役中被解救！相关资料：在2001年6月，日本游戏大厂NAMCO表示将与法国专门制作CG电脑动画的ShamanProduction公司合作，共同参与一部CG动画电影“盖娜”(Kaena)的开发（当时该电影代号“AXIS”），由法国方面负责CG电影制作，NAMCO负责开发对应游戏，如今更多游戏相关内容也公布了。根据两家公司的合作契约，NAMCO负责针对电影“盖娜”开发一款相对应的PS2游戏，而游戏必须以电影的剧情为主，并且加入更多互动、战斗、解迷要素，以提供不同于电影版本的互动乐趣。在游戏中玩家操纵的是女主角盖娜，因为遭遇太空船爆炸而流落到一个神秘的星球，而故事也就此展开。游戏版本“盖娜”将以CG电影版本的架构为出发，并以3D人物＋CG动画背景的方式，呈现出原始但又细腻的画面质感，加上游戏中不时穿插惊心动魄的CG电影片段，让整个游戏行更有张力。PS2版“盖娜”游戏预计2004年与电影版同步推出，请玩家期待后续消息公布。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19729.jpg
影片名：星银岛
国家：欧美
导演：约翰・马斯克
主演：Roscoe Lee Browne Austin Majors 帕特里克・麦高汉 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：《星银岛》取材自18世纪著名儿童读物作家，罗伯・路易丝・史蒂文森(RobertLouisStevenson)的世界名著―《金银岛》(TreasureIsland)。不过不同于原著《金银岛》的是，这部《星银岛》要将整个故事挪进充满梦幻色彩的星际太空。迪斯尼并不是第一次将《金银岛》搬上银幕。早在1950年，迪斯尼影史上第一部完全由真人主演、没有动画成分的电影，即是根据这部同名小说改编的经典冒险影片《金银岛》。事隔五十几年后，迪斯尼再度重温旧梦，以动画方式创造出奇幻太空版的全新诠释，并以传统手绘结合3D技术，把原本的故事场景移到无边无际的宇宙空间之中。秉持迪斯尼一贯的改编风格，《星银岛》保留了原著的故事架构，内容依然是关于寻宝少年基姆・霍金斯(JimHawkins)，在获得一张太空寻宝图后，便带领自己的队伍展开寻找宝藏星球――星银岛的冒险旅程。但他所不知道的是，声名狼藉的独脚大盗朗・约翰・斯尔维尔(LongJohnSilver)已然秘密混进寻宝的队伍当中，伺机夺取太空船、掌握寻宝图。于是，少年冒险家基姆・霍金斯，一面对抗着宇宙间未知的黑洞和猛烈的太空风暴，另一面却惊讶地发现自己信任的朋友竟然是阴险的太空大盗！在经历过一番艰险之后，霍金斯终于成长起来，领悟到藏宝图背后的真正宝藏……《星银岛》是迪斯尼公司推出的第42部经典动画电影。担任导演和剧本改编的是迪斯尼的老将罗恩・克莱门特和约翰・默斯克。这两人曾经多次成功合作，共同创作了众多的精品。例如《阿拉丁》(Aladdin)、《大力士》(Hercules)、《小美人鱼》(TheLittleMermaid)等等，均被多次被列为“20部最值得推荐的儿童影片”。在配音工作中不多见的是，《星银岛》的主角基姆・霍金斯有两位配音演员，一位是演员约塞夫・高登・卢维特，负责对话部分的配音工作。另一位则是特意请来的著名摇滚乐队――GooGooDolls的主唱乔尼・瑞责兹尼克，专门为角色配唱。刚刚因《激情年代》获得2002年东尼奖最佳舞台剧男配角奖的，布赖恩・莫瑞则将为片中的第一号反派――半人半机器的独脚大盗斯尔维尔配音。英国老牌女星艾玛・汤普森，则会为片中埃米莉(Amelia)船长配音。在电影原声带部份邀请到1998年为电影《CityOfAngels》谱写演唱“Iris”一曲拿下Billboard单曲排行榜Top9名次而声名大噪，并赢得第41届葛莱美音乐奖“年度唱片”、“最佳流行演唱团体”、“年度歌曲”等3项大奖提名的GooGooDolls主唱JohnRzeznik为此辑谱写二首主题作品，并亲自演唱剧中男主角Jim之歌“ImStillHere”，令人难忘的抒情摇滚力作；另一首作品则邀来英伦偶像乐团BBMak为本片插曲献声，完美的合声再现青春气息；五度荣获葛莱美音乐奖提名的配乐大师JamesNewtonHoward（急诊室的春天、新娘不是我）继迪斯尼动画《Atlantis:TheLostEmpire》后再度为2003新春强档《星银岛》再度担任起原声带的配乐重责，超过60部电影的配乐经验累积，磅礴的弦乐衬托出此片的气势，再度带领乐迷们进入未知的探险之旅!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252177565.jpg
影片名：变身国王
国家：欧美
导演：
主演：大卫・斯佩德 约翰・古德曼 艾萨・凯特 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：这是一部有着强烈迪斯尼风格的动画片，讲述的是南美洲的崇山峻岭中一个神秘的王国及国王库斯德的故事。年轻的库斯德傲慢而又自负，是一个非常“忙碌”的人。他对宰相伊丝玛起了疑心，并贬谪了他。同时，他又忙于筹建一个夏宫，以庆祝自己的生日。谁知这样一来，王国中的一个村庄将被拆除。同时，伊丝玛也正在策划一个大阴谋，伺机进行报复并图谋篡夺王位。伊丝玛派他的得力干将高刚去刺杀国王，不曾想到刺杀不成，却把国王库斯德变成了一头骆马。被驱赶到丛林中的库斯德遇见了牧民贝查，成为了他的财产，贝查的家就是被国王的夏宫所拆除的。陷落在丛林中的国王想回到皇室，重新过上高贵的生活，他的唯一机会就是依靠贝查。当贝查知道了这只骆马的真实身份之后，好心的他表示只要库斯德许诺将夏宫移走，他愿意解决国王的问题，帮他变为人身，并夺回王位。他们二人开始了一系列冒险历程，试图抢在伊丝玛找到并干掉他们以前夺回王位。本来美好的王国变成了一团糟，而与贝查的友谊则使国王认识到应该以另一种不同的方式来看待这个世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19735.jpg
影片名：小熊维尼寻找罗宾
国家：欧美
导演：
主演：约翰・菲尔德 吉姆・库宁斯 Brady Bluhm 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：在一个阳光遍洒的金黄夏日，小熊维尼的好朋友克里斯多夫罗宾留了一张字条，告诉小熊维尼他要去上学了。没想到，小熊维尼和小猪、跳跳虎却因看不懂罗宾所写的字，而误以为罗宾在森林中迷路，且发生危险！于是，小熊维尼便和他森林中的好友一同出发去寻找罗宾，开始他们这一生最刺激有趣的冒险！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19747.jpg
影片名：埃及王子
国家：欧美
导演：史蒂夫・希克纳
主演：瓦尔・基尔默 拉尔夫・费因斯 米歇尔・菲佛 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：在法老治理的埃及，由于生活在那里的希伯来人人丁日渐兴旺，老法老开始过分猜疑希伯来人，他命令让希伯来人去作奴隶，还吩咐他的子民将希伯来人所生的男孩都要丢到河里。有位希伯来妇女生了一个儿子，她见儿子长得十分俊美不忍心将其杀死，于是将其放入了一个抹上石漆的蒲草箱中，然后恋恋不舍地将箱子放人尼罗河之中。箱子顺流而下一直漂到了皇宫附近的小河，正巧埃及的王后在小河边散步发现了这个箱子，她打开箱子看到了这个漂亮的小男孩，王后不忍心再抛弃这个婴儿，于是她决定认这个婴儿作自己的儿子，并给这个孩子取名叫摩西。从此摩西便与王子兰姆西斯一起生活在王宫，两人成了宫中最要好的伙伴，这里没有人知道摩西是希伯来人都以为他是皇后的亲生儿子。逐渐长大的摩西对埃及人奴役希伯来人越来越看不惯，一次他竟然失手打死了一个欺负希伯来人的埃及人，摩西为了躲避法老的惩罚逃到了米甸地去居住。没过多久老法老去世了，兰姆西斯即位成了埃及的新法老。摩西原以为兰姆西斯会使希伯来人的生活得以改善，但却没有想到情况反而变得更加恶化，建宫殿、修金字塔兰姆西斯无处不在奴役着希伯来人。这时以色列的神耶和华（上帝）的出现使摩西得知了自己希伯来人的身世，耶和华赐予摩西力量让其带领苦难的希伯来人从埃及人的奴役下走出来，在经过一番苦难之后希伯来人在摩西的带领下终于在旷野上重建新生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19749.jpg
影片名：哆啦A梦：大雄的太阳王传说
国家：日韩
导演：
主演：大山信代 小原乃梨子 野村道子 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：主要故事内容:哆啦A梦和大雄去到了太阳王国DD玛雅王国，在那里遇上的玛雅王子，不知怎的，意和大雄长得一模一样。于是大雄便和王子交换衣服，掉换换身份，在对方的世界生活.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19750.jpg
影片名：名侦探柯南2000：瞳孔中的暗杀者
国家：日韩
导演：
主演：茶风林 Isshin Chiba Asako Dodo 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：很有悬念的一部。剧中小兰身处案发现场，由于种种原因而失忆了。但是因为连续杀人犯在开枪时，被小兰看到了他的模样，而小兰即遭到了随时被狙击的命运！同时这件杀人案又有可能牵连内部，平时值得信任的刑警也被当作了嫌犯。为了唤起小兰的记忆最好的方法就是让他见到新一，但是……柯南又要如何化解这次的危机！究竟犯人是谁？会是普通小喽喽，或是为居高阶级的官！？柯南即将面临史上又一次最大危机！！这次的高潮部分发生在新一变小的那个游乐场，这次柯南又要一显他特工般的滑板工夫了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19751.jpg
影片名：蜡笔小新1993：动感超人大战高叉魔王
国家：日韩
导演：
主演：矢岛晶子 藤原启治 A桥美纪 
类型：动画电影  
上映时间：1993
简介：《蜡笔小新动感超人VS高衩魔王剧场版剧情简介》-动感超人的动感石头被高衩魔王抢走了，因而无法回到原来的世界，于是指派小新一家人成为动感战士前往另一个世界，这时另一个世界的人纷纷被变成开高衩泳装人，小新听了莉莉和博士的说明后，决定协助动感超人克服危机，他和动感超人能打败魔王挽救地球的和平吗...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19755.jpg
影片名：芭比娃娃剧场版
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：01芭比娃娃剧场版_芭比娃娃与飞马魔法02芭比娃娃剧场版_芭比娃娃之人鱼公主03芭比娃娃剧场版_芭比娃娃之梦幻仙境04芭比娃娃剧场版_芭比娃娃之森林公主05芭比娃娃剧场版_芭比娃娃之长发姑娘
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19760.jpg
影片名：最后的复仇者们[1-2部]
国家：欧美
导演：Sebast
主演：Justin Gross Grey DeLisle 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：史蒂夫・罗杰斯，也被称为美国队长，在被冰封的冰60年后，返回世间。而这是一个不同的世界。一个需要英雄的世界。和铁人，Thor（雷神），Wasp（大黄蜂），巨人等其他伙伴一起，他成立了一个行动小组，在我们这个混乱年代维护正义。聚在一起的他们就是复仇者们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062501345032.jpg
影片名：小熊维尼与跳跳虎之圣诞
国家：港台
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：圣诞节什N事都可能发生，那是一年中最奇妙的时刻...戴上暖暖帽子、穿上保温手套，小熊维尼与跳跳虎等一班好朋友，在百亩林中唱著动听的歌谣，一起迎接奇妙圣诞节的来临！明天便是圣诞节了，小熊维尼等人心情非常兴奋，不过圣诞老人用来盛载礼物的神奇布袋不见了，可能会令节日延期！他们於是化身成超级侦探，齐心协力寻找蛛丝马迹，帮助圣诞老人及时将礼物派发出去，令这个普天同庆的节日如期来临
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19779.jpg
影片名：攻壳机动队剧场版-无罪
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：故事发生在不远的将来，那时科学技术相当发达，出现了纳米机械和生物电脑，Cyborg义体开始全面普及，整个世界由光和电子连接，人脑也可以直接联入网络。主人公是专门打击恐怖犯罪的政府直属机关公安九课的刑警巴特。巴特其实也是一个机械化了的人类，他的四肢以及大部分身体都是人造机械代替品。在他的大脑中仅残留微薄的人间记忆，那个叫“素子”的女孩总是浮现在他的脑海中，怎么忘也忘不掉。某天，一个少女型的玩偶机器人突然失控，杀害了拥有她的主人。“为人类服务而制造的机器人，为什么反过来袭击人类？”为了弄清除原因，巴特和搭档德古沙立即展开调查。进入电脑网络后，巴特的“脑”不断受到无名黑客的攻击，他也在艰难中，一步步接近事情的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19795.jpg
影片名：狮子王剧场版荣耀大地
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：当太阳从水平线上升起，夜晚转成白昼，非洲苏醒了，万兽群集，荣耀欢呼，共同庆贺小狮子王辛巴的诞生。小狮子王辛巴在众多热情忠心的朋友的陪伴下，不但经历了生命中最光荣的时刻，也遭遇了最艰难的挑战，历经生、死、爱、责任等生命中种种的考验，最后终于登上了森林之王的宝座，也在周而复始生生不息的自然中体验出生命的真义。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19805.jpg
影片名：柯南第9弹水平线上的阴谋
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2002
简介：柯南第9弹水平线上的阴谋
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19824.jpg
影片名：芭比之蝴蝶仙子
国家：欧美
导演：
主演：
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：曼瑞莎是一位美丽的蝴蝶仙子，她对自己家园“蝶翼之地”以外的世界充满了好奇和向往。蝶翼之地是一片受到女王魔法星光保护的土地，可当女王被邪恶的仙女汉娜毒害之后，这些神奇的星光开始一点一点地消失了。如今，只有靠勇敢的曼瑞莎和她的伙伴们了！她们必须飞跃安全边界去寻找一种能够拯救女王的解药。让我们与蝴蝶仙子们一起踏上这趟将会永远改变她们的惊险旅程吧！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19827.jpg
影片名：邪恶新世界2
国家：欧美
导演：
主演：G.K. Bowes Kelly Brewer Kelly Brewster Doug Erholtz Jennie Fahn 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：Mambo和Munk再次撞斜善良与邪恶的天枰，童话故事风云再起。这次，白雪公主是贪玩享乐的女孩，她整天与朋友小红帽，金发女孩和小波碧一起玩，却不愿意去帮助老百姓。当白雪公主的父亲被心怀诡计，妄想控制全国的Vain夫人征服后，白雪公主成顿时为了她的眼中钉肉中刺。在同伙侏儒怪的帮助下，Vain夫人四处散布恶毒谣言，白雪公主落荒而逃。在7个小矮人的帮助下，白雪公主帮助3只小猪搭盖房屋，并从中学到了助人为乐的意义。只有白雪公主才能阻止她父亲和Vain夫人的婚礼，所以在Mambo和Munk的帮助下，她突破重重阻碍，重新平复了善恶天枰，并统治了全国。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19828.jpg
影片名：皮克斯动画短片集
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：《大眼仔的新车》《大眼仔的新车》(MikeSNewCar)是Pixar随《怪物公司》(Monsters,In)推出的动画短片。本片使用的人物是怪物公司中的人物制作的一段小动画，收录在DVD的光碟当中。大眼仔在电影《怪物公司》(Monsters,Inc)中是个极奇搞笑的人物。在短片中他终于睁足了钱买了一辆新的六轮小汽车。但是新车总是惨遭破坏。为了让他的爱车不被破坏，大眼仔又做出了一堆荒唐事情。短片延续了电影中的描述风格，用夸张的动作来吸引人。本片的人物表情是一个亮点，用人物神态表现出人物性格，十分经典。《安德列与威利的冒险》：1984年约翰・拉斯特辞掉迪斯尼公司动画师工作，加盟乔治・卢卡斯的电脑特效公司，这是皮克斯的前身。同年，他开始创作自己的第一部3-D短片《安德列与威利的冒险》。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19836.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-布里布里王国的宝藏
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1994
简介：我们的小新要当上冒险英雄会是什么样子？那就看看这部小新版的《夺宝奇兵》吧。以前蜡笔小新的动画版都是短篇小故事，虽然好玩但总觉不过瘾，而这个电影版长篇搞笑的片段加上离奇的情节，一定让大家见识见识小新的“英雄本色”！这里小新保持了自己一贯的搞笑作风，同时又开始有点传奇色彩了，他在布里布里王国开始了一场精彩刺激的大冒险，小新不仅被绑架，还差点丢了小命，小新还在这个王国里遇见了与自己一模一样的王子，真假小新一起到了黄金铸成了宫殿……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19849.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-动感超人大战泳装魔王
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1993
简介：动感超人的动感石头被高衩魔王抢走了,少了那个动感超人和咪咪就不能回到原来的世界,于是他们决定指派小新一家人成为动感战士,不知情的小新一家就这么带着动感超人卡片前往另一个世界。这时在魔王和他的党羽肆虐下,另一个世界的人纷纷变成开高衩泳装人,小新听了咪咪的双胞胎姐姐莉莉和博士的说明后,决定协助动感超人克服危机,遂和小白骑着博士特制的三轮车去找魔王,双方展开一场大战,他和动感超人能打败魔王挽救地球的和平吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19850.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-奇异乐园大冒险
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1996
简介：向日葵幼稚园带着所有的幼稚园小朋友到新开幕的奇异乐园玩，只是小新居然在后来没跟着大家走，独自走进了尚未对外开张的马戏团，在这里遇到了童话故事中的木偶多佩玛，邪恶的同性恋双魔，还有他的手下。坏人们为了争取超级无敌厉害的扑克牌，展开了一场现实与魔幻世界的追逐，最后连小新的爸爸妈妈都被同性恋双魔的手下抓走了，为了救回爸爸妈妈，小新只有勇敢的再回到奇异乐园…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19852.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-云黑斋的野心
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：蜡笔小新受欢迎的程度，不仅仅是在小银幕中，继蜡笔小新：不理不理王国的秘宝(电影版)大受观众喜爱后，新的一集电影版蜡笔小新：云黑斋的野心中，小新一家人继续接受新的挑战。剧情描述未来人歇鲁跑到日本的战国时代改变了历史，时空巡逻队铃可发现了异状，正预备前往，没想到在时光隧道中遭受到攻击，不小心掉进二十世纪的小新家，于是野原一家踏上时光之旅回到战国时代。遇见了吹雪丸的他们，与他一同前往云黑城，打倒化身为云黑斋改变历史的坏蛋歇鲁，没想到的是歇鲁居然躲过攻击，还逃到了二十世纪。原以为可以回到家乡的野原一家，回到二十世纪后，发现时代已经被改变了，这一切竟又是歇鲁搞的鬼...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19853.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-电击！猪之蹄大作战
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：双叶幼稚园的老师们带小新他们去坐游船,但是在愉快的吃饭时间,竟然有个穿紧身衣的女生爬上游船.原来她是秘密组织(SML)的成员.SML是个维护世界和平的组织,他们为了要阻止邪恶的组织(猪蹄组)征服世界,于是派她潜入该邪恶组织,偷取执行计划的核心元件.不过,她却在逃亡的途中,无意间上了小新一行人搭乘的游船,使得小新他们也被卷入正邪的对抗战中,并被带往邪恶组织去......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19854.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-黑暗珠珠大追击
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：延续一贯幽默搞笑的风格，蜡笔小新电影版将继续带给观欢笑。黑暗珠珠大追击这一集中小新在河边无意间捡到一颗弹珠，看它很闪亮，於是就捡回家里；没想到弹珠被小葵吞进肚子里。这下糟了，原来这颗弹珠是珠由良族与珠黄泉族在争夺的魔人贾克珠珠，珠黄泉族的首领玉王想要利用贾克的魔力征服世界。就这样，小新一家人匀肓阶迦说恼夺战中，小葵被玉王绑架走了，大家为了保护小葵，费尽心力...最后平安的救出小葵，小新却在无意间，将两颗珠珠放进封印贾克的人俑里，魔人贾克被释放出来了，可是没想到他却变成了人妖...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19855.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-爆发！温泉火热大决战
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：1999
简介：污垢达人正计画将整个地球变成一个大温泉，政府的秘密组织温泉G组为了阻止他们的野心，到处寻找黄金之魂温泉，希望借温泉的神力打倒坏蛋。没想到黄金之魂温泉居然就在小新家的地底下，就这样他们一家人卷入了守护温泉的正邪之战，最后因为小新一家人同心协力，终于打倒了污垢达人，拯救世界和平。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19856.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-森林里的暴风雨
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：蜡笔小新最大的特色，就是他那令人喷饭的搞笑动作、无俚头式的幽默对话，蜡笔小新之森林里的暴风雨两人同行，一起打击坏人...小新该如何通过这片森林呢…小新在森林打败坏蛋后到达了沙漠...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19857.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-3分钟大进攻
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：3分钟对于我们来说吃顿饭的时间还不够，但是在蜡笔小新秀逗的世界中，什么事情都可能发生。4月16日蜡笔小新第13部剧场版推出3分钟大进攻，3分钟小新和小市民的爸妈成了拯救世界的超人、奥特曼，和怪兽搏斗，看似错乱的情节令人捧腹大笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19858.jpg
影片名：蜡笔小新OVA大人帝国反击战
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：爸爸变了！妈妈变了！能让大人变回小孩的恐怖的“大人帝国”！全日本的大人都变了！一天，在小新居住的春日部附近，突然新开了一家叫“20世纪博”的游乐园，游乐园里播放着从前的电视节目和电影，重现着从前的生活，到处都是从前那种令人怀念的景象。每一个到游乐园来的大人，都沉浸在过去的旧时光里，一切都是那样的快乐和兴奋。可是，和小新一样，对头一次见到这些东西的小孩子们来说，却是对这些一点儿兴趣也没有。很快，小新的爸爸――野原广志不再去工作了，妈妈――野原美佐江也不做家务了，就像在梦境里似的，整天都呆在游乐园里
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19859.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-唱歌的光屁股炸弹!
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2000
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19860.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-跳吧！朋友！
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19861.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-光荣的烤肉之路
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2003
简介：这次剧场版的主角是小新家的宠物狗――小白。有一天，野原一家人去冲绳旅游，旅游途中，小白的PP竟粘上了“只有屁股星人”不小心遗失在地球上的炸弹。据称，这颗炸弹的威力足以炸掉整个地球！！得到消息的宇宙监视中心UNTI工作人员也来到冲绳准备回收这颗炸弹，另一方面，美女集团“雏菊歌剧团”也闻风而来想抢夺小白身上的炸弹。小新大呼：“绝对不将小白交给任何人！！”围绕着这颗的炸弹，小新又会做出什么惊人举动呢？！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19862.jpg
影片名：蜡笔小新OVA-夕阳下的春日部男孩
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：蜡笔小新只是一个幼儿园小班的五岁学生，但他总是喜欢扮大人，做大人的事。调皮捣蛋的性格总是让人头疼不已。他可以肆无忌惮的在任何场所扮演“屁屁外星人”见到漂亮mm会主动上前打招呼他总是替别人着想（譬如自己做错了事，他会替别人说出“用不着道歉了”之类的话）他警惕性特别高却有着许多弱点（譬如喜欢吃乐天熊仔兵刃，动感超人内裤）喜欢玩奇怪游戏（譬如扮猴子，白蛇，蚯蚓，考拉……）总之他的笑话连篇，令你百看不厌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19863.jpg
影片名：丑小鸭和小老鼠
国家：欧美
导演：
主演：Morgan Jones 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：在一个鸭农场上捕获时，Ratso成为一个孵出不久的大蛋的看护者，不久就孵化出一只极其丑的小鸭，起名就叫Ugly。Ratso便成为Ugly的父亲，但是他并没有父亲般的宠爱。当他发现Ugly有一种不寻常的才能时，他图谋通过利用一只小鸟作穿插表演并获得自己的财富，很长一段时间，这是一个充满冒险的旅程许多引人...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19876.jpg
影片名：骑士歪传
国家：欧美
导演：Pozo
主演：Andreu Buenafuente David Fernández Sonia Ferrer 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：一个风格酷似《怪物史瑞克》的幽默三维动画，改编自著名的《唐吉珂德》，不过走得是疯狂的搞笑路线。该片入选了今年Siggraph电脑动画节。唐吉坷德和他的“随从”桑乔（唐吉坷德最好的朋友和城里最富有的人）、桑乔的想成为马的驴子Rucio、不愿意离开马棚的战马Rocinante，将踏上一段漫长旅程去寻找“月骑士”进行决战，如果他们赢了这场战斗，就将揭开Dulcinea的真实身份。当然，坏蛋是不会轻易让唐吉坷德们得逞的，他们会在路上千方百计的阻止唐吉坷德同命运的会面，但最终，唐吉珂德赢得了胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19877.jpg
影片名：绿巨人大战金刚狼
国家：欧美
导演：弗莱克・鲍尔
主演：Steven Blum Nolan North Graham McTavish 拜斯・约翰逊 汤姆・凯恩 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：浩克（TheHulk），本名布鲁斯班纳（BruceBanner），是出现在惊奇漫画出版物中的反英雄虚构人物。浩克由史丹李（StanLee）与捷克科比（JackKirby）所创造，首次出现于不可思议的浩克（TheIncredibleHulk）第一部第一期（1962年二月）从此成为惊奇漫画旗下最受欢迎的人物之一。物理学家罗柏特布鲁斯班纳（RobertBruceBanner）博士在意外受自己制造出的伽玛炸弹（GammaBomb）放射线污染后变成了名为浩克的愤怒怪物。班纳与浩克两个身分时常造成毁灭性的破坏，因此常成为警方与有关单位追捕的对象。中文译名常称浩克为绿巨人，但此译名与实际有一定程度的误差，虽说浩克的皮肤颜色最常见的是绿色，然而在浩克的故事历史中皮肤时常改变颜色，不同颜色的肤色代表了此角色不同的人格，但都是指涉同一个人物。在过去四十年中，浩克几乎与惊奇世界中每一个英雄与反派交战过。在2009年最新的动画电影中，浩克将迎战雷神托尔与金刚狼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19879.jpg
影片名：奇怪博士
国家：欧美
导演：杰・奥莱瓦
主演：Chris Edgerly 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：年轻人史奇对自己的技巧有点儿骄傲，他将成为外科医生，他认为能把妹妹从痛苦中解脱出来，虽然其他医生觉得手术太昂贵和无效果。但史奇最后还是失去了妹妹。在车祸后，双手动不了的他变得抑郁，而现代科技起不了作用。他去了喜玛拉雅山来找寻智者，谣传他医术高明。他发现智者帮不上忙，智者告诉他先治愈好心灵，才能治愈好身体，要冲破心灵障碍，别相信眼见为实，史奇接受了古怪的身体训练，可他情况变得更糟糕。智者病了，随从莫
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19903.jpg
影片名：冰河世纪2：冰川融解
国家：欧美
导演：
主演：雷・罗曼诺 约翰・莱格扎莫 丹尼斯・劳瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：在冰河世纪2中，地球上的冰河期就快要结束了，大大小小的动物们都在欢天喜的庆祝水世界的即将来临，一片歌舞升平。然而迭哥丹尼斯劳瑞配音、希德约翰莱格扎莫配音和曼尼雷罗曼诺配音在享受和煦阳光的同时却发现大势不妙，溶化的雪水即将湮没她们的村庄，他们必须承担起警告所有居民从灾区撤离的艰巨责任。同样简单不复杂的剧情，带来了我们的全球超重量级英雄人物，全身毛茸茸、心地善良的长毛象曼尼，嗜吃的树獭希德和凶暴的剑齿虎迭哥。曼尼、希德和迭哥警觉到天气正在剧烈变化，巨大的天然冰山正发生着大规模的崩解。三兄弟毅然挥军南征，沿途经历诸多危险，最终到达安全的彼岸。在旅途过程中，经常逗嘴的三兄弟互相扶持，有难同当。同时，一直认为自己是最后一头猛犸象的曼尼在旅途中遇到了爱丽奎因拉蒂法配音世界最后一头雌性猛犸象。第一次看到好兄弟陷入情网，迭哥和希德也完全无能为力，帮不上忙。其实曼尼也很头疼，美丽的爱丽从小被负鼠家族收养，浸染了所有负鼠的习性，爬树，钻墙角等。而更夸张的是，爱丽打从骨子里认为自己是一只负鼠，所以根本无法接收曼尼。再加上与爱丽同行的一对活宝负鼠兄弟，个性鲜明，唧唧喳喳。吵的我们的长毛英雄在面对一筹莫展的爱情和恶劣的天气条件下一时完全没有了对策。而偏偏这场破冰之旅还万万少不了爱丽……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19904.jpg
影片名：太空黑猩猩
国家：欧美
导演：Micco
主演：切瑞・海恩斯 史坦利・图齐 帕特里克・沃伯顿 杰夫・丹尼尔斯 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：早在多年前，有着优良传统的黑猩猩家族就成为人类派往太空执行特殊任务的代表。如今，作为黑猩猩家族的第三代传人，汉姆三世安迪萨姆伯格配音也顺理成章地被选作为继承家族优良传统的新一代太空飞行员。原因是，美国国家航空航天局NASA的价值59亿元之巨的航天探测器突然消失在浩瀚的银河之中。需要新一批训练有素的太空黑猩猩团队去调查此事。此番太空黑猩猩团队中除了汉姆三世之外，还有胆大心细的母猩猩露娜切瑞海恩斯配音，以及身体强壮的泰坦帕特里克沃尔波顿配音。“三人”小组在NASA进行了一番艰苦且全面的训练之后，终于踏上了远征太空的神秘之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19911.jpg
影片名：怪物公司
国家：欧美
导演：
主演：约翰・古德曼 比利・克里斯托 Mary Gibbs 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：如果你是一个小孩子，在某个夜晚，你偷偷打开壁橱，却赫然发现在壁橱角落的阴暗处，一个让人寒毛倒竖的怪物正用绿幽幽的眼睛窥视着你，你会作何反应？尖叫！当然是惊声尖叫！可你还不知道吧，这样可就正中了怪物们的下怀。在我们生活的世界之外，怪物们也有一个属于他们的世界，而维持这个怪物世界的唯一动力能源就是来自小孩子受到惊吓时所发出的高分贝尖叫，为此，怪物们还成立了自己的怪物有限公司
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19912.jpg
影片名：苹果核战记
国家：日韩
导演：
主演：小林爱 小杉十郎太 松冈由贵 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：公元2131年，一场非核大战让地球成为一片废墟。汀南纳兹（DeunanKnute）独自徘徊在大街上，作为战士中的一员勇将，她已经和外界失去了联系，仍然在寻找敌人坚持战斗，一点也不知道战争已经结束。汀南从来不会轻言放弃：她是一个经过警队和反恐精英强训的战士，时刻准备着应付各种突发状况。但是在毫无预警的情况下，她被一架直升机偷袭，还没弄清楚发生什么事，身中麻醉弹的迪娜便失去知觉。危急时刻她的前男友布里艾诺斯（Briareos）突然出现，他和美丽的Hitomi一起将汀南带往神秘的乌托邦――奥林匹斯（Olympus）。在这个安全的未来城市中，汀南被男友轻声唤醒。但是布里艾诺斯的记忆并不完整，实际上他已经不属于完全的人类。布里艾诺斯告诉汀南自己发生的一切：由于在北非前线受了一次重伤，他存活的唯一希望便是依靠高超的手术，换掉所有被损毁的身体部分。也就是说，现在的布里艾诺斯是一个被义体化的电子人，他身体的75%都由机械构成。汀南还发现奥林匹斯已经成为新世界的中心，战后并没有强力的统治阶级横空出世，这个新理想国由于政治真空正处于不稳状态。翌日，汀南签完移民身份证，便成为这座平静的城市的最新一员。Hitomi坚持带她到立法机构参观，去了解这座城市的概貌。当汀南看到市民随和满意的面容，她对这座城市的平静产生了怀疑。但是这种感觉很快被震惊所取代，Hitomi坦白地告诉她和平的真相：居住在奥林匹斯的模范居民大半都是强化人造人（bioroids），Hitomi便是其中一员。Bioroids系统就是为了造福人类，促进人类社会的稳定性。尽管如此，一些令人惊恐的消息，还是在汀南的心中撒下了不安的种子。当Hitomi和汀南来到立法机构，她们看到了这个城市的运行机制：七贤老通过和超级计算机基亚（Gaia）的对话，以“意愿”的指令来控制着奥林匹斯的走向。在这种看似行之有效的办法下，Bioroids成为国家的政治核心，他们正在进行一项秘密计划，这将大大影响人类的命运，而且布里艾诺斯也在帮助施行计划。尽管她还憧憬他们昔日的爱情，她也向往理想国的和谐平静，但是汀南更怀念在废墟中战斗的日子。为什么布里艾诺斯改变了看法？Bioroids系统可以信任吗？奥林匹斯是理想还是梦魇？汀南这个坚强的女孩，必须面对扭曲的过去，超越迷惘的现在，为了人类的未来而战！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19913.jpg
影片名：小红帽
国家：欧美
导演：科里・爱德华
主演：格伦・克洛斯 安妮・海瑟薇 艾勒比 帕特里克・沃伯顿 安东尼・安德森 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：小红帽的这个经典的童话故事已经家喻户晓了，但在许多的童话背后，还有这更多的不为人知的故事，小红帽也不例外。这部影片所讲述的故事就发生在小红帽这个童话的结尾，相信小红帽中的人物和故事就不用介绍了，让我们直接来看看之后发生了些什么。灰熊警长和鹳探员比尔奉命调查发生在祖母小屋的内部动乱案件，多人都被警方指控有犯罪行为，涉案人员包括空手道高手小红帽、搞笑又具讽刺性的大灰、一个略有痴呆的树林里的居民等。他们分别被指控有多项罪名，其中包括：破坏和非法入侵、破坏社会安定、非法偷吃、无执照使用斧子等等。然而，所有被指控的这些不一般嫌疑人都有这他们们自己的故事要讲……人物介绍：小红帽：小红帽在这个故事中可不再是一个柔弱的小女孩了，而成为了空手道高手，她的职业是一个糖果送货员，而调查人员怀疑她就是糖果盗贼。人们最后看到她的时候，她正提着满满一篮子的松饼，梦想着谋个遥远的地方。老祖母帕奇特：这位老妇人是一个面包师，住在山上。她对极限的事物有着特殊的爱好，她十分擅长一些极限运动，以及材料艺术。树林男：很难想象这个呆头呆脑的家伙的职业竟然是演员、歌手兼发言人。而他被指控的罪名是无执照非法挥舞斧子。人们最后看到他时，他正在吃炸肉排。大灰狼：他的职业表面上看是一个记者，他被指控意图非法偷吃。人们最后看到他时，他正在游荡中。松鼠特维奇：他是大灰狼的同伙，是一个图片摄影师，他被指控奔跑和说话过快。人民们最后看到他时，他正在超速追赶警车穿过树林……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19914.jpg
影片名：谁陷害了兔子罗杰
国家：欧美
导演：罗伯特・泽尼吉
主演：鲍勃・霍斯金斯 克里斯托弗・洛伊德 乔安娜・卡西迪 
类型：动画电影  
上映时间：1988
简介：让真人演员与卡通角色同场表演不是什么新鲜事，而在电脑科技发达的今天更是易如反掌，不过，在10多年前，当《谁陷害了兔子罗杰》一片横空出世之际，人们却惊讶于它在视觉上的独具匠心和出神入化，该片也因此成为卡通电影史上的一座里程碑。40年代后期，洛杉矶有一片划归卡通动物族类居住的地区，称为“图恩城”。卡通明星兔子罗杰因疑心妻子杰西卡另有外遇，拍戏时常常走神，忘了台词，遭到他的搭档娃娃哈曼的奚落。卡通电影公司老板马隆便雇佣私人侦探埃迪，要他去查明情况，并拍下杰西卡偷情的照片，好让罗杰下定决心，斩断情缘，专心投入卡通系列片的拍摄。埃迪因自己的弟弟特迪不久前被“图恩城”的卡通角色暗害，也急于早日追出凶手，便慨然将此事承诺下来。在图恩城酒吧里，极乐公司总经理马文・艾克梅对女歌星杰西卡的表演十分倾倒。马文靠经营玩具致富，整个图恩城的地产权全都归属他公司的名下。埃迪从女友多洛丝那里借来相机，暗暗跟踪，偷拍下马文与杰西卡幽会的照片。当罗杰看到这些照片，不禁妒火中烧，借酒泄恨。谁知酒一下肚，他全身就像陀螺一样飞速旋转起来，歇斯底里地发作了一通。偏巧就在当晚，马文遭人暗杀...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19915.jpg
影片名：攻壳机动队2.0剧场版
国家：日韩
导演：
主演：田中敦子 大V明夫 山寺宏一 仲野裕 大木民夫 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：西元2029年，在情报化的网路覆盖整个地球的同时，电脑犯罪也成了习以为常的现象。草S素子少校隶属于人称“攻壳机动队”的公安九课，是一个除了大脑以外全身都经过特殊改造的改造人，她为了一名身份不详的骇客“傀儡师”而展开调查然而这却是另一项重大阴谋的开端……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19917.jpg
影片名：鼠来宝
国家：欧美
导演：
主演：杰森・李 贾斯汀・朗 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：在人们的脑海里，活泼可爱的花栗鼠原本属于浓密茂盛的树林。那里才是他们生活、嬉戏的世界。但在无奇不有、无所不能的大银幕上，三只活蹦乱跳的花栗鼠则成为能说擅唱的活宝级人物（动物似乎更确切一点）：穿红色帽衫的艾尔文（贾斯汀・朗饰）可以说是花栗鼠三人组的头儿，性格张扬爱搞恶作剧；穿蓝色帽衫的高个子西蒙（马修・格雷・库伯勒饰）则是个爱安静且脑子充满智慧的家伙，鼻子上的黑边眼镜就能说明这一点；身形略显富态的西奥多（杰西・麦卡尼饰）喜欢穿绿色帽衫，是个活泼、可爱好吃懒动的家伙。这不三只穿着时髦的小可爱闯入了人类的世界，游荡到了一个穷困料到、事业失败的作曲家大卫・塞维尔（杰森・李饰）的门下。小家伙们二话不说就霸占了大卫的房子，为了说服大卫收留它们，三只花栗鼠也展露天分，原来它们不仅会说话，还很会唱歌。于是，在倒霉音乐人的建议下，一支花栗鼠合唱组应运而生。身兼合唱组经纪人及歌曲作者的大卫，在三只小可爱的帮助下，很快在竞争激烈的流行音乐圈名声大振。三只花栗鼠也在转瞬间成了家喻户晓的知名“人士”。不过，调皮捣蛋的小花栗鼠可不是可塑性很强的人类歌手，要管住它们可花费了大卫不少的心思和力气。大卫・塞维尔穷困寂静的生活也在三只小动物的“帮助”下，热闹、混乱、一团糟……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19918.jpg
影片名：圣诞夜惊魂
国家：欧美
导演：亨利・塞利克
主演：丹尼・艾弗曼 克里斯・萨兰登 
类型：动画电影  
上映时间：1993
简介：故事发生在与光明欢腾的现实世界相对的一个黑暗城市万圣节城，该城居住着各种外表狰狞怪诞的妖魔鬼怪，城主是个忧郁的年轻人，人称南瓜王子杰克。有一天，杰克无意中闯入了圣诞节城，看到喜气洋洋的圣诞节城居民都在为即将到来的盛大节日准备礼物，杰克被这种欢乐温馨的气氛所感染，心生羡慕，于是也绞尽脑汁，打算这一年由自己的万圣节城接替圣诞城来分发圣诞礼物。想到做到，杰克立即将这一想法付值诸行动，他找来手下几个罗喽去绑架了圣诞老人，又命全城居民开始全力打造圣诞礼物。终于到了去城中分发圣诞礼物的一天，杰克乘着人造的鹿车，兴致勃勃前往孩子们居住的城市，分发出全万圣节城齐心协力造出的礼物。但是孩子们收到这些奇形怪状、怪异恐怖的礼物后，个个吓得大惊失色，杰克于是成了城中人人喊打的恐怖怪物，最后被人用高射炮打了下来。一片好心落空的杰克回到了阴暗的万圣节城，释放了圣诞老人，彻底打消了替代圣诞城的念头。从此杰心安心留在万圣节城做他的南瓜王子，并与一直倾慕他的断臂女幸福地生活在一起。万圣节城的其它怪物们也依然开心地为世间制造着无伤大雅的恐怖，一切又恢复了原状……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19919.jpg
影片名：冲浪企鹅
国家：欧美
导演：阿什・布赖农
主演：希亚・拉博夫 杰夫・布里吉斯 佐伊・丹斯切尔 乔恩・海德 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：吉克杰夫布里奇斯凭借其出色的冲浪技巧，堪称是企鹅世界里最知名的偶像级人物。他到哪里都能赢得鼎沸的尖叫声和如同海浪一般的人浪追逐。而如今，年岁不扰人的吉克却已然“消失”在依然精彩美丽的海浪之间。吉克的光辉业绩却激励着无数热爱这项冲浪运动的年轻企鹅一代们，立志成为冲浪高手手的小考迪西亚拉伯夫就是其中之一。考迪的不懈努力也最终使得自己的冲浪事业迎来了全新的转机――他一往无前的决心最终打动了为著名的矮熊老板詹姆斯伍兹寻找冲浪手的经纪人长腿鸟马里奥坎东尼，此人将考迪一步步带入了正式的世界级的冲浪比赛。在前往冲浪世界杯的比赛圣地――夏威夷的途中，他们偶遇了性格怪异且总是喋喋不休的倒霉小鸡乔琼海德尔，并一同来到了风景宜鹅的夏威夷。在这里，考迪结识了漂亮的救生企鹅兰妮佐伊戴丝香奈尔还有骄傲的冲浪冠军坦克狄尔里奇巴德。在坦克的脑海里，没有谁能在任何的海浪上可以超过自己，甚至曾经的大师级人物吉克也不放在眼里。愤怒的考迪为了心中永远的偶像而向坦克提出单挑，却在比赛中不幸受了重伤。于是，好心的兰妮将考迪带到了一位神秘医生家里接受治疗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19922.jpg
影片名：名侦探柯南2008：战栗的乐谱
国家：日韩
导演：
主演：神谷明 高山南 山崎和佳奈 山口胜平 林原惠美 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：第十二弹名侦探柯南的剧场版如期而至，这一次的主题是“音乐”，足智多谋的柯南在本片中将要面对前所未有的重大挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19927.jpg
影片名：加菲猫的狂欢节
国家：欧美
导演：Dippé
主演：弗兰克・维尔克 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：一年一度的同乐会即将来临，这是一个评选最有趣卡通人物的比赛。加菲猫每年都会胜出，这对它来说简直是小菜一碟。然而今年加菲猫遭遇了一个名叫拉蒙的对手，后者英俊高大，连加菲猫的女伴艾琳都被其吸引，弃加菲猫而去。沮丧的加菲猫为了赢得比赛，决定和狗狗艾迪一起上路，去森林里寻找神奇的池塘，据说喝了那里的水后可以让人变得幽默起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19928.jpg
影片名：攻壳机动队2
国家：日韩
导演：
主演：大V明夫 田中敦子 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：2032年，也就是第一部故事的三年之后。光电、纳米、机械、生物、网络依然迅猛发展，唯有人类的安危更值得关注。自从人脑可经连线直接接入网络，这种尖端科技带来生活质量提升的同时，伴随着的负面效应越来越危急可怕。网络犯罪只是其中孳生出的一个不可校正的怪胎。为了应对这种不断制造事端的阴暗势力，以保护国家要人、揭发贪污渎职、执行秘密暗杀行动、对付电脑犯罪和恐怖主义活动为目的，具备超强攻击能力的机动部队公安九课俗称“攻壳机动队”，再度出击，并担负着愈发沉重的责任。而这其中，公安九课的刑警巴特作为主力干将依旧充当着急先锋的角色。巴特是个半机械人，除去大脑中些微的人类痕迹以外，他身体的绝大部分都是由人造机械组成，而这并不妨碍他以一颗正义之心维护网际社会的正常秩序。某日，一个女性玩偶型机器人突然不受控制，杀死了自己的主人。这一违背常伦的凶杀案包含着人类与玩偶间不容忽视的矛盾基因，巴特及其搭档在历经了犯罪集团的劫杀、电脑黑客的攻击、政府官僚的阻挠等等困难后逐步接近了一个不为人知的犯罪漩涡之中，那摇摆不定的真相仿佛就在眼前……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19929.jpg
影片名：小熊维尼与跳跳虎
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：今天是个特别的日子噢。赶快戴上你的帽子，骑着你的单车，加入到超级侦探的探索行列，一起到百亩森林神秘境界探索玩乐吧！探索过程中，随时都会有趣事发生，跟着小熊维尼、跳跳虎和黛比一起寻找宝藏，探索世界！整个旅程，会出现多少惊喜呢？本系列共26集，CCTV强档热播，快带着你的孩子和迪士尼明星来个亲密接触，了解世界的奇妙吧！DVD101小猪的回音风筝下不来02蔬菜失窃疑云影子失踪记03屹耳掉了尾巴黑暗里的亮光04爱的礼物小猪的小难题DVD205寻找黛比的牙齿雪人变小了06嘟嘟来过夜维尼的冬眠07维尼的肚子不叫了溪水被堵住了08捕头有话要说嘟嘟的宠物计划DVD309跳跳虎学吹口哨小猪的地洞不见了10屹耳忧伤的日子跳跳虎没睡够11瑞比的乐队跳跳虎弄错了12小W送的花瑞比难入睡DVD413嘟嘟的鳄鱼玩具破了瑞比孵蛋14跳跳虎的新身份瑞比的新室友15百亩森林的海盗跳跳虎的打嗝问题16黛比的尾巴跳跳虎的快递服务DVD517捕头洗澡澡没有月亮的夜晚18克里斯多夫青蛙小猪的石头问题19超大号黛比小猪怕闪电20追逐维尼的彩虹嘟嘟只要紫色21豪猪的笔友小猪的一千零一个西瓜DVD622屹耳甜蜜的家瑞比心爱的南瓜23屹耳上月球小W长矮了24感谢克里斯多夫罗宾泰斗的速度问题25维尼的双重麻烦屹耳梦游26一人侦探黛比捕头不见了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19942.jpg
影片名：永远的朋友
国家：欧美
导演：j
主演：本诺・福尔曼 约阿希姆・科尔 Christoph Maria Herbst 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：小老鼠约翰尼是一个失败的演员，失去了自己的角色，成为一个流浪者，对于自己在城市中经历的这一切灾难，他需要一些时间来调整，而放松自己的最好去处莫过于“好朋友”农场，它在一个小山村，恬静适宜。很快，小老鼠约翰尼和农场的弗兰兹和沃尔德马成为好朋友，当他们的另一位朋友，小山羊云云走失后，三位新结成的朋友将面临一次历险来找回他们的山羊朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19959.jpg
影片名：金钻鼠王
国家：欧美
导演：Buscarini
主演：Ana María Orozco Fabián Mazzei Delfina Varni Joe Rígoli Enrique Porcellana 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：小女孩露西期待牙齿仙子培瑞兹会拿钱来跟她交换掉落的牙齿，但培瑞兹在途中被坏蛋夏斯特跟毕波联手绑架，除了露西之外没有人相信培瑞兹出事了，毕波跟夏斯特还把绑架一事推到培瑞兹的老朋友蒙瑞提身上，他们的目标是夺走培瑞兹的船，到世界各地收集孩子们的牙齿，制造出珍珠来大赚一笔，露西在好朋友罗伯特的帮助下救出培瑞兹，查出了真相，同时也打败了坏人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19960.jpg
影片名：机动战士高达独角兽PV
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：《高达独角兽》，中文全称为《机动战士高达独角兽》，日文原名为机动槭慷画版《高达UC》是由福井晴敏先生执笔，安彦良和先生担当人设，（KATOKIHAJIME，角木肇这个名字他本人不承认先生担当机体设定的于2007年所推出的以UC时代（宇宙世纪）为时代背景的小说。在高达30周年纪念时（2009）公布动画化，后再公布为2010开始发售的OVA。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19968.jpg
影片名：2009年度动漫片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片（飞屋环游记、冰川时代3、玛丽和马克思、鬼妈妈、机器人9号、大战外星人、美食从天而降、51号星球、麦兜响当当、阿童木），供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《飞屋环游记》一个温馨奇特的故事让人欢笑又感动。2、《冰川时代3》紧张刺激的剧情加上搞笑的桥段，一个很可爱的冒险故事。3、《玛丽和马克思》如果每个人心中都有一个孤独的角落，那么这部影片让你品位孤独。趣味睿智的台词，内容很具深意，令人沉思。4、《鬼妈妈》逐格动画的怀旧风格，有一些温馨幸福，也有一点阴森恐怖。5、《机器人9号》新颖的表现形式，独特的动画风格，其同名短片曾获奥斯卡最佳动画短片奖。6、《大战外星人》妙趣横生，依然是梦工厂动画的招牌恶搞风格。7、《美食从天而降》天上真的掉馅饼了，奇思妙想的内容让人欢笑。8、《51号星球》用一个特别的视角看外星人。9、《麦兜响当当》一只善良可爱的笨笨猪带给你的纯真和温馨。10、《阿童木》有场面、有笑点、以及众多经典人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19969.jpg
影片名：绒布小兔子
国家：欧美
导演：
主演：绒布小兔子 汤姆・斯凯里特 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：这是一个在西方家喻户晓的童话故事,一只害羞的绒布小兔子是故事里小男孩走到哪里就要带到哪里的玩具，它身上的毛被男孩摸掉了，鼻上的布也给亲破了，但是男孩不在意，他真心真意地爱着这只破烂的绒布小兔子。没想到有一天男孩生病了，医生说他身旁的所有玩具都得烧掉。于是绒布小兔子被丢到花园里等待焚烧，然而由于男孩长期的爱，这只兔子竟然在花园里掉下了一颗眼泪，眼泪唤出了布偶精灵，终于在它被烧毁前将他变成了一只真的兔子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/19983.jpg
影片名：最终幻想13
国家：日韩
导演：
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：列车上，坐着许多被追放的一般市民，而其中，我们的主角奶...哦不，是闪电，和黑人也伪装成了他们的样子，乘着列车动摇之时，闪电用她那敏捷的身手干翻了车上所有的士兵，同时黑人救出了一个小孩子，“放心吧，我不是露西”。不过列车不会因为他们的行动而停止前进，敌人也是放出了各种机械和怪物一路追击，最后还是被一个大家伙给拦了下来...“喂喂喂，别开玩笑了啊”，“你给我在那看着就行了“...（你不是春哥你不是春哥你不是！）
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20026.jpg
影片名：怪物史莱克4
国家：欧美
导演：
主演：麦克・梅尔斯 卡梅隆・迪亚茨 艾迪・墨菲 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在拯救公主，寻找到真爱并且稳定住了Farfaraway王国后，并且有了“小史莱克”后，我们的史莱克成了一个居家好男人。自然的，随着时间的飞逝，史莱克开始怀恋自己的本性“怪物”的一面。他又开始向往那些真正怪物过的生活。于是史莱克被格林童话中的著名角色小精灵Rumpelstltskin所欺骗，与他签订了一份协议，使自己陷入了另外一个版本的Farfaraway王国的世界里。在那里Rumpelstltskin是国王，史莱克也得到了真正怪物的“对待”，被追杀，更重要的是，在这个世界里史莱克和菲欧拉没有相遇过。在认清事实后，史莱克终于决定为挽回自己本应有的“真爱”而奋斗
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20032.jpg
影片名：超级无敌掌门狗之世纪大骗兔
国家：港台
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20208.jpg
影片名：超级无敌掌门狗：月球野餐记
国家：欧美
导演：未填写
主演：彼得・萨利斯 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：掌门狗Gromit与主人Wallie到月球去旅行，错把月球表面的凹凸当起司削来吃……表现了丰富的想象力与温馨的幽默感，是一部老少皆宜的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20209.jpg
影片名：超级无敌掌门狗：剃刀边缘
国家：欧美
导演：尼克・帕克
主演：彼得・萨利斯 Anna Reid 
类型：动画电影  
上映时间：1995
简介：掌门狗葛罗米特和主人华莱士牵涉在一件偷羊案里深陷冤狱，险些性命不保，幸好最后翻案雪冤，非但大难不死，还撮合了华莱士与羊毛店老板娘的美好姻缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20210.jpg
影片名：超级无敌掌门狗
国家：欧美
导演：史蒂夫・博克斯
主演：彼特・萨里斯 海伦娜 邦汉 卡特 拉尔夫・费恩斯 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：“酷狗宝贝”黏土动画是英国动画公司Aardman的代表名作，以特殊的英国风格，轻松幽默的人物刻划，精致的拍摄品质著称，因此“酷狗宝贝”一推出，即成为全球注目的焦点。第一部动画“月球野餐记”(AGrandDayOut”在电视首次播放时，即掀起观众热烈回响，并获得奥斯卡金像奖的提名。再度推出的系列作品“引鹅入室”(TheWrongTrousers)及“剃刀边缘”(ACloseShave)两部动画，也分别得到当年奥斯卡最佳短片大奖。至今，酷狗宝贝已成为英国文化的重要代表，在英国，80%的人都认得它。酷狗宝贝还因此被英国旅游指南推荐为游客不可不认识的英国人物之一。主人华力士和掌门狗阿高新开了一家叫TopBun的面包店，生意搞得红红火火。镇上出现了一位连环杀手，专杀面包师傅。且看华力士和阿高如何逢凶化吉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20211.jpg
影片名：功夫熊猫
国家：欧美
导演：约翰・史蒂芬森
主演：杰克・布莱克 成龙 达斯汀・霍夫曼 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：熊猫阿波（杰克・布莱克）是和平谷里公认的最懒的动物。时逢强敌入侵和平谷，谷中所有动物合议举办一次武林大会选出一位武林高手带领大家抗击外敌，保卫家园。当阿波无意中闯入了比武大会的现场的时候，在场的高手们都震惊地发现：这个看起来一无是处的熊猫居然就是即将拯救整个和平谷的命定之“熊”！达斯汀・霍夫曼将为熊猫阿波的师父――一位生性固执、循规蹈矩的功夫大师献声。这位大师不得不头痛地面对阿波这个不长进的学生，并把他训练成一名功夫高手。阿波的身边还有猴子大师（成龙）――一位武艺高强、身手敏捷的武士，他的任务就是时时提醒阿波的一无是处。而阿波的另一位师傅毒蛇大师（刘玉玲）的功夫更是玄妙：不仅能够不断变换性别，还能够瞬间发挥极大的威力。究竟阿波能否在师傅们的指导下成为武林高手打败强敌呢？和平谷的未来还是个未知数……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201005/2010050731260391.jpg
影片名：驯龙记
国家：欧美
导演：克里斯・桑德斯
主演：杰伊・巴鲁切尔 杰拉德・巴特勒 亚美莉卡 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一位海盗首领的儿子为了继承衣钵，必须要先去制服凶猛的恶龙来展示自己的能力。然而他遇到的却是一头还没长大的小龙……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20724.jpg
影片名：假面骑士X假面骑士W&DecadeMOVIE大战2010
国家：日韩
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20756.jpg
影片名：和殿下一起OVA
国家：日韩
导演：未填写
主演：伊达政宗：铃木达央 片仓景纲：小野大辅 伊达成实：杉田智和 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：根据大羽快创作的漫画作品「和殿下一起」改编的OVA，将于2010年3月25日发售。原作是一部描写生存于战国时代的武士们的4格漫画，至今已出版了4卷单行本，累计发行量突破了50万部，是一部有着极高人气的作品。OVA版的CAST将由铃木达央、小野大辅、能登麻美子、小林优等负责，另外作为友情出演，人气歌手GACKT也将为此作献声。动画监督是由因执导「传染」而成为话题的新人电影作家まんきゅう来出任。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20806.jpg
影片名：新版哆啦A梦
国家：日韩
导演：楠叶宏三
主演：未填写 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：暂无剧情介绍
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20884.jpg
影片名：怪物史瑞克4
国家：欧美
导演：迈克・米歇尔
主演：麦克・梅尔斯 卡梅隆・迪亚茨 艾迪・墨菲 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在拯救公主，寻找到真爱并且稳定住了Farfaraway王国后，并且有了“小史莱克”后，我们的史莱克成了一个居家好男人。自然的，随着时间的飞逝，史莱克开始怀恋自己的本性“怪物”的一面。他又开始向往那些真正怪物过的生活。于是史莱克被格林童话中的著名角色小精灵Rumpelstltskin所欺骗，与他签订了一份协议，使自己陷入了另外一个版本的Farfaraway王国的世界里。在那里Rumpelstltskin是国王，史莱克也得到了真正怪物的“对待”，被追杀，更重要的是，在这个世界里史莱克和菲欧拉没有相遇过。在认清事实后，史莱克终于决定为挽回自己本应有的“真爱”而奋斗
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061065765705.jpg
影片名：玩具总动员3
国家：欧美
导演：李・昂克里奇
主演：汤姆・汉克斯 蒂姆・艾伦 琼・库萨克 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在《玩具总动员3》（ToyStory3）中，玩具们的主人已经长大，并将离家上大学，玩具们不得不面临被束之高阁的命运。巴斯光年因为一系列的故障问题被召回台湾，在得知关于产品召回的相关程序及后果后，房间里的所有玩具们在牛仔伍迪的领导下，开始了拯救巴斯光年的冒险之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070611068393.jpg
影片名：马达加斯加企鹅:大行动
国家：欧美
导演：McGrath
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：当Alex,MartyGloria和Melman几个主角还在非洲悠闲度日（从《马达加斯加：逃往非洲》后），四只企鹅（首领Skipper,智囊Kowalski,最年轻的Private和最疯狂的Rico)已经回到了纽约中央动物园，并在此地执掌管理大权。与此同时他们还要执行各种秘密任务，时不时地他们就要从动物园逃出来执行任务。正当这一队企鹅觉得自己已经运筹帷幄之际，新邻居――Julien，一只狐猴王搬来动物园。现在企鹅们必须为动物园首领的宝座与之展开角逐。。。四只肥嘟嘟、憨态可掬的企鹅简直喜爱到了无以复加的程度。这四只可爱的小家伙在动画片《马达加斯加》电影下载中作为配角出场，但是，它们的风头绝对盖过那四个言谈举止行为动作故作牵强滑稽状的狮子斑马河马和长颈鹿！你可以在这部影片的“附属产品”――《TheMadagascarPenguinsinaChristmasCaper》（中文译名：马达加斯加企鹅帮圣诞恶搞记）中欣赏到它们的精彩演出。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21457.jpg
影片名：惊恐小镇
国家：欧美
导演：斯特芬妮・奥比尔
主演：珍妮・巴利巴尔 弗雷德里克・雅宁 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：小小村的白痴牛仔和印第安，为了送万能马管家输人不输阵的生日礼物，却引发一场地心历险，还被东洋怪博士绑架当成恐怖武器，衰尾双人组成事不足败事有余，扯烂爆笑令人绝倒。风靡全球的比利时Kuso动画，也是影史首部进军坎城的塑胶停格动画。如同贾克大地领衔酷狗宝贝搏命演出，对白简单而且绝对没营养，带你进入塑胶小村的疯狂失序欢乐生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071670005689.jpg
影片名：卑鄙的我
国家：欧美
导演：皮艾尔・柯芬
主演：史蒂夫・卡瑞尔 米兰达・卡斯格拉夫 埃尔 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在一个被白色的栅栏和玫瑰花丛围绕的愉快的街区附近，坐落着一个带着荒芜的草坪的黑房子。邻居们并不知情，在这所房子下面隐藏着一个巨大的藏身之处。在一些忠实的奴仆的支持下，格鲁正策划着历史上最大的一个阴谋DD盗取月亮。格鲁（史蒂夫・卡瑞尔配音）兴奋的进行着准备工作，为这个计划装备了一支看起来很强大的军队，他们装备了收缩射线，冰冻射线，以及陆战、空战设备。正当他信心满满之时，意外发生了，他遇到了三个可怜的女孤儿：玛戈、伊迪丝和阿格蕾丝，三个小家伙缠上了这个世界上最邪恶的人不愿离开，该尝试做一个父亲的角色？还是电影下载继续偷月计划？格鲁陷入了纠结的状况中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071963142265.jpg
影片名：猫屎一号
国家：日韩
导演：G原和也
主演：日野聪 土田大(配音) 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：三位美国军人波塔斯基、帕奇与莱兹於越战时期的故事。这三位隶属於侦察队，队伍名称为猫屎一号(CatShitOne)，故事情节则是环绕於队伍出任务之所见所闻。故事中均参照历史发展，战役之名称与双方领导人物均有史籍可考；又漫画中武器或人物描绘也十分具体写实，特别是在各民族之间，以差异鲜明之各类动物表示。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21738.jpg
影片名：亚瑟和他的迷你王国
国家：其他
导演：吕克・贝松
主演：弗雷迪・海默 米娅・法罗 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：十岁的亚瑟是个淘气的男孩子，而外婆家就是他的乐园，这里不但有美丽的花园和房子，还有四年前神秘失踪的外公留给他的各种奇妙宝藏。但好景不长，邪恶的房地产商要霸占外婆的房子，而惟一解决的办法就是找到外公藏在花园的红宝石。亚瑟解开外公留下的谜题，打开了月光之门，进入到了一个神奇的世界---迷你王国。在这个神秘的国度里，所有人都只有两毫米大小，而亚瑟也变成了一个迷你人，并对公主赛琳娜一见钟情。然而危险却并没有停止脚步---恶魔玛塔扎德要毁灭迷你王国。为了挽救这个深陷危机的国家，也为了挽救外婆美丽的房子，亚瑟、赛琳娜以及她的弟弟倍塔枚许向恶魔的巢穴禁忌城出发了。在禁忌城里，他们救出了亚瑟的外公阿尔西巴勒，同时毁灭了禁忌城，胜利地完成了任务。在千钧一发之际亚瑟和他的外公带着宝藏成功返回人类世界，粉碎了地产商的阴谋
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21755.jpg
影片名：地下理想国
国家：欧美
导演：塔克・萨勒赫
主演：乌多・奇尔 沙汀・罗尼 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事发生在离现在不远的可怕的欧洲大陆上。那时，世界上的石油已经被耗尽了，整个欧洲用地铁相连，形成一个巨大的地铁网络。罗杰试图远离地下，他总认为有一些奇怪的声音在他的脑中盘旋。突然有一天，罗杰发现他被众多的琐事所控制，他想打破这种关系。但是他需要超级模特尼娜的帮忙，而尼娜也在期待着罗杰……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072450449657.jpg
影片名：黑猫警长2010
国家：大陆
导演：戴铁郎
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：时隔20年，黑猫警长重现大银幕，画面在重新修补后变得更加完美，故事也进行了新的剪接，增强了黑猫警长与一只耳之间的戏份。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21836.jpg
影片名：蝙蝠侠：决战红帽火魔BatmanUndertheRedHood
国家：欧美
导演：Vietti
主演：布鲁斯・格林伍德 简森・阿克斯 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：蝙蝠侠是在1939年5月美国《侦探漫画》第27期中诞生的一个虚拟人物，是个伸张正义打击犯罪的超级英雄。之后出现了多部以此为名或与其相关的动画和电影作品，此次的《红帽兜下的蝙蝠侠》是由华纳首映、DC娱乐和华纳兄弟动画公司联合制作的漫画电影!由蝙蝠侠(BATMAN)连载#635-641同名故事改篇，关于突然在哥谭出现的神秘的红帽火魔，以暴制暴地压制坏人，此次神秘的红帽火魔在哥谭市掀起火风暴，蝙蝠侠为维持正义、拯救城市与神秘的红帽魔展开对战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080204860251.jpg
影片名：地狱男爵动画版：铁血惊魂
国家：欧美
导演：维克特・库克
主演：朗・普尔曼 塞尔玛・布莱尔 道格・琼斯 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：1939年，超自然力量顾问布鲁坦宏教授曾消灭了一个专以残害无辜生命并浴血而得到青春美貌的女吸血鬼娥苏倍安度修，然而此时纽约上城有人想要让这股邪恶的力量重生。教授开始著手调查此事并联合地狱怪客与其他具有超能力的成员展开对抗的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080865383485.jpg
影片名：弗姆弗鲁姆2
国家：欧美
导演：Klimt
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：2007年捷克金狮奖最佳艺术指导奖。以剧场工作者扬・维Y赫充满幽默和智慧的名著Fimfárum改编而成，《弗姆弗鲁姆2》这部黏土动画是捷克导演AurelKlimt续经典的《弗姆弗鲁姆》之后的又一续作，还是由几个故事组成的一部很有意思的动画。以杰出的偶类动画而著称，独特的造型和变形艺术在偶类动画中独树一帜，达到了大师级的水平。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100468608097.jpg
影片名：长江7号爱地球
国家：大陆
导演：袁建滔
主演：石仁茂 徐娇 董洁 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：狄爸以在建筑工地打散工养家，为了培养儿子成材，省吃俭用把小狄送入一流学府。狄爸台在垃圾堆意外捡到神伦秘外星生物7仔，7仔能随意变作不同的工具和吸收和释放能源，帮助主人小狄解决生活上的各种问题并产生许多的趣事。与此同时，小狄同学蛋挞头的父亲无意中发现了7仔超乎寻常的能量，为实现自己的野心，欲高价收买7仔，未料小狄父子不为金钱所动，情急之下绑架7仔到自家的研究所，并榨取7仔身上的能量……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080944889249.jpg
影片名：夏娃的时间剧场版
国家：日韩
导演：吉浦康裕
主演：陆夫：福山 润 正树：野岛健儿 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：故事的舞台在未来的日本，机器人早已进入人们的生活，人型机器人刚刚实用化的时代。受机器人伦理委员会的影响，将机器人当作“家电”对待成为了人们的常识，甚至对那些除了头上的圆环外与人类别无二致的机器人抱持关心态度的人还被称为“钻子系”，发展成了社会问题。高中生陆夫从小受到的教育让他从不把机器人当作人类，而是作为方便的道具来使用。在某个时候，陆夫发现自己家里的机器人莎美的行动记录中出现了奇怪的词语。当他和好朋友正树一起跟踪莎美去的地方时，发现了一间以“人类和机器人是一样的”为理念的奇怪商店…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081067850249.jpg
影片名：盗梦侦探
国家：日韩
导演：今敏
主演：林原惠美 古谷彻 江守彻 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：故事发生在不远的将来……29岁的千叶敦子博士是一个非常有魅力的美女，与此同时，她还是一位谦逊有礼的精神治疗医师，专门研究这项领域中的一些边缘学科。最近，她所在的实验室发明了一种名叫PT的全新心理疾病治疗方法，通过一种非常厉害的装置“DC-MINI”，从梦境中寻找隐藏在患者潜意识中的心理疾病的病根，然后有针对性地进行治疗。“DC-MINI”是由实验室的同事、出类拔萃的科学家时田浩作博士开发研制出来的，他是一个不善交际、只对食物感兴趣的书呆子。但是，这个装置只能在会使用它的人手里，才能发挥正面的功效，如果落入别有用心的人手中，就会造成破坏性的影响，因为它不但可以帮助修复人类潜意识的心灵创伤，还能通过梦境来操纵一个处在睡梦中的人的记忆和行为。在“DC-MINI”的帮助下，千叶敦子拥有了一个分身，18岁的梦侦探“红辣椒”，她勇敢无畏、做事乾净果断，几次在梦境中给患者的治疗起到了决定性的作用。然而最怕什么来什么，还在实验阶段的“DC-MINI”其中的一台被偷了，随着装置一起失踪的还有时田浩作博士的助手冰室启--敦子有理由怀疑，这绝对不是什么巧合。由于“DC-MINI”还处在审查阶段，并未被政府批准正式使用，所以装置的被盗给整个实验室带来了莫名的压力，此次事件很可能会促使政府下达命令停止整个计划的运作。随之而来的，是更大的麻烦，实验室中参与到此装置研究的几位科学家相继发疯，他们的症状非常一致，就是在醒着的时候仍然如堕梦中……他们在梦中皆被一个日本玩偶所迷惑，而这个玩偶恰恰就经常出现在冰室启负责治疗一位患有精神分裂的病人的梦中。由此，敦子确信偷走“DC-MINI”的人，无论是谁，肯定怀揣着一个不可告人的邪恶秘密。实验室的主席岛寅太郎也开始不断受到古怪的梦境的侵袭，甚至演变成要用自杀来了结自己的一生……敦子决定亲自来调查这一系列神秘事件的真相，时田浩作T恤上的一个图案给了敦子灵感，让她找到了冰室启所在的位置，化身为“红辣椒”钻进了他的梦中，然而“红辣椒”发现，冰室启也只是一个受人摆布的傀儡而已。由于岛寅太郎一直处在睡梦中无法醒来，已经接近于死亡，敦子决定铤而走险，以“红辣椒”的身份进入岛寅太郎开始变得混沌的梦境之中，终于发现了幕后真正的黑手，原来就是他们实验室的另一位管理人乾精次郎。这时，梦境的力量大到已经扩展到现实中来，黑暗开始吞噬整个世界，乾精次郎的化身，强大的“黑暗君主”也从梦境中跨越到现实中。而“红辣椒”也从梦中走出来与敦子并肩战斗，因为只有结合这两个女人的力量，才能拯救世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081578825905.jpg
影片名：地狱男爵动画版：风暴之剑
国家：欧美
导演：Weinstein
主演：朗・普尔曼 塞尔玛・布莱尔 道格・琼斯 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：一个专门研究民间传说的教授打开了一本禁书，结果却身心都被藏于其中的古代日本的雷电邪神所控制了，邪神一心想要重返现代并统治世界。“超自然研究发展局”派出地狱男孩和一组特工去调查此案。在调查过程中，地狱男孩无意间拿起一把武士刀，却因此进入了另一个日本传说中的怪异世界，这个世界里充满了各种各样的鬼魂和怪兽。与此同时，特工凯特等人正急于寻找被控制的教授，想方设法要将地狱男孩带回到人类世界中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081824177157.jpg
影片名：飞天巨桃历险记
国家：欧美
导演：亨利・塞利克
主演：乔安娜・林莉 米瑞安・玛格莱斯 皮特・波斯尔思韦特 
类型：动画电影  
上映时间：1996
简介：本片描写住在海边的小男孩詹姆士，他原本有个快乐的家庭，突然有一天，天空出现一头愤怒的犀牛，带走了他的父母，让詹姆士顿时成了孤儿，寄住在邪恶的姑妈家，开始他不断遭受虐待的悲惨生活。幸好詹姆士遇到一位好心的神秘老人，给了他一个装满1000只鳄鱼舌头的袋子，让庭园里的老桃树长出一颗巨大的桃子。小詹姆士便爬进了这颗奇妙的桃子里，认识六只不同个性的昆虫，还结为好友，更相约一起乘著巨桃，前往小詹姆士的梦中乐园纽约。这趟遥远的纽约之行不但必须横越大西洋，海上的惊涛骇浪更是不断，途中巨桃还因为蜘蛛小姐和海鸥的帮忙，变成了飞天巨桃展开一场有趣刺激的大冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082160246189.jpg
影片名：空想新子与千年魔法
国家：日韩
导演：片渊须直
主演：福田麻由子 水泽奈子 森迫永依 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事的舞台是山口县防府市的国衙。在平安时代，这一带是“周方国”，国衙遗迹至今仍是旅游胜地。故事的主人公是生活在这里少女新子。她正上小学三年级，每天都过得开开心心的。新子经常听爷爷跟她讲平安时代的故事，她很喜欢幻想自己变成贵族少女的样子。班里来了一个转校生贵伊子。她以前一直生活在大城市东京，对这里的生活不太习惯。好奇心旺盛的新子很快和贵伊子成了好朋友。新子、贵伊子以及小茂等同学一起建了个小池子，在那里养起了一条红色的金鱼。大家给它取名叫“日鹤”，那是大家最喜欢的老师的名字。每天放学，新子他们都会来看日鹤。不料日鹤突然死了，朋友们之间也因此互相猜疑，不再融洽。新子听说有人在河里看到了一条和日鹤一模一样的金鱼，她召集朋友们一起去寻找金鱼，大家的心终于又抱成了一团……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082469327281.jpg
影片名：宇宙战舰大和号：复活篇
国家：日韩
导演：
主演：山寺宏一 伊武雅刀 藤村步 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：2217年，科学家发现地球正面临着前所未有的危机。有一个黑洞不断接近太阳系，地球即将被吸入其中。人类幸存下来的方法只有一个，那就是离开母星地球、移居其它星球，新的家园选定在距离地球2万7千光年的赛玛尔星系。至2220年地球毁灭只剩下三个月时间了。在科学联邦宇宙局的指挥下，三亿人的第一移民船队正式出发。谁知船队在途中遭到神秘舰队的袭击，就此音讯皆无，而指挥船队的正是古代雪。接着第二移民船队也遇袭失去了联络。在这样的紧急事态下，宇宙科学局本部长真田找到了雪的丈夫古代近，请他出任第三移民船队的负责人。古代近是宇宙战舰大和号的舰长，17年前，大和号为了拯救地球而自爆，如今新的大和号已重建完成。船体经最新技术强化，除了强劲的引擎之外，动力系统的功率大副提升，还有武器波动炮也获得了晋级，可以进行六连射。古代近相信妻子还活着，他和新旧同僚一起坐上了新的大和号。大和号率领第三移民船队来到了距地球1万7千光年的地方，前两个船队正是在这里遭到攻击的。为了躲过神秘舰队的雷达搜索，大和号利用附近黑洞的能量，让船队逐次进行电影下载大规模长距离瓦普跳跃。突然，敌对的舰队出现了。他们是由好几个行星的军队构成的外星人联合军。大和号尽力与敌方周旋，确保船队完成了瓦普跳跃。第三移民船队终于到达了赛玛尔星系中的阿玛尔行星。谁知这个行星也是联合舰队中的一员。组建舰队的是拥有强大军事力量的SUS国，许多国家因为害怕SUS而加入星际联盟，成了威胁地球人的凶徒。阿玛尔星的女王伊莉亚一方面忌惮SUS国，一方面又向往自由与和平。究竟是接纳地球人还是命令他们离开？伊莉亚非常苦恼。不料，凶暴的SUS国向阿玛尔星发动了进攻。一座巨大的宇宙要塞出现在大和号面前，普通武器对拥有防护场的要塞丝毫不起作用，而要塞的巨炮顷刻间就将大和号的护卫舰一举全歼。最终大和号能否战胜强大的敌人？人类又能否得以幸存？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082571226065.jpg
影片名：精灵女孩小卓玛
国家：大陆
导演：
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：故事发生在美丽的高原，小卓玛为了保护高原的精灵藏羚羊和女妖毒蜘蛛、绿壁虎、红蝙蝠一伙坏蛋展开斗争，经受种种严峻的考验，找到了美丽无比的梦之湖，最终战胜了魔王大蝎子和瘸腿毒蜘蛛，将七七四十九只藏羚羊群带到了梦之湖的翡翠岛上……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010083178300297.jpg
影片名：神弓传奇
国家：大陆
导演：顾青
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：动画电影《神弓传奇》取材于我国隋唐时期的历史故事，同时参考了“隋唐演义”和“说唐”等作品中的有关内容。以浓墨重彩着力刻画了风流儒雅，才华横溢的李世民从一名血气方刚的热血青年，在空前惨烈的兴唐灭隋的战争中，出生入死、百炼成钢，逐渐成长为勇冠三军，号令天下的军事统帅和激越乾坤，气贯长虹的旷世明君――唐太宗。沧海横流方显英雄本色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010083178384969.jpg
影片名：Z计划
国家：日韩
导演：
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：未知
简介：2053年，突然出现的宇宙生命体侵略了地球，直接导致了地球上人口损失过半，在人类方面军反击作战失败之后，日本方面军在富士基地展开了一项名为「Planzet」的最终作战计划。机动战士驾驶员明岛大志接到了死守作战基地的命令，只许死守不准失败，在这场作战前夕，大志将自己的妹妹与家人送往安全的火星避难。事关人类生死存亡的「Planzet」最终打响了，大志面对着多于自己数倍的敌人勇敢的冲了出去，这场人类最后的保卫战就这样打响了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090752800533.jpg
影片名：芭比之时尚童话
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在这部电影中，芭比离开了她的演艺生活和她的前男友去巴黎帮助她的姨妈米莉。米莉经营了一个已收到坏评并且濒临倒闭时装设计公司。芭比和米莉的助手艾勒希亚，得到了神奇的时尚精灵的帮助来举办一次介绍艾勒希亚的新设计的时装秀。就在设计完成之前，精灵们被绑架了。芭比、艾勒希亚、米莉必须自己完成这场时装秀。通过努力的工作并且始终相信自己的动力，时装秀举办成功，米莉的生意也得以拯救。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091854520705.jpg
影片名：小叮当：夏日风暴
国家：欧美
导演：布拉德利・雷蒙德
主演：梅・惠特曼 麦克・辛 克里斯汀・肯诺恩斯 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：本片是【奇妙仙子】系列的第三部作品，同样是以直接发行影音产品的方式推出。这是一个发生在夏季的故事，TinkerBell和死对头Vidia纠纷不断，TinkerBell被Vidia激怒，为了报复就拍下了Vidia的照片，不料这张照片却流落人类世界，为了不让人们发现仙子世界，TinkerBell和Vidia必须暂时捐弃成见，去取回照片，不料TinkerBell却被一位人类小女孩给捉住了，Vidia只好回到仙子谷找人帮忙，於是在这夏日雷雨季，一场奇妙仙子的救援计画就此展开…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092964792109.jpg
影片名：老妇与死神
国家：欧美
导演：贾维尔・里克・加西亚
主演：Miguel Angel Perez 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：在一个偏远的农场，时间缓缓流动，过往的记忆在老旧的房间内弥漫。久远的歌声响起，牵动着往昔的回忆。孤独的老太太凝望着丈夫的相片，生死一别之后，重逢将在何时？夜幕降临，老太太抱着相片沉沉睡去。这时，优美、恬然的琴声响起。她的魂魄起身离开相伴数十年的身体。死亡并不使她畏惧，爱的思念让她慨然向死神微笑伸手。然而，正当她即将踏入天国之门的一刹那，她的灵魂突然被拉回体内。站在眼前的是一位颇负盛名的名医和笑容可掬的女护士。老太太心有失落，而死神也心有不甘，他和医生展开了一场生死争夺战。在生与死的关隘，老太太将做何选择？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100161552765.jpg
影片名：太空黑猩猩2
国家：欧美
导演：约翰・H・威廉姆斯
主演：扎克・沙达 Laura Bailey 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：早在多年前，有着优良传统的黑猩猩家族就成为人类派往太空执行特殊任务的代表。如今，作为黑猩猩家族的第三代传人，汉姆三世(安迪・萨姆伯格配音)也顺理成章地被选作为继承家族优良传统的新一代太空飞行员。原因是，美国国家航空航天局NASA的价值59亿元之巨的航天探测器突然消失在浩瀚的银河之中。需要新一批训练有素的太空黑猩猩团队电影下载去调查此事。此番太空黑猩猩团队中除了汉姆三世之外，还有胆大心细的母猩猩露娜(切瑞・海恩斯配音)，以及身体强壮的泰坦(帕特里克・沃尔波顿配音)。“三人”小组在NASA进行了一番艰苦且全面的训练之后，终于踏上了远征太空的神秘之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100455567909.jpg
影片名：虎王归来
国家：大陆
导演：黄军
主演：鞠萍 侯高俊杰 康璐洁 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一个自称武松后人的8岁小男孩――武小松来到景阳冈，说要找老虎报仇，因为7岁的表妹前些天被老虎吃掉了。这个身背大刀、一脸英勇的武小松可不简单，不仅懂动物语言，还能使出“锁骨柔身术”逃出三层牢笼。武松打虎的故事人尽皆知。话说那老虎被醉鬼打死许多年后，景阳冈上人来客往、客栈生意愈发兴隆。某日，一名自称武松后人的八岁小男孩武小松只身上冈、单刀赴会，声称要找老虎报仇。人比刀矮的武小松首先遭遇了客栈漂亮老板娘的刁难－－武松当年被吓得三碗不过冈，武小松却被告之未成年人不许喝酒，结果以奶代酒，一饮就是八碗，还引出一首好玩又好听的喝奶歌。冲破老板娘阻拦的武小松共经历了与三只老虎的对决－－刀枪不入的周老虎、长着翅膀的飞虎、武功高强的虎王。强敌当前，号称全国武术散打冠军的武小松使出浑身解数，霹雳旋风腿、十三擎天柱、三节棍、大刀飞箭、醉拳……十八般武艺一一呈现，看得人眼花缭乱、热血沸腾。懂动物语言的武小松最后闯入虎拜年大峡谷，虎王威风、百兽当前，又遭遇前来捣乱的景阳冈客栈老板娘。武小松最终能否救得妹妹全身而退？玄机重重。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100975428641.jpg
影片名：超时空要塞F剧场版-虚空歌姬
国家：日韩
导演：原作：河森正治
主演：早乙女阿尔特：中村悠一 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：不变的日常，玻璃防护笼罩下的移民船团。西历2059年，计划寻找新天地的银河移民船团“macrossfrontier”上，一名以驾驶员为目标而努力的少年早乙女阿尔特感受到了前所未有的闭塞感。这个时候，位于银河顶端的歌姬雪莉露・诺姆来到船团举行巡回演唱会，阿尔特以及憧憬着雪莉露的少女兰花・李当天都来到了会场。然而演唱会当中，却突然遭到重机架生命体的袭击。为了保护少女们，阿尔特登上了最新型可变战斗机VF-25。在战火烽烟的尽头，传说中可以震撼宇宙的“歌”以及纠缠着少女们的“迷”究竟是什么……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100979754561.jpg
影片名：驯龙记短片：骨碎龙传说
国家：欧美
导演：
主演：无 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：本片是驯龙记蓝光碟中附带的短片，由原班人马配音，讲述了另一段冒险故事。小嗝嗝和朋友们与铁匠戈伯（Gobber）一同出发寻找传说中异常恐怖的骨碎龙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101542848845.jpg
影片名：命运永恒夜-无限剑制
国家：日韩
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：传说中，圣杯是能够实现拥有者愿望的宝物，为了让这圣杯出现必须要进行一项仪式，被圣杯所选的七位魔术师MASTER，将被赐与圣杯所选出的七位使魔SERVANT。剑士“SABER”枪兵“LANCER”弓兵“ARCHER”骑兵“RIDER”魔术师“CASTER”暗杀者“ASSASSIN”狂战士“BERSERKER”魔术师必须与这七种类的使魔其中一位订下契约，并证明自己是最适合圣杯的人。换言之，魔术师必须消去其它的魔术师来证明自己是最强的。这样一整个求取圣杯的仪式被称为―“圣杯战争”.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101972315185.jpg
影片名：猫和老鼠与福尔摩斯
国家：欧美
导演：斯派克・勃兰特
主演：马尔科姆・麦克道威尔 迈克尔・约克 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本片讲述了随着钻石的神秘失踪，伦敦警方组织了很多侦探去查找罪犯，汤姆和杰瑞就是一对组合。棘手的案件让这对猫鼠痛苦不堪，只能寻求世界上最棒的侦探的帮助，他就是夏洛克・福尔摩斯先生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092480385129.jpg
影片名：丛林有情狼
国家：欧美
导演：本・格鲁克
主演：海顿・潘妮蒂尔 贾斯汀・朗 克里斯蒂娜・里奇 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：凯特和亨弗雷来自两种不同的狼群，它们俩被抓走送到了另一个国家公园。为了回家，两只狼要排除千难万险，也产生了感情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010103059693641.jpg
影片名：高卢英雄之北欧海盗
国家：欧美
导演：杰斯佩・莫雷
主演：何热・卡尔 洛兰特・道驰 莎拉・弗里斯蒂 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：高卢村庄再次面临危险，维京入侵了！！！阿斯特瑞克斯和他的朋友们怎样解决危机…1965年出版的《阿莱特克斯和诺曼底人》改编,用了4年时间准备，投资2200万欧元，相当于一般欧洲卡通片投资的3倍。这部电影由丹麦人斯特芬・菲尔德马克(StefanFjeldmark)执导，除了漫画中原有的人物，他还加入了名叫“手机短信”的信鸽和一个名叫“维家”(Vikea)的女人，她的名字来自著名的“宜家家居”，他说：“虽然亚斯特克斯是个法国人，但他不一定要受自己家乡的限制。”《高卢英雄大战维京海盗》赶上了法国卡通工业复兴的东风，近年来法国每年平均有15部动画片上映，比10年前多了一倍。然而对于仍在衰落中的法国电影工业来说，这部电影的赌注不可谓不大。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110660725737.jpg
影片名：猫头鹰王国：守卫者传奇
国家：欧美
导演：扎克・施奈德
主演：瑞恩・科万腾 吉姆・斯特吉斯 艾比・考尼什 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：影片讲述年轻猫头鹰Soren沉迷于爸爸告诉它有关猫头鹰守护神的传奇事绩，一班神秘的猫头鹰战士为了拯救所有族裔，不惜与邪恶的纯种猫头鹰展开激烈一战。Soren梦想终有一天可以加入它的英雄，成为猫头鹰战士，可是哥哥Kludd却耻笑他的愿望，更与Soren向爸爸争宠。Kludd的妒意却引发出一个一发不可收拾的局面-他们两兄弟从树屋掉进纯种猫头鹰的魔爪。Soren在其他英勇猫头鹰的协助下，冒险逃走。它们飞越大海，穿过迷雾，去寻找猫头鹰守护神栖息的神树。只有得到猫头鹰守护神的帮助，Soren才有希望打败纯种猫头鹰，拯救整个猫头鹰王国。一句话评论看完这部《守卫者传奇》，会让你无可救药的爱上这群超乎你想象的猫头鹰们！--reelzchannel.com幕后制作猫头鹰的世界如今改编自畅销小说的电影并不少见，可是把猫头鹰当成主角的，这倒是头一回。由曾经执导过《300勇士》《守望者》的扎克・施奈德担任导演的《守卫者传奇》改编自畅销小说《猫头鹰王国》，这套由15本书组成的系列书籍，一经发售就成为各大媒体的重点推介书籍，并且多次再版，全球累计销量超过3000万册。谈到改编这样一个大部头，曾经监制过《偷天换日》、《谎言之躯》等影片的唐纳德・德・莱恩说道："《守卫者传奇》的原作在全球各地都深受欢迎，这套读物赢得了大家的喜爱，因为在这之前，还没有一本奇幻类读物能够对鸟类世界进行这么细致入微的描写，而且还是猫头鹰作为主角。这套小说有波澜壮阔的历险，有引人入胜的寻找理想的过程，还有着主角的成长，这些元素都很振奋人，就像《哈利・波特》的成功离不开这些元素一样，《守卫者传奇》也是因为这些元素，而得到了大家的认可。所以，我认为这套小说变成电影之后，一样能够获得观众的欢迎。"在《守卫者传奇》之前，电影题材里还从来没有拿猫头鹰作为主角，甚至像《守卫者传奇》这样完全讲述猫头鹰的故事更是头一遭，虽然这也是影片的噱头，但第一个吃螃蟹的人，其风险也不言而喻。针对于华纳这次砸下重金的冒险，唐纳德・德・莱恩继续分析道："好的作品完全可以征服观众，这跟主角无关，它会超越国界，建立起一种新的文化。能够用猫头鹰作为主角，正好说明了作者这种破旧立新的想象力，而这也是一部好的奇幻电影需要具备的元素。这套小说让我非常感动，虽然在这之前我只能够在动物园里见到猫头鹰，但在看书的时候我觉得我仿佛很久以前就已经认识它们，跟它们是非常熟悉的朋友。我对扎克・施奈德说，你一定要让电影也有这样的感觉，否则观众不会认可这部电影。"对于这一点，导演扎克・施奈德也十分认同："鸟类的习性加上人类世界的生活规则与一些为人处事的准则，这种巧妙的组合让《守卫者传奇》显得很特别，它没有人类社会的太多条文束缚，绿色无边的森林也远比城市的钢筋水泥来得吸引，而且人类本身就来自于自然，《守卫者传奇》通过一群猫头鹰的冒险，为大家展示了曾经和我们如此亲近的自然的美丽，以及生命的伟大，这些内容，不会因为主角是一只昼伏夜出的鸟类而让大家觉得生疏。""血腥"导演的清新转型《守卫者传奇》的小说作者凯瑟琳・拉斯基是美国知名作家，曾经获得过纽伯瑞大奖和华盛顿邮报儿童图书协会奖，并且有多本著作荣登《纽约时报》的畅销书榜单。《猫头鹰王国》是她所写的最畅销的书籍，而这本套小说也是凯瑟琳・拉斯基的作品首次被改编成为电影，对于这次华纳联手扎克・施奈德对其作品的改编，凯瑟琳・拉斯基说："我很欣赏扎克・施奈德对于漫画的电影化那种原汁原味的感觉，他是一个很尊重原版作品的导演，包括《活死人黎明》，我也觉得他在保留了原作的基础上，建立了自己的想法，但这些想法都在烘托原作的主题，而没有喧宾夺主。而且我觉得他是一个有着童心的导演，我相信《守卫者传奇》能够让大家认识这位导演的另一面。"虽然在过去影迷的心目中，扎克・施奈德是一个不折不扣迷恋血腥和"纯爷们"路数的导演，《活死人黎明》《守望者》的大量血浆，以及《300勇士》那招牌式的暴力慢动作镜头，都让他为影迷所津津乐道，而在这些限制级题材的作品之后，扎克・施奈德竟然选择了改编儿童文学，而且还是PG的全年龄级电影，对于这次彻底转型，扎克・施奈德说道："这部电影美妙的地方，是在于它所展现了我觉得最有气质的鸟类－－猫头鹰。这是一种具有独特气质的动物，它像猫科动物那样冷峻，具有敏锐的视觉，在黑夜里，它是能见度最高的动物。而且它几乎只生活在树上，这为我们的电影提供了一个很好的空间感。《守卫者传奇》所讲述的，是一只小猫头鹰如何在渐渐成长的过程里，从弱不禁风变成整个家族的领袖，我想，这不单单是给小孩子看的故事，不同年龄的人，也能够在电影里得到自己想要的东西，所以这部电影是真正的"全年龄"级别的电影，它会带给观众耳目一新的感觉。"花絮・本片根据凯瑟琳・拉斯基的畅销小说《猫头鹰王国》改编而成。电影第一部选取了书籍的第一本到第三本进行改编。・本片是扎克・施奈德导演的第一部非R级别的作品。・本片是扎克・施奈德第三部根据畅销文学作品改编的作品，其他两部分别是《300勇士》、《守望者》。・休・杰克曼是最初剧组确定的配音演员，但后来因为档期的原因，休・杰克曼未能成行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010373223217.jpg
影片名：海绵宝宝电影版
国家：欧美
导演：Hillenburg
主演：Tom Kenny 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：没有人知道风光优美的比基尼岛的水下，有一个充满快乐的世界，在这个没有忧愁的地方住着一群快乐的海洋生物，其中就包括这只住在菠萝房子里的小海绵块，他们的朋友都叫它--“穿着方型短裤的绵块鲍伯”。“绵块鲍伯”是个没心没肺的乐天派，他每天都和朋友沉浸在狂欢派对和美味的馅饼里，直到那个王冠盗贼的出现。这是只小小的，肮脏的臭虫，可是它却有着称霸世界的野心，它侵入了这个平静安宁的世界，盗走了海王星国王的王冠。派对再也开不成了，因为海王星国王认为王冠失窃都是“绵块鲍伯”的责任，他必须在六天内将王冠找回来。但是永远别想打败这个无敌的乐天派，开着自己制造的汉堡包汽车，带上心爱的油炸点心，还有笨拙但心地善良的海星朋友派特里克，“绵块鲍伯”上路了。目标贝壳城，出发！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112054654829.jpg
影片名：功夫熊猫感恩节特辑
国家：欧美
导演：蒂姆约翰逊
主演：安吉丽娜・朱莉 杰克・布莱克 达斯汀・霍夫曼 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：中文片名：功夫熊猫节日特辑
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112654770109.jpg
影片名：小熊维尼之长鼻怪大冒险
国家：欧美
导演：Nissen
主演：吉姆・库宁斯 约翰・菲尔德 Nikita Hopkins 
类型：动画电影  
上映时间：2005
简介：故事是关于小熊维尼最怕的“长鼻怪”，在以前的小熊维尼作品中，维尼曾经作过恶梦，梦到“长鼻怪”和“大臭鼠”（其实是大象和黄鼠狼）来偷他的蜂蜜，从此这两个怪物就是他最怕的东西。而在本片当中，百亩森林的动物们居然发现有长鼻怪出没在森林的迹象，于是决定要一同缉捕这只长鼻怪。大家分头行动，行动力十足的小袋鼠小豆居然率先发现这只长鼻怪！没想到居然它是一只迷路的可爱小象，这只可爱过头、一点都不可怕的长鼻怪，会对维尼和他伙伴们的生活带来怎样的影响呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120151779765.jpg
影片名：咕噜牛
国家：欧美
导演：Schuh
主演：海伦娜・伯翰・卡特 詹姆斯・柯登 汤姆・威尔金森 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：本片改篇自英国著名作家朱莉娅・唐纳森及插画作家阿克塞尔・舍夫勒的同名作品《咕噜牛》。朱莉娅长期为儿童电视节目创作歌曲、编写剧本，目前已为孩子们创作了40多部童书和戏剧。本片为BBC在圣诞节期间推出的节目之一。故事发生在幽深的大森林，主要讲述一只小老鼠智斗强大对手的故事。一开始画面的基调让人觉得恐惧。随着小老鼠的出场，画面色彩便鲜明起来，BGM也让人觉得温馨，整个故事让人感觉轻松愉快。在节日期间与家中小朋友一起观看，不失为一种乐趣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120279732889.jpg
影片名：蜡笔小新2010：超时空！呼风唤雨之我的新娘
国家：日韩
导演：野彰
主演：矢岛晶子 A桥美纪 藤原启治 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一个叫多美子的女子突然出现在小新面前，她自称是未来小新的新娘，坐着时间机器穿越时空来到这里。原来，长大后的小新被未来都市"新东京"的支配者金有增藏抓住了，为了救他出来，需要五岁小新的相助。虽然多美子忧心忡忡、着急不已，但小新还是一付神在在的样子。气恼的多美子开始怀疑未来的他究竟是不是自己的未婚夫，而小新也不中意多美子，认为自己将来不可能娶她。虽然有矛盾，但两人还是启程前往新东京。由于陨石撞击地球，天空布满尘沙，未来的世界没有阳光。小新、多美子以及卷入时空瓦普的风间、妮妮、正男、春日部防卫队一起四处寻找成年小新的下落。不料，增藏派出了"新娘（志愿）军团"袭击他们。该军团由一群待嫁的未婚女性构成，她们不是披着婚纱就是穿着白无垢，增藏承诺谁抓住了小小新，他就为之安排结婚对象。面对带着强烈的婚活能量席卷而来的可怕军团，小新等人毫无招架之功，总算在千钧一发之际逃走，但多美子却被掳走了。留在陌生未来都市的一行人彷徨无措……为什么长大后的小新会被抓走？五岁的小新又有什么特殊的力量？为了救出自己未来的新娘，小新奋起而战！！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120282270561.jpg
影片名：史莱克圣诞特辑
国家：欧美
导演：
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：史瑞克、驴子、靴子猫以及遥远王国的好朋友们欢聚圣诞，上演一场精彩的歌舞秀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122156891377.jpg
影片名：长发公主
国家：欧美
导演：拜恩・霍华德
主演：曼迪・摩尔 扎克瑞・莱维 唐纳・墨菲 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在童话里，长发公主有着世上最长、最美的头发，却被邪恶的巫婆困在城堡里。一个王子顺着她从高塔搭下来的头发，爬上塔顶去营救她。这次旧瓶装新酒对格林童话的原著进行了很大的改动，主人公长发公主并不会像故事书里写的那样大部份时间被关在高塔里，而将在电影一开始就离开高塔。这位暴力公主还会用她瀑布般的长发绑架一个帅气小偷，与她一同去外面广阔的世界冒险，故事可谓非常具有女权色彩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122853527549.jpg
影片名：丛林大反攻3
国家：欧美
导演：Cameron
主演：Karley Scott Collins 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：布格的朋友准备把他从俄国旅行马戏团带回家。一连串有趣的事情。讲述埃利奥特和他们所有的森林朋友一个全新的冒险，Boog他决定自己旅行，一个酷似马戏团地方灰熊，接管他的位置。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010460886485.jpg
影片名：玩具熊回家路
国家：欧美
导演：扬・斯维拉克
主演：德内克・斯维拉克 帕沃・里斯卡 Jirí Machácek 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：《玩具熊回家路》讲述了一次“爱丽丝梦游奇境”般的旅行，一只名叫的Kooky的红色小熊被遗弃在垃圾场，然而这并非它的主人――患有哮喘病的六岁小男孩安德拉所愿，安德拉从深夜中醒来祈祷着Kooky能够回到他身边。于是玩具熊的冒险历程开始了，逃离垃圾堆的他走入了一个满是生命的丛林世界……当然这一切是发生在犯哮喘的小男孩幻想当中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011166024141.jpg
影片名：塔拉星球之战
国家：欧美
导演：阿瑞斯特曼尼斯・瑟巴斯
主演：埃文・蕾切尔・伍德 卢克・威尔逊 詹姆斯・加纳 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：《塔拉星球之战》的故事发生在不远的将来，地球已经毁灭了，人类为了自身的生存入侵美丽如画的塔拉星球。崇尚和平的塔拉人玛拉联合人类飞船驾驶员吉姆，制定了拯救人类和塔拉星球的计划，一场“星际大战”即将展开……宇宙深处，有一颗名为“塔拉”的美丽星球。那里风景如画，没有战争没有疾苦，星球上的居民都和平友善，每天快快乐乐，生活过得有滋有味，无忧无虑。少女玛拉(伊万・蕾切尔・伍德配音)就住在这颗星球上，虽然年纪不大，可玛拉却和同龄的孩子们有些不一样，她天资聪慧、主见过人，问题多多，最喜欢打破沙锅问到底，让其他居民感到有些吃不消，又无可奈何。突然某天，塔拉星球的天空上出现了不明的大团阴影，那些看上去像宇宙飞船的东西，莫非是神灵降临？就在塔拉人都奔走相告，为神迹而欢呼雀跃时，呼啸而来的炮弹瞬间击碎了他们的天真。原来那些外星进攻者是来自地球的人类，因为无休止的战争和过度开采资源，地球已经奄奄一息，若不尽快找到新的栖息地，地球上最后的人类就面临灭绝，因此，人类变成了残忍可怕的掠夺者……人类在塔拉星球上大举进攻，还绑架了不少居民，玛拉的父亲就在其中。为了拯救父亲，大胆的玛拉冒险救回了一名坠地受伤的外星飞行员吉姆(卢克・威尔逊配音)，为了报答玛拉的救命之恩，吉姆答应帮助玛拉去寻找她的父亲。在这趟艰苦的旅程中，吉姆和玛拉渐渐了解了对方和对方的文化，他们意识到人类和泰拉人之间其实十分相似，两个种族应该和平相处而不该如现在一样大肆战争。可有一个问题：塔拉星球上充满的是适合塔拉人呼吸的氦气，如果人类也想居住，就要将其完全氧化，而这样对塔拉人来说绝对是致命一击。最后吉姆和玛拉能找出两全其美的办法吗？地球人和塔拉人真可以和平共处吗？编辑本段影片看点有人说：“如果没有皮克斯和梦工厂，或许我们还沉浸在二维影画的世界里。”也有人说：“如果没有对技术的执迷，或许我们会更多挖掘故事的惊喜。”无论是前者有理后者有据或是两者皆是，事实是，动画两巨头的不遗余力早已攻陷了许多城池，而被宠坏了胃口的大众，很享受乐在其中的程序。但山中有霸王，猴子小辈们想出头总没那么容易。抱着有志者事竟成的决心，赶趟动画潮的好莱坞各大公司前仆后继。可除了鼓捣出《冰河世纪》的蓝天工作室，拼命三郎们却大多落得个人财两空、费力不讨好的境遇。难道任由巨头瓜分红利？不甘心却又无计可施的小辈们终于遇上了扳回一成的好时机：3D时代！虽说卡通三维化并不是什么天大的转圜，可技术洗牌的过程中，总会暗藏着插队的缝隙。而B级片大佬狮门的动画掘金选择，便格外有趣。鉴于自立动画门户不但烧钱而且费时，大多电影公司都暂且采用了外包或转销的方式，独立出身的狮门自然更不例外。尽管卡通天生不便过于血腥暴力，可要一贯心狠手辣的狮门突然转向阳关大道，未免违背它家本性。一番上天入地的搜寻，它终于敲定：评级大众可以，放弃暗黑主题不行！乍看起来，《泰拉星球》似乎没有太多特立独行。外星人入侵？老调重弹！开采无度的地球人自毁？参见“瓦力”！奇就奇在，发动侵略的不再是千篇一律的外星异形，你死我活的星球大战增加了凝重的背景，而和平与战争也多了几分辩证的意味。除了让人眼花缭乱的星际争霸大战之外，或许是受了《太空堡垒卡拉迪加》潜移默化的影响，涉及了众多灰色地带的它更像沉重的科幻剧，而不仅仅是逗乐观众的动画课题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011903020735.jpg
影片名：小海龟大历险
国家：欧美
导演：本・斯塔森
主演：伊莎贝拉・弗尔曼 詹尼・麦卡锡 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：本片讲述的是在当今全球变暖的趋势下，一只在1959年孵化而出的海龟用50年的时间环游世界。人类的自私贪婪如何破坏自然生态？就让一只环游世界五十年的海龟告诉你！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012272129689.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之兔年顶呱呱
国家：大陆
导演：
主演：祖丽晴 张琳 邓玉婷 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：新的一年再度降临，红太狼又怀上了小宝宝，本该其乐融融的狼堡却因灰太狼的“抓羊无能”而开起了“声讨大会”。不甘失败的灰太狼为了重振自己在狼族中的地位，决定带上老婆孩子再战羊族。而此时的青青草原上空，一个巨型的“糖果飞船”从天而降，一位来自月球的不速之客――兔小弟缓步而出。令人咋舌的是，自称魔法师的兔小弟一见喜羊羊便立刻认定他是月球的救世主，更将一个封藏已久的身世之谜公之于众。原来，在很久很久以前，正是喜羊羊的父母一手将原本荒芜的月球打造成了一个五彩斑斓的糖果世界，可现在，野心勃勃的苦瓜大王企图将其变成“苦球”。为了保住父母的心血，喜羊羊带着羊羊战队登上了前往月球的飞船，却在阴差阳错之中将前来抓羊的灰太狼一家也捎上了这趟太空之旅。月球之上，一切看似繁华，但实则暗藏汹涌，幸而喜羊羊机警过人，拆穿了苦瓜大王假扮月亮女王的阴小时候的喜羊羊和喜羊羊的父母谋，众人才得以虎口脱险，但却因为瓜兵的追赶而被冲得四分五散。在巧克力钟乳石洞里，灰太狼一家遭瓜兵伏击，与妻儿失散的灰太狼冒险潜入苦瓜大王的城堡，却不幸被瓜兵擒住。为了救出妻儿，他不得不成为“无间道”。而另一边，喜羊羊与兔小弟在误打误撞中找到了父母留下的实验室，兔小弟试图用魔术开启月球甜蜜的源泉――甜甜树，却乌龙地将灰太狼带至此地。得知喜羊羊拥有对抗苦瓜大王的能力后，灰太狼决定弃暗投明，与喜羊羊联手，一同对抗苦瓜大王。月食之日渐渐逼近，月球能量正在逐渐减弱，而就在苦瓜大王想要发起最后一击时，他竟然发现了全天下最苦的东西――灰太狼的眼泪。为了让灰太狼流第三部主战场将在太空和月球（点击放大）泪，苦瓜大王可谓无所不用其极，月球的苦度急速攀升，而在这千钧一发之刻，喜羊羊终于找到了启动甜甜树的钥匙，让大家笑着留眼泪。于是，喜羊羊铃铛里的甜甜树的种子汲取了大家的眼泪，打败了苦瓜大王。苦瓜大王最后自称“小甜甜”，将甜蜜和快乐带给全宇宙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012663064969.jpg
影片名：亚瑟和他的迷你王国3
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：弗莱迪・海默 米亚・法罗 玛莲・法莫 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：马塔杀千方百计闯入人类世界，这次他的目标是征服整个宇宙。只有亚瑟可以阻止马塔杀的计画，但是他必须先回复正常大小，幸好他有赛蕾妮亚和贝达麦许的帮助，而令人惊讶的是：马塔杀的儿子达可竟然也决定站在他这一边。亚瑟和他的朋友们齐力对抗马塔杀，最后的战役即将开打！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013182723833.jpg
影片名：美国战队：世界警察
国家：欧美
导演：崔・帕克
主演：马特・斯通 崔・帕克 克里斯汀・米勒 
类型：动画电影  
上映时间：2004
简介：“美国战队”是一个国际性的刑警组织，秉承着“世界和平要从自己做起”的原则，致力于维护全球的安全与稳定。最近，“美国战队”总部惊悉一个可靠的情报：一个患有“权力饥渴症”的独裁者正将大量有杀伤性的武器卖给世界各地的恐怖组织，帮助他们进行大肆破坏，引起了全球的恐慌。于是，“美国战队”再一次以绝对的使命感积极投入到拯救世界的行动中去。为了能够渗透到恐怖组织内部，战队只有破格吸纳一名新成员――加里?约翰斯顿，这位在百老汇新崛起的演员可以利用他的表演天赋帮助他们从事秘密的间谍任务。在战队的司令官斯鲍茨伍德和队员克里斯、莎拉、莉莎以及乔的帮助下，加里混进了一个军火交易商的隐匿处，他发现，恐怖分子的阴谋已经开始实行。从开罗的金字塔到巴拿马运河，“美国战队”的脚印几乎踏遍了全世界，最终在北朝鲜的主席宫发现那个进行秘密军火买卖的正是金正日，面对这位对权力已经痴狂成疾的领导人，“美国战队”置危险于不顾，拼了命也要阻止他颠覆世界的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020473292689.jpg
影片名：魔术师
国家：欧美
导演：西维亚・乔迈
主演：让 克劳德・东达 Edith Rankin Tom Urie 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：影片的主角是一个垂垂老矣的魔术师，他醉心于舞台上的魔术表演，但是现在摇滚乐队却抢走了他的风头和经济来源。面对着逐渐买不起的面包和黄油，魔术师开始在露天的酒吧、咖啡馆和地下室开始了自己的表演。在苏格兰西海岸的一家乡村酒吧中，魔术师遇见了一位名叫爱丽丝的纯洁少女。在那天晚上的表演中，爱丽丝完全被魔术师的表演迷住了。其实，那天的晚会是为了庆祝这个边陲小岛的通电而举行的，除了爱丽丝，所有人的都没有把魔术师的表演当做一回事。因为太醉心于魔术--爱丽丝眼中的魔法--他追随着魔术师来到了爱丁堡。当魔术师去表演的时候，爱丽丝就在家里为他做家务。为了犒赏爱丽丝，魔术师会为她展示一些魔法时刻，这时候，是他们最开心的时刻。由于不忍心告诉爱丽丝自己其实并没有什么魔力，魔术师隐瞒着自己不过是个街头艺人的事实。而即将破产的魔术师一直在苦苦支撑……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021353114189.jpg
影片名：瑜伽熊
国家：欧美
导演：埃里克・布雷维格
主演：丹・艾克罗伊德 贾斯汀・丁伯莱克 安娜・法瑞丝 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：电影版《瑜伽熊》故事仍旧以瑜伽熊和BooBoo捉弄、躲避他们的对头CJellystone公园看守人史密斯（RangerSmith）为主。杰利石公园不但是风景优美的观光胜地，更是众多可爱的小动物栖息的上佳居所，可惜时光荏苒，如今杰利石公园面临着游客锐减，经营不善的局面，而贪婪的布朗市长（安德鲁・戴利饰）决定趁此宣布倒闭，出售土地，公园里的动物也就此面临着生存的重大危机。对于这等阴谋，公园里的人气动物瑜伽熊（丹・艾克罗伊德配音）和波波熊（贾斯汀・丁伯莱克配音）必须想办法吸引到更多游客，让业绩起死回生以挽救一切。为此，瑜伽熊联合起善良的瑞秋（安娜・法瑞丝饰），一起为振兴公园而努力，不过布朗市长可不会让瑜伽熊那么轻易的保卫公园……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022270795129.jpg
影片名：老夫子之小水虎传奇
国家：大陆
导演：福富博
主演：邓超 刘金山 冯绍峰 张涵予 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：◎简介老夫子与大番薯这一对为华人观众所熟知的拍档，将与全新动漫形象“小水虎”一起，与性格各异的四大龙王交手，在神奇精灵的帮助下远涉深海、奔赴大漠，对抗反派“火爆王”引发的海洋危机，展开一段曲折离奇又趣味横生的旅程。《老夫子之小水虎传奇》根据“老夫子”系列漫画改编而成，将经典四格漫画以2D复古风再度呈现于大银幕。《老夫子》漫画从1962开始在香港星岛、天天、快报、明报，电影等杂志刊载，影响力逐渐延伸到海外，出版遍布香港、台湾、马来西亚、中国、新加坡、欧洲、北美、印度、泰国等，全球各地销售量迄今已近亿本。除了惊人的销量之外，《老夫子》漫画还在不同领域广为开拓，1965年“老夫子”的形象被香港**新闻处用于反吸毒宣传，1981由“老夫子”改编的卡通电影，获第十八届金马奖“最佳卡通片”，1984年香港**为“老夫子”发行了“储值纪念电话卡”，1998年“老夫子”漫画系列被台北市新闻局选为最佳儿童漫画读物，2006年“全港学界悦读大行动2006”调查报告指出，老夫子为香港中小学生最爱看的漫画。此外，老夫子的原稿还入住苏富比（Sotheby’s，全球最大艺术品拍卖会），成为全球首件动漫拍品。老夫子诞生四十七年，作为华人原创的最有影响力的动漫，在华人社会被誉为“漫画界的长青树”，不仅感动过无数人，更丰富了我们的童年记忆。导演李安曾公开表示心中的感激，“谢谢老夫子在我年少时代，在想象力和喜感方面给了我许多滋养”，而著名史学家和作家柏杨更是精辟的道出《老夫子》漫画对他的吸引，“人生有三大致命吸引力，一是政治，二是宗教，三是爱情。我们现在还可以加上第四大致命吸引力，就是《老夫子》漫画”.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022462229361.jpg
影片名：失物招领
国家：欧美
导演：陈志勇
主演：陈志勇 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：2011年第83届奥斯卡最佳动画短片奖《失物招领》华裔漫画家陈志勇进军动画领域的第一部作品《失物招领》（Thelostthings），改编自他的同名绘本。陈志勇的绘本以华美和情节感人而著称，这部动画延续了他的绘本风格，细腻而充满了神秘的色彩。本片曾获得2010年安锡动画影展最佳短片，并获得第83届奥斯卡最佳动画短片奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031042889189.jpg
影片名：假面骑士W：命运的盖亚记忆体
国家：日韩
导演：坂本浩一
主演：桐山涟 山本光 飞鸟凛 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：风都连续发生盖亚记忆体失窃案。盗走记忆体的罪犯变成半导体魔人频频作乱。左翔太郎和飞利浦合力变身为假面骑士W，他们和风都警署警官照井龙变成的假面骑士阿克塞尔一起维持治安，守护城市。这个夏天，发生了前所未有的意外。编号A到Z的26个次时代盖亚记忆体飞散到了城市各处。其中编号为E的永恒记忆体被“NEVER”队长大道克己率先抢得。NEVER是邪恶的恐怖组织，他们阴谋占领风都。翔太郎等人在国际最新电影调查机关特工玛利亚的帮助下展开行动，解救风都。飞利浦在美丽的玛利亚身上看到了母亲的影子。首先必须夺回剩下的25个记忆体。大道克己凭借永恒记忆体的可怕力量，变身为最强的永恒假面骑士永恒。面对前所未有的强敌，假面骑士W拉开了末日之战的序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031468573249.jpg
影片名：追梦小海豚
国家：欧美
导演：埃杜德・斯楚特
主演：Robbie Daymond Debra L. Repashy 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：这是一个关於梦想、勇气和希望的寓言故事。追梦的冒险与体验，将带领我们逐步张开心的眼睛……丹尼尔是一b有梦想的海豚。他相信生活之中并非只有捕鱼和睡觉，所以藉由n浪，将所有精力投注於海洋世界的探索之旅。那正是他的梦想。丹尼尔深知在他的一生中，再也没有什么会比n浪更重要了。这股热爱深植於他的血液与灵魂之中，让他觉得自由。n浪帮助他与海洋取得一种独特的联M，让他明白海洋不仅仅是一片广大的流动水域，而且是一种活力，充满智慧与美丽。当我们日渐成长而遗忘最初的梦想时，是否也让自己的世界变得越来越狭小？现在就让我们一起踏上追梦的旅程，享受美梦成真的果实。你，时负贸龇⒘寺穑
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031879796921.jpg
影片名：兰戈
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：约翰尼・德普 艾拉・菲舍尔 阿比吉尔・布莱斯林 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：兰戈是一只被饲养在玻璃箱里的变色龙，它时常幻想自己是一个伟大的英雄。突然，它就从当代的美国社会穿越到了一个老旧的西部边陲小镇。这个小镇叫做德特。（Dirt，有肮脏的含义）由于一上来就阴错阳差地结束了一只鹰的寿命，兰戈莫名其妙地成为了小镇的英雄。小镇人民很欢迎它，它也乐得其所地成为了这些可怜巴巴的小镇居民－－都是些沙漠动物－－的救世主。因为兰戈时常幻想自己是一个英雄，所以它很愉快地接受了小镇镇长的任命，他成了德特镇的警长。从此，兰戈开始了每天在镇子上巡逻的生活。兰戈喜欢这种成为“英雄”和“好人”的生活。只是，它不知道的是，在德特镇，“好人”就意味着死掉。在镇子的尽头，有一片专门为“好人”而设置的坟场。不过，这些并没有成为组织兰戈前进的障碍，它反倒是越挫越勇地带领小镇人民争取自己的利益。最后，出现了终极的大坏蛋－－一条眼镜蛇，兰戈也发现自己面临着有史以来最为严峻的挑战。它能全身而退么？它是否能成为那个自己假想出的英雄？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032776343785.jpg
影片名：安娜传奇之真假公主
国家：欧美
导演：唐・布鲁斯
主演：梅格・瑞恩 约翰・库萨克 凯尔希・格兰莫 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：故事发生在1916年俄国罗诺夫王朝，邪恶巫师下了恶毒的诅咒，使推翻王朝的革命火焰全国燃起，在民众攻击下，小公主安娜塔西亚和祖母皇太后慌张逃走，却在人群中失散，十年后，在巴黎的流亡皇室以重金奖赏寻找公主，长得极像公主的孤女安雅被训练冒充公主，以便骗取赏金。1916年的俄国革命使罗曼诺夫王朝最后一位沙皇满门覆亡,但沙皇的小公主安娜塔西娅和皇太后Dowager慌乱中逃出生路,但两人很快失散。十年后,安娜塔西娅公主长大成人,她的名字叫Anya,对自己的身世所知甚少。皇太后Dowager在巴黎时刻惦记着小孙女,她悬赏重金搜寻小公主下落。一个偶然的机会,骗子Dmitri见到了Anya,决定利用她假冒公主骗取赏金。同时Anya本人也正努力弄清自己的身世,在这个过程中两人竟渐生情愫……但危险时刻存在,比如Rasputin,他曾向沙皇一家下毒咒,并发誓要杀死最后一名皇室成员……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042053252485.jpg
影片名：里约大冒险
国家：欧美
导演：卡洛斯・沙尔丹哈
主演：杰西・艾森伯格 安妮・海瑟薇 杰米・福克斯 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《里约大冒险》的主角里奥是一只品种稀有的蓝色金刚鹦鹉,在巴西出生后即被走私到美国,机缘巧合下由善良的女孩琳达收养。一直生活在人类社会中让“宅男”里奥忘记了如何飞翔,在他回到巴西,见到“美若天仙”的地球上自己唯一的同类――珠儿的时候,怦然心动。可是珠儿却怎么也无法接受这个傻乎乎的连飞都不会的同类。当宅男遇见美人,一系列搞笑的故事连环发生。影片中的主角里奥不仅要穷尽浑身解数去赢得佳人芳心,还要鼓起勇气面对一干邪恶势力的追捕。一句话评论延续了蓝天工作室一贯的风格,《里约大冒险》是一次没心没肺、欢乐而疯狂的一次冒险经历!――moviejungle.com幕后制作两只鹦鹉的欢乐冒险在《冰川时代》全球大卖近20亿美元之后,蓝天工作室的下一部作品不得不让影迷们备受期待,这家风格诙谐,常以动物为主角的动画工作室,历来的作品不似皮克斯那么说教,也不会像梦工厂那样主打恶搞,大多数时候,蓝天工作室的作品,总能在说教和搞笑之间,找到一个微妙的平衡点。对于蓝天工作室的作品风格,执导《里约大冒险》、同时也是《冰川时代》系列的导演卡洛斯・沙尔丹哈说道:“在最开始蓝天工作室其实并不存在‘风格’可言,大活儿并不确定自己能不能去独立完成一部作品,我们有很长一段时间是在协助其他电影公司做电影里面的CG动画。如果要谈到蓝天工作室所谓‘风格’的形成,当然和《冰川时代》有着分割不开的关系。在制作《冰川时代》的1000多个日日夜夜里,我们对将来作品的定位开始有了一些概念,最终,陪伴着《冰川时代》这个系列,‘风格’也就定了下来。整体上,我们希望蓝天工作室的作品是‘有趣’的,所有我们想告诉大家的道理,都在为故事服务,例如《冰川时代》里关于人类和自然的相处。不过在这方面我们做得还不够,希望在不同的作品里,可以将这点完善下去。”《冰川时代》三部曲以一个十分漂亮的票房收尾,是否要继续这个票房神话目前不得而知,但导演卡洛斯・沙尔丹的制作重心显然已经完全放到了《里约大冒险》上,这部原创作品从制作费用到卡司阵容都相当的豪华,显然20世纪福斯对卡洛斯・沙尔丹的才华充满了信心。谈及这部即将上映的新作,卡洛斯・沙尔丹说道:“《里约大冒险》这个故事是我打进这一行就想做的,我是巴西人,里约是一个让我充满了感情和回忆的地方,这部作品以里约为一个关键点,我想用这部动画片来给全世界各个国家的人介绍里约的风土人情。如果放在十年前,公司的同事和我的朋友肯定都以为我疯掉了,因为他们想象不出一部用动画拍出来的里约会是什么样。这十年是CG动画突飞猛进发展的十年,各式各样的题材都涌现了出来,到现在一部CG动画长片已经可以写就所有类型的真人电影,而《里约大冒险》的故事也可以搬上舞台了。”对于《里约大冒险》的故事,曾经写过《绝地奶霸》三部曲《冲浪季节》《闪亮圣诞》等片的唐・莱默尔说道:“这个故事最先来的就是里约二字,卡洛斯・沙尔丹希望故事是一个公路题材,将各种冒险串联到一起。其实这和《冰川时代》是相同的,而卡洛斯・沙尔丹的意思是,他拍了太多远古时代,是想回到21世纪了(笑)。主角定为飞鸟,是因为省掉了交通工具的麻烦,导演总觉得一只老虎或者狮子长途跋涉去另一个地方的故事太多太多太多了……我和他都希望这个故事尽可能的挖掘出一些以前观众不曾发现的故事亮点,事实上我们也做到了,至于究竟是什么,我必须卖一个关子,观众看这部电影就会明白了。如果让我来评价《里约大冒险》,我会说,这是一部不折不扣的蓝天作品,它绝对不会让喜欢看动画片的观众感到失望!”技术为故事服务《里约大冒险》的台前幕后堪称豪华,单是配音演员就有杰西・艾森伯格、安妮・海瑟薇和杰米・福克斯加盟,在《社交网络》大热至奥斯卡影帝提名之后,杰西・艾森伯格俨然已成目前好莱坞的当红小生,对于这部最新的“献声”作品,杰西・艾森伯格说道:“这部电影的计划是从2009年开始,那时候影片已经完成了一部分,我当时只是被告知,是否有兴趣来替一只小鸟说话?我回答,是的,我很有兴趣,所以工作就这样开始了(笑)。实际开始操作的时候还是遇到了不少的困难,工作室的人常常和我在一起探讨每段对白的语速,说话的语气,还有在银幕上的呈现,我知道蓝天工作室这次面临了不少的技术难题,但他们当中总是有很多聪明人,把这些问题都一一化解。”虽然《里约大冒险》并不是安妮・海瑟薇第一次为动画片配音,不过这位在奥斯卡颁奖礼上风光无限的当红女演员还是对影片兴奋不已:“你知道蓝天工作室的动画是多么的有趣,而且我在当中的角色是一只小鸟,她的性格非常乖张,很复杂,是一个有些淘气的小女孩,爱捉弄人,又很骄傲。这些特点体现在一只小鸟身上,实在让我喜欢。在故事里,我和杰西・艾森伯格有很多对话,我和他会事先在一起对这些对白进行一次沟通,但尽管如此,我们还是会抢台词……他和我的性格都一样,不服输,这个情绪我们带进了配音当中,于是观众最后会见到两只斗气的小鸟是如何完成那些令人捧腹的冒险。”蓝天工作室的在制作CG的技术上一直在创新,特别是《冰川时代2》的制作过程里,蓝天工作室开发了一套制作皮毛、水流的渲染器,而且成为了业界同类最顶尖。在《里约大冒险》里,技术同样也值得赞许,卡洛斯・沙尔丹对影片的技术细节部分详细说道:“我们最先研究了许多鸟类的生活状态,并且用了一种非常独特的方式来进行动作捕捉。这次我们在电影里,技术难度最大的是鸟的翅膀,因为在故事里,小鸟会做出很多复杂的动作,而这些动作是地球上的鸟类不可能去做的。所以我们需要完全全新的设计这些鸟在进行动作的时候翅膀的变化,这并不好办,这也是影片我们克服的最大难点。当然,技术并不是我们想拿来吸引观众的元素,有趣的故事和角色,还有浪漫精致的想象力,我认为一部优秀的动画,需要靠这些,才能真正的令观众喜欢。”花絮・《里约大冒险》是蓝天工作室成立24年来的第六部长片,同时也是第四部非续集作品。・因为《里约大冒险》的主角是两只小鸟,而目前最热门的单机游戏则是《愤怒的小鸟》。结果两者合作,会在影片上映前夕推出一款《愤怒的小鸟》特别版。・《里约大冒险》这个故事在2005年就开始构思,但导演一直忙于《冰川时代》系列的拍摄,直到三部曲结束之后,导演才正式开始启动这一项目。・本片片长96分钟,这比三集《冰川时代》都要长。第一集《冰川时代》只有81分钟。・故事的重要发生地是巴西里约热内卢,这是因为导演就出生于巴西里约热内卢。・安妮・海瑟薇此次并非头一遭为动画献声,05年她便曾为动画版《小红帽》中的主角小红帽配音。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042240961313.jpg
影片名：辛特尔Sintel
国家：欧美
导演：Levy
主演：Halina Reijn   Thom Hoffman 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：叙述女主角有天捡到一只受伤的小龙，结果有天它被一只大龙给抓走了，结果这位姑娘就决定跋山涉水也要把它给救回来...。Sintel立项于2009年5月，由Blender基金会赞助，历时14个月，所有完成的工程文件会在稍后的日子里面由官网放出，供全球爱好者下载学习，这是继2006年的基金会赞助的《大象之梦》之后的又一部开源大作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042270592969.jpg
影片名：超蛙战士之初露锋芒
国家：大陆
导演：徐克
主演：翟巍 吴磊 孙晔 倪康 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在遥远的未来，地球已经不再适合人类生存。人们为了适应恶劣的环境而不得不对自身进行物种基因改造。与此同时，为了扩展生存空间，一些勇敢的人类携带着人类科技的结晶，出发前往宇宙各处去寻找可以居住的星球。有一些人找到了新的生存地并繁衍生息，而另一些人却永远消失在宇宙深处。当年从地球出发的探险队中有一支队伍幸运地找到了适合生存的星球，这是一颗被水和植物覆盖的湿地星球，人们将这颗行星命名为沼泽星。随着时间的流失，他们拥有了新的身体，新的面孔，甚至逐渐淡忘了自己是谁，进而衍变成为新的种族：蛙族人。历史总是异彩纷呈的，当初人类基因改造“成就”了蛙族人，也“成就”了另一批人类后裔&shy;&shy;――梯族人。梯族人为了争夺资源、居住地以及当初人类探险队遗留的科技晶体碎片，对蛙族人的领地---MALO星系发动了入侵战争，于是，我们的故事由此开始……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042744797065.jpg
影片名：3D动物总动员
国家：欧美
导演：雷恩哈德・克洛泽
主演：克里斯托弗・玛利亚・赫斯特 巴斯蒂安・帕斯特科瓦 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一群动物正在等待他们每年赖以生存的食物和水，然而却发现人类要在他们的栖居地修建一个度假胜地，二者之间的矛盾该如何解决呢？还记得《马达加斯加》中漂亮的热带小岛吗？还记得那些可爱的动物们吗？这个夏天，将有更多的动物朋友再次集结在风景如画的美丽小岛上！不过，可不仅仅还是出逃与冒险那么简单，这一次我们可爱的动物朋友决定为了保护它们赖以生存的家园，要与人类展开一场斗智斗勇的较量，它们的聪明才智，它们的奇思妙想，它们的可爱、勇敢与团结将在这场较量中得到淋漓尽致的展现与发挥，让每一位观众都能仿佛置身其中的体会到它们心中的感受。该片采用3D影像效果，动画大师为片中的每一个角色都设定了可爱的形态、丰富的色彩，使得剧中的动物们栩栩如生，连毛发也极其逼真且富有层次，绝对是视觉与感官上的最佳体验与享受。同时，动物们鲜明的个性、有趣的经历，以及幽默的语言，将带给所有人贯穿始终的快乐与欢笑。据片方透露，该片有望将于今年6月引进中国。这个夏天，就让我们跟随这些可爱的动物朋友们一起远离喧嚣的都市生活，沉浸在大自然的怀抱中吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050105540172.jpg
影片名：拯救小兔
国家：欧美
导演：蒂姆・希尔
主演：詹姆斯・麦斯登 拉塞尔・布兰德 卡蕾・库科 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：Bunny是一只处在青春叛逆期的兔子,它是复活节兔子的儿子。它的老爹每天都想让它继承家庭事业,做一只复活节兔子。而且Bunny也有做复活节兔子的能力C它的排泄物就是复活节糖果。但是就在老爹准备把家族事业全部交给它的前夜,它却突然失踪了。Bunny没有被绑架或者是遭到了什么不测,而是独自离开了家。它不希望自己只是呆在家里,在复活节的时候做一个所谓的“明星”。它的目标很远大C它要去好莱坞,在那里追梦。它梦想是,做一个鼓手。这一夜,它漫无目的地晃荡在公路上,突然就被一辆汽车给“撞”了。开车的是弗莱德・奥・哈尔,他是一个消极工作、懒倦懈怠的家伙。Bunny见状,马上躺在路上装做被装伤了。无奈之下,哈尔只好把Bunny带回家疗伤。伴随着Bunny的到来,哈尔迎来了全世界最令人难堪和不爽的室友。不过,很快这两个家伙就开始共同面对生活的难题,并且一起解决困难。Bunny最大的困难来自于一只叫做卡洛斯的小鸡。这只小鸡野心巨大,它想从兔子的手中把复活节抢到自己的手中。它的目标是消灭复活节兔子,创造复活节小鸡。当然,在Bunny和哈尔的联手努力下,卡洛斯的阴谋没能得逞,而且这两个伙伴也从共同经历的这些事里学习到了做人的真谛,他们共同成熟。一句话评论有那么一点意思,因为本片实在是没什么野心,小家子气的格局里自得其乐。――《纽约时报》这片子就好像《鼠来宝》只剩下宝没有了鼠,实在太雷同了。――《娱乐周刊》幕后制作真人+动画虽然已经出道了十余年,但是蒂姆・希尔拍摄的长片也仅仅只有4部而已。不过就是在这四部作品中,真人和动画“混搭”的作品却占据了半壁江山。2006年的《加菲猫2》,2007年的票房红人《鼠来宝》都出自蒂姆・希尔之手。今年,蒂姆・希尔又给我们带来了一部真人+动画的电影:《拯救小兔》。对于自己再次执导这么一部真人+动画的影片,蒂姆・希尔说:“首先我很喜欢这种表现形式,真人和动画可以极好地融合在一起。在最早的时候,真人和动画在同一帧里出现只是卡通画家的专利,因为只有他们才有方法把动画与真人结合在一起。后来情况变了,随着电影摄影技术的提高,很多导演可以自行设计场景,并且在后期把画家把绘制好动画片和真人的表演放在一起。这几年,这种真人加动画的电影越来越流行。不仅仅是《加菲猫》、《鼠来宝》这样的喜剧片,甚至是连《变形金刚》、《金刚》这样的大片都可以看做是一种真人加动画的影片。毫无疑问,技术的进步可以让我更加自由地使用动画这种表达途径。演员们在表演的时候,只要空想着某个位置有个小动物就好了,剩下的事情都是后期的事情。而且,对于一部这样的电影来说,卡通角色永远是重点,而真人演员的作用并不是那么重要。所以,我们更应该把目光和工作重心多多投入到卡通形象上,而不是让真人演员抢走了戏份。”华丽班底对于一部真人+动画的影片来说,能请到一个什么样的卡通制作班底直接决定了影片的质量,因为所有人在欣赏电影的时候,都在盯着卡通人物看,而真人演员的表演反而显得非常次要,次要到不必提及。蒂姆・希尔明白这个道理,所以在艺术指导这个重要的岗位上,他找来了曾经和自己合作过《鼠来宝》的理查德・霍兰德。而在特效以及卡通人物制作这一块,他则找到了最近炙手可热的辛科・保罗和肯・道里欧来把关。他们在去年刚刚参与了《卑鄙的我》的制作。理查德・霍兰德对于再次和蒂姆・希尔表示很开心,他说:“我和希尔是老朋友了,当时我们在一起拍摄《鼠来宝》的时候就很愉快。这次和他合作是一种很棒的经历。虽然过去了几年,但是希尔对于真人加动画这种电影的热爱还是没有变。”而首次和蒂姆・希尔合作的辛科・保罗和肯・道里欧也表达了自己对影片剧本的喜爱。保罗说:“影片的剧本很棒,非常棒。而且这是我见过的为数不多的拿复活节来搞笑的影片。在我们的国家里,有一大堆关于圣诞节的影片,还有一大堆万圣节影片,唯独一样好玩的复活节没有什么像样的电影。所以这部电影显得非常突出。而且这么一只在银幕上耍宝的兔子,肯定能得到不少人的喜爱。当然,最好笑的还是复活节糖果竟然是兔子的排泄物的情节。”英伦腔调在这部“血统纯正”的美国电影里,给主角Bunny配音的演员是来自英国的拉塞尔・布兰德。其实,布兰德在美国早已是偶像级别的人物了,他在《忘掉莎拉・马歇尔》中的卖力演出早就获得了所有影迷的喜爱,而且那一口英伦口音的英语也成为了笑料的源泉。因为在美国,用英国口音一本正经地说出搞笑的话来,着实能让人笑喷。本片导演蒂姆・希尔之所以选择布兰德来给Bunny配音,要的就是这种“反差”的效果。他说:“我很喜欢布兰德在不同的影片中的摇滚乐队主唱的形象,既疯癫又不让人生厌,而且还非常好玩。这部电影里,Bunny也是一个摇滚迷,所以这个角色非常适合布兰德。”说到给动画片配音,这不是布兰德的处女秀。一年前,布兰德就在《卑鄙的我》中献声了。布兰德说:“配音是一件很好玩的事情,尤其是看着银幕上那些小人和动画人物用自己的声音搞怪,我总是会忍不住要笑出来。不过这部电影有点不一样,我要和一些演员搭配着来表演,并不是自己纯粹在录音棚里的创造。有的时候我的配音要符合他们所处的环境和前后场景的限制,这没有给动画片配音那么宽松。不过,这也挺好玩的,尤其是看着自己配音的那只小兔子和真人在银幕上耍宝的时候,我还是会大笑出来。蒂姆・希尔是一个很有才华的导演,他总是能让我很快地想象出一个合适的情景,并极快地入戏。能和他合作,我很开心。”花絮・影片中的卡通形象的设计师是彼得・德塞弗。他是美国著名的漫画家和动画片工作人员。他曾经为《纽约客》杂志绘制了大量的封面。他在电影界作出的最大的贡献是曾经参与设计了《虫虫特工队》、《海底总动员》、《机器人历险记》和《冰河世纪》三部曲的卡通人物的形象。2000年,他获得了美国卡通家协会奖(NCSAwards)。・影片的原名是IHop,后来改成了Hop。・本片导演蒂姆・希尔是著名导演乔治・罗伊・希尔的侄子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050573812473.jpg
影片名：吉诺密欧与朱丽叶
国家：欧美
导演：凯利・阿斯博瑞
主演：詹姆斯・麦卡沃伊 艾米莉・布朗特 阿什丽・詹森 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：在那山的那边海的那边有一群蓝精灵,他们活泼又聪明,他们调皮又伶俐。片中,蓝色矮人精灵家族和红色矮人精灵家族各自盘踞一个花园,一篱笆之隔的他们既是邻居,又是生死冤家。经常是在屋主离开之后,他们就开始打个你死我活。来自蓝色家族的吉诺密欧在不知情的情况下,爱上了红色家族老大的女儿朱丽叶,从此,爱情就像一瞬间的电光火石改变了两人的生活,彼此相爱让他们开始对两家的世仇开始质疑。高高的篱笆和无休止的战争是否会成为阻碍这对年轻人的藩篱?真爱能否化解长久以来的争夺和斗争呢?一句话评论甜美、婉转动人。――《娱乐周刊》比你想象的更有乐趣。――《纽约邮报》莎士比亚的名著有着另一种有趣的解读。――《纽约时报》幕后制作业界最喜欢做的就是老片新拍这种事,莎翁的经典戏剧自然逃脱不了被翻拍的命运。《罗密欧与朱丽叶》因其中断气回肠和生死不渝的爱情为世人所喜爱,也曾被多次翻拍。而此次,曾执导《怪物史莱克2》的导演凯利・阿斯博瑞对原著进行大胆改编,转换时空和场景,将主角设定为花园中的矮人精灵,并请来詹姆斯・麦卡沃伊和艾米莉・布朗特为男女主角配音,歌坛老将埃尔顿・约翰和詹姆斯・纽顿・霍华德负责电影原声,努力打造出一部3D动画版的爱情童话。本片的最后拍摄完成可以用几经波折来形容,最初RobSprackling和JohnSmith通过Rocket影业将剧本卖给了迪斯尼动画工作室,由迪斯尼筹备制作,随后皮克斯老板JohnLasseter进驻迪斯尼,他认为电影不符合迪斯尼的风格,首先,电影的中心思想不足以撑满90分钟的片长;其次,电影的混搭风(英式花园里的矮人精灵唱着埃尔顿・约翰的歌)对儿童的吸引力不够,于是他下令取消电影制作。但制片人DonHahn十分珍惜迪斯尼与埃尔顿・约翰的再度合作,因为上一次的合作诞生了《狮子王》这部二维动画的巅峰之作。在他和众人的努力下,迪斯尼旗下的Miramax公司接下了这部电影,却由于迪斯尼宣布关闭其动画业务,本片再一次面临“流产”的危险。所幸最后加拿大最大的动画工作室Starz接下了这部电影,并由Touchstone公司负责发行,它也成为继1993年《圣诞前夜惊魂》之后,Touchstone的第一部动画片。埃尔顿・约翰和他的Rocket影业已经筹划该片长达11年之久,他本人除了担当制片人外,还亲自负责电影的音乐创作。一部给小孩子看的爱情片为吉诺密欧配音的是曾出演过《赎罪》、《成为简・奥斯汀》等多部电影的热门小生詹姆斯・麦卡沃伊,他认为虽然罗密欧与朱丽叶的故事被翻来覆去说了这么多年,但原著充满太多死亡、自杀和性爱镜头,不利儿童观看。而这次的全新演绎能让小孩子有机会了解经典,不管是《罗密欧与朱丽叶》还是《西区故事》,两个本不该相爱的人的爱情故事已经让这个故事成功了一半。以卡通的矮人精灵为主角吸引孩子的注意,告诉他们偏见和先入为主的想法是不对的,同时要多给人一次机会也是非常重要的,这是故事中包含的道德观念。詹姆斯・麦卡沃伊说本片的创作团队是他见过的最富热情的一群人,他们热爱自己的作品也迫切的希望和其他人分享,连周围的人也会受到这种气氛的感染而情不自禁加入他们。他们给他看了吉诺密欧的模型,矮矮壮壮还挺酷,又有点搞笑,正是他想象中的矮人精灵的样子,“我只是比较惊讶着小精灵居然是肌肉男,因为在其他动画片里,带头大哥通常是纤细瘦小,非常灵活,会做前后滚翻这类动作。而这个精灵像个练健美的,所以还蛮搞笑的。我觉得他像职业摔跤运动员,当然,是个子矮的那个。”首次担纲配音的詹姆斯刚开始有点不适应,感觉无从下手也无处着力,毕竟这也是大姑娘上轿――头一回嘛。另外,没有其他演员一起配戏也是个问题。他一直向剧组请求让Emily一起来配音,这样他们之间就有互动。剧组说他们会尝试,但在这个行业,他们没有让两个配音演员同时配音的先例。于是后面的3年,詹姆斯没有和Emily同时在一起配音。尽管独自配音有各种不便,但比起演电影时要留意肢体动作,幕后的配音工作则显得更加自由。制作组也乐于看到他有时候异想天开的样子,“有时候他们会从我偶然的自由发挥中产生灵感,对台词进行调整,尽管这会对角色性格会产生一点影响。不过我可以尽力发挥到极致而不用担心其他演员的戏份,因为最后制作组会将这些片段合成,如果片段不合适,他们就不会用。”坚强不柔弱的朱丽叶艾米莉・布朗特曾经饰演过朱丽叶,在她心中,莎翁原著中的朱丽叶并不是其他人眼中柔弱娇嫩的温室花朵,她认为朱丽叶并不悲观和反叛,她才是整个戏剧的原动力。“朱丽叶是个热情、直率和独立的女性,可能会有点鲁莽,我认为她是那时候的现代女性。她不会完全顺从家长的命令,想爱就爱,敢做刚当。我认为本片中的朱丽叶应该具有以上的个性,是有点叛逆的。于是在见到导演凯利・阿斯博瑞时就告诉他,要拍一个坚强的朱丽叶而不是纤弱敏感的朱丽叶。凯利认为我的想法不错,于是就有了现在片中的朱丽叶。”花絮・本片原本定为G级,但由于其中一首歌名叫《贱人回来了》(TheBitchisBack),最后定级为PG级,这也是继《圣诞夜惊魂》之后,Touchstone的首部G级和PG级电影。・影片中的歌曲由埃尔顿・约翰演绎完成,其中一首LadyGaga参与制作。・埃尔顿・约翰是本片的制片人之一。巧的是埃尔顿・约翰上一次与迪士尼合作也是改编莎翁名著――根据《哈姆雷特》改编的《狮子王》。・加拿大Starz动画公司今年的另外一部三维动画长片作品就是由蒂姆・波顿负责制片的《9》。・澳大利亚导演亚当・艾略特曾尝试要求执导本片,却在最后关头由于剧本不符合自己风格以及缺少CGI经验而放弃。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050744972705.jpg
影片名：龙息少年
国家：欧美
导演：Chung
主演：Dana Delany Jesse Head Dante Basco 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：卡通频道历史上第一部原创CG动画。高中少年发现父亲是一只会喷火的怪兽，而他自己总有一天也会变成那个样子。父亲命令他保护人类。Duncan的爸爸是一个127英尺高，叫做Belloc的怪兽。他希望Ducan能成为下一个“怪兽之王”，但是Ducan的妈妈却希望Ducan做一个正常人，上完高中。Ducan的爸爸不断派手下来测试他，这时候，Ducan就需要用自己的特殊才能：喷火和超强的能量来保护他的朋友和家人。一场人类与怪兽的战争开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051875971801.jpg
影片名：宠物小精灵剧场版:幻影霸者索罗亚克
国家：日韩
导演：汤山邦彦
主演：松本梨香 大谷育江 中川翔子 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：克劳恩是一座一片葱笼的城市，古代建筑和新式建筑优美地融合在一起。宠物小精灵世界杯在克劳恩城举行，小智等人结伴前往观战。途中，小智一行人遇到了奇异的宠物小精灵佐罗亚，它拥有惊人的奇特能力，可以变成其他宠物精灵和人的样子，甚至还能通过心电感应与人交谈。佐罗亚正要去克劳恩城寻找同伴，便于小智等同行。克劳恩城出现了神奇精灵雪拉比。该城原来以雪拉比闻名，然而在二十年前的一场事故后，雪拉比就失去了踪迹，如今终于又回来了。突然，克劳恩传说中的守护精灵竟然在城中发威，令居民们陷入了恐慌。莱科的雷电、安特伊的火焰、斯伊库的洪水同时袭来，克劳恩城面临覆灭的危机。与此同时，一个神秘人正通过监视器注视着这一切。他是巨型企业晃代网络的社长格林古斯・晃代。是他操纵三只精灵袭击克劳恩城，而它们的真身其实是拥有化现幻影能力的精灵佐罗亚克，佐罗亚要找的同伴正是它。晃大为了实现邪恶的目的而瞄准了雪拉比。雪拉比究竟有什么秘密的神力？而克劳恩城的命运又会如何？佐罗亚克到底是敌还是友？宠物小精灵电影史上最大的幻化之战拉开帷幕……幕后制作《宠物小精灵》系列是世界上销量最高的RPG游戏，全球总销量超过一亿套。自任天堂发卖第一款游戏以来，已经过去了十四载有余，电视版动画片也已持续播出了十三年，至今不见收尾之势。伴随一代人成长的宠物小精灵如今依然吸引着众多小朋友，与此同时亦有一批老粉丝追随不辍。从1998年开始，每年7月都会有一部宠物小精灵电影版问世，而且几乎年年都是票房成绩数一数二的卖座电影。今年夏天，宠物小精灵的第十三部动画电影如期而至。作为"钻石与珍珠"系列的完结篇，该系列中的众多神奇角色将会在片中竞相登场，展开一场空前的精彩大战。本片的嘉宾配音演员除了钻石与珍珠系列的常客中川翔子，还有老牌实力派阵内孝则、新秀V本高史，和演艺圈有名的动画迷加藤夏希。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052759376641.jpg
影片名：功夫熊猫2
国家：欧美
导演：詹妮弗・余
主演：杰克・布莱克 安吉丽娜・朱莉 达斯汀・霍夫曼 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：终于当上了“神龙大侠”的熊猫阿宝可谓过上了梦想中的日子,他和师傅以及盖世五侠――虎、鹤、螳螂、蛇和猴子――保卫着山谷中宁静的生活。但是,好时光不长,阿宝面临着一次新的、更加可怕的挑战,一个大恶人孔雀“LordShen”拥有了一件秘密、强悍的武器,他妄图毁灭功夫、征服中国!此时,正是阿宝与盖世五侠穿越中国,正式迎接挑战的时候了,但是,阿宝将怎样对抗一个能“毁灭功夫”的武器?他必须回顾他的过去,并且揭开自己身世之谜,只有到那时,他才能释放体内的力量、从而获得胜利……幕后制作功夫熊猫再度出击《功夫熊猫2》的导演詹尼弗・于・尼尔森曾经在《功夫熊猫》第一集担任故事总监、动作场面总监以及梦境场面总监。当阿宝踏上成为神龙大侠的冒险之旅,詹尼弗・于・尼尔森也踏上她自己的生命旅程。制片梅丽莎・科伯说:“詹尼弗从一开始就参与制作,而且是决定最后故事内容的关键人物,所以她是最了解片中角色的人,而且请她担任《功夫熊猫2》一片的导演最适合不过了。”导演詹尼弗・于・尼尔森则说:“我从小就看香港功夫片长大,而我把香港功夫片的元素注入《功夫熊猫》第一集,而且我很坚持大家都要有同样的认知和心态。至于在执导《功夫熊猫2》的时候,我们已经有过共同的经验,所以在设计故事桥段方面可以说是驾轻就熟,这次我们的目标是把《功夫熊猫2》和主人翁阿宝提升到另一个层次。”当阿宝成为更好的功夫高手,他全新的冒险也反映了他对功夫世界的完全投入,导演詹尼弗・于・尼尔森说:“这部电影继承了功夫片的传统,全新的功夫英雄必须查出有关他过去的秘密,而且一定会有全新的坏蛋来挑战他。”她接着说:“自从《功夫熊猫》上片后,全球影迷的心中就有许多疑问,比如说,阿宝这只熊猫的老爸为什么是一只鸭?对阿宝这位神龙大侠来说,他一定会发现他的老爸并不是他的亲生父亲,而他也会追查他的出身。他在追溯他的过去的时候发现,他的出身竟然和大反派沈王爷息息相关,而且这位孔雀天王对阿宝的挑战并不是出于偶然,而是命运的作弄,这也是功夫片的重要主题,当阿宝终于知道他到底是谁的时候,他才能面对沈王爷和他的手下的挑战。”她继续说:“我们在第一集学到任何人都能当英雄,而阿宝也实现的他的命运,成为神龙大侠。我们在第二集则发现命运会带领我们完成使命,让更多人进入我们的人生,不管他们是来保护我们或是挑战我们,这一切都能让我们发挥我们所有的潜力。”阿宝的身世之谜自从《功夫熊猫》于2008年在全球上映之后就开始发酵。一只肥胖的熊猫兼面店店小二竟然能够成为功夫大师的故事大受全球影迷的欢迎,这部充满精采动作场面的家庭喜剧片缔造出全球六亿三千三百万的惊人票房成绩,而且也入围奥斯卡奖最佳动画片奖,并且赢得十项安妮奖-动画界的最高荣耀。制片梅丽莎・科伯说:“我们制作第一集的目的是希望全家人都能一起看得很开心,我们希望叙述一个经得起时间考验的故事,同时忠于功夫片的电影类型。我们在拍完第一集的时候就知道,我们塑造的阿宝这个角色仍有很多我们尚未探索的背景故事和深度。于是第二集的故事就描述一个英雄的演化过程,这个过程需要时间的磨练,所以阿宝就必须经历一场心灵之旅。”《功夫熊猫》第一集的编剧乔纳森・阿贝尔和格伦・伯杰很高兴能够再度描述阿宝的故事,编剧乔纳森・阿贝尔说:“第一集是团队合作的心血结晶,而且这个团队都想继续参与第二集的制作,这一点在好莱坞是很少见的,几乎每一个部门的主管都和上一集一样,大家都说他们参与过第一集的制作,就不想离开这个制作团队。”他继续说:“我们在第一集花了很多时间铺陈整个故事和情境,并且塑造片中的角色,这次我们则有时间将这一切发挥到极致,把故事编得更有趣,打造出规模更庞大的动作场面,并且塑造更有深度的角色,让整部电影的格局变得更庞大。”参与《功夫熊猫2》制作的原班人马包括美术指导雷蒙季巴赫、角色动画总监丹・华格纳、剪接师克莱儿・奈特、艺术总监唐亨(音译)、配乐师汉斯・季默和约翰・鲍威尔,以及动画总监、武术指导及分镜图画家鲁道夫・关诺登。揭开神龙大侠的神秘身世编剧乔纳森・阿贝尔及格伦・伯杰打算替《功夫熊猫2》塑造更多有趣的角色,但是他们后来却发现第二集的角色似乎太多了,于是这一对编剧搭档就必须负责把故事简化,把焦点放在挖掘阿宝的身世上,他们也被制作团队请来担任《功夫熊猫2》一片的编剧以及共同制片。制片梅丽莎・科伯说:“当你开始全心全意地塑造一个角色,根本就停不下来,我们总是会想象出更多关于阿宝和他的冒险的故事。”编剧乔纳森・阿贝尔则说:“当你像我和格伦这么喜爱阿宝、师父和片中其它角色,你的脑筋就一定会一直冒出各种故事发展的可能性,而且这些角色的个性已经在上一集塑造得很完整,于是替他们发展出更多的故事其实很容易。”编剧伯杰说:“当阿宝习惯了神龙大侠的身分,也习惯了成为盖世五侠的首领,之后的故事发展就很自然地引导他问自己一个他从来没问过的问题,那就是他来自哪里?他怎么会成为现在的他。可惜他的老爸并没有答案,所以阿宝就在这部电影试图寻找答案,他的发现将永远改变他们的父子关系。”当制作团队在发展第一集的故事时,阿宝并没有父母,但是当时编剧觉得这对故事发展是必要的,可是他们怎么会选择平先生这只鸭做为阿宝的老爸呢?编剧乔纳森・阿贝尔说:“最理所当然的选择就是让阿宝有一个熊猫爸爸,但是我们却希望阿宝是片中唯一的熊猫。”另一位编剧格伦・伯杰接着说:“当我们跑去问动画师他们手上有什么角色,我们看到有兔子、鸭子和鹅,我们就想:‘让那只鸭当他的老爸如何?可是怎么会呢?’后来我们又想,也许阿宝压根就不知道这只鸭并不是他的亲生父亲,或者他其实知道?最后我们被迫做出不合理的决定,让平先生这只鸭成为阿宝的爸爸,而且这个决定让整部电影变得更有趣。”对杰克・布莱克来说,制作第二集让他有机会再度替阿宝这个他最喜爱的角色之一配音,因为多亏了阿宝这角色,他才有机会在2008年的戛纳影展率领一群扮成熊猫的队伍在戛纳街头游行,全都是因为《功夫熊猫》是当时戛纳影展的开幕片。杰克・布莱克说:“几个月前,我去了亚特兰大动物园,看到最近一只在人工环境下出生的熊猫宝宝,而且他们替它取名为阿宝,这真是天大的荣幸。”杰克・布莱克说:“当我看到《功夫熊猫》时,那真是我演艺生涯最光荣的时刻,因为一部动画片要花好多年时间才能制作完成,工作非常繁重琐碎,梦工场动画部的工作人员真的花了很多心血才完成那部电影。”这次他有更多机会探索阿宝这个角色,他说:“阿宝在这一集回想到他跟他老爸平先生这只鸭一起住之前的童年回忆,他也终于知道他其实是被领养的,他并不知道他的亲生父母是谁,或是其它的熊猫发生什么事。到底是谁弃养了他?所以第二集除了是主人翁拯救大家的冒险历程,也是他追寻自我的心路历程。”就算是三岁小孩也知道平先生这只鸭爸爸并不是阿宝这只熊猫的亲生父亲,杰克・布莱克说:“当阿宝怀疑他是被领养的时候,他跑去直接问他爸爸,而平先生也承认他是在阿宝仍是个熊猫宝宝时发现他的,但是他把他当自己的儿子抚养长大,阿宝相信他的话,但还是有很多疑问,而这些疑问和《功夫熊猫2》的坏蛋沈王爷也很深的关系。”杰克・布莱克自从参与《功夫熊猫》之后,就开始接触功夫训练,他说:“没错,我为了这两部电影都接受了功夫训练,不只是为了我的角色做研究,也是为了健身。功夫不是结合了锻练身体和防身术,而且是一种心灵训练,几乎像是宗教或是艺术,所以才叫武术。”现在神龙大侠和盖世五侠成为一个团队,编剧伯杰说:“我们在第一集描述的大多是师父训练阿宝的过程,并没有给盖世五侠太多发挥的机会。但是这一集他们和阿宝一起冒险,所以戏份变多了,这代表我们有机会替安吉丽娜・朱莉(悍娇虎)、成龙(猴王)、塞斯・罗根(快螳螂)、刘玉玲(俏小龙)和大卫・克劳斯(灵鹤)编写更多台词。”悍娇虎是功夫最强的盖世五侠,安吉丽娜・朱莉很乐意替这角色配音,而且也很高兴她的角色有了一些改变,她说:“最重要的是,悍娇虎是一名战士,她是个悍妞和狠角色,一心一意只想铲除坏蛋,但是她在这一集突破了心房,露出她温柔的那一面。”她继续说:“她是一个既单纯又美丽的角色,从小就是孤儿,不知到自己的能力也不了解自己,但是她长大后成为一个坚强的女性,也是一个可怕的功夫高手,但是她就是无法流露她温柔的另一面,也许是因为自我保护的原因吧,我认为这就是有这么多人能够认同她的原因。”当她被问到《功夫熊猫》为什么会这么成功,安吉丽娜朱莉说:“那部电影真的很好玩也很酷,同时也拥有历史和文化感,当然也像传统的动画片传达了一些道理,比如说该怎么对待你的朋友,但是大家会这么喜欢《功夫熊猫》主要是因为杰克布莱克的表演,他十分搞笑的,而且他和盖世五侠的互动擦出很棒的火花。”安吉丽娜・朱莉还说:“制作团队选择为第二集注入深度,探讨自我认同的课题,也就是一个孤儿是如何在领养过程中找到自我。另外,导演詹尼弗是我见过最冷静的人,她为了这部电影思考了很多,她为这个故事带来很多很有趣又很值得深思的层次,她又聪明又有深度。”除了对她的工作伙伴赞不绝口以外,当问及参与《功夫熊猫1、2》最棒的事什么,安吉丽娜朱莉笑着说:“我可以穿着睡衣来工作。”达斯汀・霍夫曼也说:“再度替师父这角色配音就像穿一件舒服的睡袍,然后盘起腿来进入心灵宁静的境界,这也是梦工场动画部工作人员营造的工作环境。”这位资深演员继续说:“我替这两部《功夫熊猫》配音玩得很开心,我很佩服工作人员的热诚和创意,导演和制片也营造很轻松自在的工作环境。整个工作过程就好像坐禅一样,每个工作人员都不急不缓,至少他们对我的态度是这样,搞不好他们在应付古灵精怪的杰克布莱克以后,已经没有精力再对我有所怨言了。”对成龙来说,搞怪是家常便饭,他负责配音的猴王这角色再片中总是爱开玩笑,这和成龙本身顽皮的个性非常搭配,他说:“我替猴王配音玩得非常开心,简直就不像是在工作。我和这角色真的很像,我们都是功夫高手,我们也会利用笑话当作烟雾弹,当对方在笑的时候,我就趁机打败他们。不过大部份的时候我只是一直在搞笑而已。”负责替快螳螂配音的塞斯・罗根则认为搞笑是《功夫熊猫》成功的要素之他说:“盖世五侠之间的互动其实很搞笑,光是从外表上来看,他们凑在一起就很好笑,而且替他们配音的演员都超会搞笑。戴维克罗素和成龙真的很搞笑,刘玉玲也挺好笑的,更别说杰克布莱克了,他是搞笑大王,至于安吉丽娜・朱莉,她在搞笑的同时也流露出性感的一面,这一点很不容易做到,因为她在片中是一只母老虎。”虽然有些演员认为配音的限制太多,但是塞斯・罗根却不这么认为,他说:“我很喜欢配音,而且对我来说,配音要比真人演出需要更多的表演。在真人电影中演戏要注意很多技术层面,比如说走位和视线要很精准,而且要注意灯光的位置,所以念台词其实只是表演的一小部份。但是对配音来说,念台词就是一切。你必须专心地“表演”出这些台词,试着用不同的方法念台词,而且不必管其它的演员,这一点很棒,因为录音室里只有你,你才是主角,不管你的角色有多小。”刘玉玲很高兴能够再度替俏小龙配音,她说:“我参与第一集配音的经验太赞了,当我听到他们要拍第二集,我真的很兴奋的,主要是因为我看到我认识的很多小朋友都超爱看第一集。虽然他们年纪太小,在看的时候并没有联想到俏小龙就是我的声音,但是当他们后来发现那是我配的音,我在他们面前简直就像美国总统!我突然变成了VIP,他们早在消息宣布之前就一直在催我一定要拍续集。”对刘玉玲来说,如果要拍续集,延续上一集的质量非常重要,她说:“尤其这一次又是一部3D电影,所以包括功夫打斗场面、中国的风景和沈王爷王府的建筑物全都逼真地立体呈现,对这部动画片加分不少。”替灵鹤配音的冷面笑匠大卫・克罗斯很高兴能够有这份工作,他说:“第一集真的很好玩,而且我相信他们一定会拍一部《功夫灵鹤》,不过我猜除了我的亲朋好友以外,应该不会有人想看吧。但是灵鹤真的很棒。”拥有六十年演艺生涯的詹姆斯・洪负责替阿宝的养父平先生配音,他说:“整个配音的过程都超棒的,而且看到我的声音从平先生嘴里说出来超神奇的。当我参加第一集的首映会,看到我的声音和角色搭配得那么好,我都分不清我到是是平先生,还是平先生才是我。我认为他表面上看起来是只呆头鸭,但其实拥有很多层面,如果要我形容他,我会说他是个单亲爸爸,有点像是一个犹太妈妈和中国爸爸的结合。”骄傲的孔雀《功夫熊猫2》片中角色生活的中国古代,有一只骄傲的孔雀以沈王爷的身分统治着无辜老百姓,他有一个阴险的计划,而且他的命运和功夫熊猫阿宝注定要撞在一起。编剧乔纳森・阿贝尔解释说:“我们开始替续集发想故事时知道第一集的残豹是一个很棒的大坏蛋,他拥有一身无坚不摧的硬功夫,而阿宝最后则是用以柔克刚的方法打败他。我们觉得假如想不出比残豹武功更强的反派角色,就不如塑造出一个阴险狡诈的反派角色,于是我们想出沈王爷这个白色孔雀的角色。”导演则说:“这一集的大坏蛋和上一集的残豹完全不同,残豹是一股残暴的力量,而且是功夫最强的角色,于是我们就想要塑造以聪明才智和阴谋诡计取胜的反派角色。既然阿宝已经成为武功高强的神龙大侠,他的敌人沈王爷虽然看起来不是他的对手,但其实这名沈王爷的动作快如闪电,加上他拥有摧毁力强大的武器,更别说他这角色既邪恶又阴险,所以绝对是一名可怕的敌人。”制作团队决定请来影坛最优秀,演什么像什么的顶尖演员加里・奥德曼替沈王爷这角色配音。导演说:“加里曾经演过不少反派角色,而且这些反派角色不只是坏蛋,而是充满魅力的角色,比如说他饰演的吸血鬼就流露了人性的一面。我们认为他能让沈王爷这角色提升到不只是一个一心想报仇的反派角色,而是一个内心充满挣扎的多层次角色,使他除了是一个邪恶的大反派之外,也是一个拥有多层面的角色。”制片则说:“盖瑞超会用声音演戏,他可以前一分钟还说话温文儒雅,下一分钟就充满令人不寒而栗的邪恶感。这种对立感很适合沈王爷这角色,而盖瑞也为这角色赋予活灵活现的生命。”加里・奥德曼说:“我很喜欢只用声音演出一个角色的挑战,沈王爷是一个特别有趣角色,他的聪明才智和高傲自大让他判断错误,而他希望打造出来的犀利武器,最后却只会带来毁灭。他的个性会变得这么阴沉主要是他小时候创造出一个让他自己感到很骄傲的发明,后来证明完全是个错误,他因次受了重创,于是他想要再度证明自己是对的,除掉挡他路的任何人,重新得到理应是他的东西。”替主人翁阿宝配音的杰克・布莱克也对加里・奥德曼的表现赞不绝口,他说:“这次的大坏蛋是一只邪恶的孔雀,这角色由我最喜欢的演员之一加里・奥德曼负责配音。我一直都从他在每部电影中的演出撷取灵感,而且他演过超多反派角色,我最喜欢的是他演的吸血鬼。他在片中有一场戏是和一匹白狼在一起,然后对着女主角说:‘他喜欢。’他传达了一种微妙的邪恶感,令人不寒而栗。我听到他要替沈王爷这角色配音真的觉得很兴奋。”加里・奥德曼说:“骄傲是许多邪恶人物的共通点,而沈王爷特别心高气傲,他是一只孔雀,天生就很骄傲,但是如果一个人在自傲的同时也拥有一科谦卑或慈悲的心,他会是一个最好的领导者,只可惜沈王爷并不是这种人。”沈王爷拥有一支心狠手辣的野狼军队,首领是丹尼麦布莱负责配音的狼队长,他说:“狼队长又凶狠又酷,而且他只有一只眼睛,这代表这角色是一个狠角色。西部片中的独眼龙都不是好对付的角色,何况是一匹体积庞大的凶猛野狼。”杨紫琼对于功夫片可以说是大专家(虽然《功夫熊猫2》是她第一部配音的功夫片),她从来没正式学过功夫,但是她拥有很深厚的舞蹈底子,所以在80年代中期拍过许多香港动作片,成为亚洲动作天后,后来她则以导演李安的《卧虎藏龙》一片成为全球家喻户晓的演员。她在《功夫熊猫2》一片中负责替算命师羊仙姑配音,这个角色有点像莎翁名剧《麦克白》中的女巫,而羊仙姑在片中扮演了很重要的角色。杨紫琼说:“我认为功夫/武侠片应该得到更多的重视和尊重才会拍《卧虎藏龙》一片,该片充满了中国的历史和文化感,也让西方观众大开眼界。我觉得《功夫熊猫》系列电影也一样传递了中国文化、武术和传说,而且是以有趣的搞笑方式呈现,更能让普罗大众接受,同时达到娱乐效果。我很高兴能参与这部电影的演出。”重返美丽的古代世界“太过于明显的刻板印象绝对不会出现在片中。”这是《功夫熊猫》一片的制片和制作团队的座右铭,对曾经参与第一集和第二集的工作人员来说,在视觉上想要超越第一集是一个很大的挑战。杰克・布莱克说:“第一集残豹出现的场景实在是太经典了,我不知道他们该怎么超越它们,但是导演和每个工作人员都非常努力,结果是武打场面不但比上一集更上一层楼,片中的场景也必上一集更庞大。不管是宫门城、浩大的场景和优美的中国古代风景全都比上一集更赞,而且这次是以3D呈现。真的是超赞的啦!沈王爷在片中的庞大高塔真是令人叹为观止,而且不用说,片中的武打场面更是精采绝伦。阿宝已经练到他的动作快如闪电,上次以2D呈现让你目瞪口呆,这次以3D呈现绝对会让你全家看到下巴掉下来。”导演詹尼弗・于・尼尔森说:“我们现在能够制作的特效比两年前更先进,尤其是加上3D的效果更是惊人,于是我们想要做出什么效果都做得出来。我们想要把场景拉大,阿宝在第一集基本上都待在和平谷,这次我们要让他到场面更大、更吓人的庞大场景,让阿宝和盖世五侠面对巨大的挑战。”对再度参与制作的剪接师克莱儿・奈特来说,3D是一大挑战,但是她也很乐意看见全片的规模变得更庞大,她说:“3D电影能让观众更融入片中的世界,以剪接师的角度来看,在剪接3D电影的时候,我必须留意的地方更多,观众会看到的细节也更多。假如我把镜头剪得跳跃得太快,观众会觉得头晕和眼睛疲劳,所以这是更大的挑战,但是能剪接3D电影也很令人兴奋。3D效果对片中的动作和场景加分很多,绝对能让一部电影变得更精采刺激。”再度负责全片影像呈现的美术指导雷蒙季巴赫说:“我基本上负责全片影像的部份,从角色设计到场景设计一直到全片的色调、灯光等等。”造访现代的中国《功夫熊猫2》的世界从和平谷延伸到宫门城,视野变得更广阔,场面也变得更浩大。片中出现的场景比上一集来得更多,于是各部门的主管都亲自造访中国,从真正的环境得到灵感。编剧格伦・伯杰说:“我不知道美术指导雷蒙・季巴赫是怎么创造出片中的所有场景,但是我很高兴他创造出优美壮丽的场景,我们很幸运能够进入这个世界,编写这部电影的故事。我们和美术部门一起去中国大陆的时候,他们一直拿出画板作画,或是不断地拍照,好让这些既真实又优美壮丽的风景和古老的城市景致能够出现在《功夫熊猫2》一片中。”制片梅丽莎・科伯则说:“美术指导雷蒙勇于把视觉风格和视野推到极致,他只要想到一个点子,就一定会确定这个点子会呈现在银幕上,所以他和导演是个很棒的组合,他们合作得非常密切,其实他们在第一集就曾经合作过,这次他们更是密切合作。他们对《功夫熊猫2》一片的视觉风格有相同的想法,而美术指导雷蒙则把灯光、特效、角色造型、规模庞大的场景以及细节带到更高的境界。他和导演都是观察敏锐的艺术家,所以才能够相辅相成,成为最佳拍档。”编剧乔纳森・阿贝尔说:“我最近看了我去中国大陆时拍的照片,包括我们站在长城、寺庙和高山前面的照片,而当我看到美术指导雷蒙和艺术总监唐亨拍的照片,这些照片都是古老的长满青苔的红砖建筑物以及精致的布料,他们透过计算机虚拟的手法将这些场景和细节“真实”地呈现出来。片中的所有细节都是用计算机动画制作出来的,但是感觉却像是真实的场景,因为他们做了很充分的研究。”编剧格伦・伯杰说:“这让我们发现我们在中国玩得比他们开心很多,因为他们都在工作!我们大可以随手写出羊仙姑咬住雀天王的丝绸长袍,因为我们觉得这个桥段很搞笑,但是他们必须画出拟真的丝绸长袍、山羊牙齿,还有丝绸长袍被羊仙姑咬住以后呈现出来的细节。他们做出来的效果既真实又搞笑,真的是棒呆了。”制作《功夫熊猫》第一集的时候,工作人员主要是参考关于中国古代艺术、建筑、图腾、服饰、食物和风景的书籍,他们也找来中国古代文化学者当顾问。这次工作人员在制作《功夫熊猫2》的时候则是实际去了中国大陆一趟,亲眼看到那里的风景、古代建筑以及各种细节。美术指导雷蒙季巴赫说:“虽然我们在制作第一集的时候参考的都是二手数据,但是却能够得到中国观众的肯定,很多人都问:‘你们来自美国,怎么能画得这么逼真?’这是对我们最大的赞美。我必须说,我真的很热爱中国文化,当我们从渊远流长的中国艺术中得到创作灵感,并且以最真实的元素做为参考,呈现出来的画面就连中国人都觉得很逼真自然。”导演詹尼弗・于・尼尔森说:“真的去到中国大陆超棒的,因为我们能真正触摸到书籍里描述的实景,而且真的到了那里,我们就能感受到那里的氛围以及光线照射在建筑物或是砖瓦的感觉。我们就是靠这些细节让《功夫熊猫2》更上一层楼。”创作团队为了得到视觉上的灵感,走访了位于山西的中国古都平遥、少林寺以及北京,但是他们待最久的地方是四川成都,他们花了很多时间在熊猫保护区以及佛教和道教寺庙,有很多寺庙都是位于充满神秘感的山区。美术指导雷蒙・季巴赫说:“对我而言,这些地方决定了整部电影的视觉风格。”四川省是熊猫的自然栖息地,目前全中国有八成的熊猫都生活在位于成都市郊区的卧龙大熊猫保护区。编剧乔纳森・阿贝尔说:“大家都知道,熊猫是非常温和,又顽皮又可爱的动物。”另一名编剧格伦伯杰则说:“我们在卧龙大熊猫保护区有机会看到,并且抚摸真正的熊猫,而且那里有超可爱的小熊猫,如果可以的话,我真的很想把一只藏在我的外套里面偷渡出去。不过我注意到,虽然这些熊猫都很可爱,可是它们都没有替阿宝配音的杰克・布莱克搞笑。”杰克・布莱克之所以可以这么搞笑,全是因为他的角色在银幕上什么都能做。视觉特效总监艾力克斯・派肯森形容他的工作是“动画遇上计算机动画。我们把导演和编剧想出来的所有疯狂的点子,加上美术指导和艺术总监设计的美术元素,透过计算机特效完全呈现在银幕上面。”视觉特效总监艾力克斯派肯森也曾经参与上一集的制作,他说:“我就跟全球影迷一样希望知道阿宝的身世,我认为第一集最棒的地方就是它留下很多疑问,大家都想知道阿宝的老爸为什么是一只鹅?他为什么是村子里唯一的熊猫?所以我认为解答的最好方法就是制作《功夫熊猫2》。”除了解开第一集留下的疑团以外,《功夫熊猫2》也呈现了规模更庞大的场景,尤其是宫门城。另外,宫门城城主沈王爷是一只孔雀,视觉特效总监艾力克斯・派肯森说:“羽毛远比皮毛更难处理,因为两者的质感不同。皮毛比较薄,所以常常会看不到,但是因为羽毛是层层相迭,所以比较显眼,我们则必须一根一根地去处理每根羽毛。”所以《功夫熊猫2》哪一场戏就计算机动画的角度是最难处理的呢?工作人员绝对不会用最简单的方法处理,编剧兼共同制片格伦・伯杰说:“我们要在剧本上写:‘这时候展开一场大战,怎样怎样,然后阿宝面对一门大炮,他必须接住炮弹。’非常容易,但是光是制作这五分钟的片段就是一场艰巨的大工程。”另一位编剧乔纳森・阿贝尔则说:“于是《功夫熊猫2》就是数百名工作人员花了整整两年的时间制作出来的史诗般巨作,我们只花几天写的场景,整个制作团队必须花很多时间才能做出来,而我们身为编剧也学了不少东西,比如说,我们以为片中那场大炮炸毁整座宫门城的戏份应该是最花钱和时间的戏份,但是最花钱的其实是片中角色被弄湿的戏份。我们后来才知道动物皮毛和孔雀羽毛要很逼真地被弄湿是最花钱的。”编剧伯杰说:“没错,我们的却砸下大钱,因为片中有很多爆破场面和弄湿的皮毛和羽毛。有一句关于一个编剧能写的最花钱的一句话就是:‘然后就开始下雨了。’这部电影就有下雨的场景。”动画总监、武术指导及分镜图画家鲁道夫・关诺登再度参与《功夫熊猫2》的制作,他也说:“这部电影的规模比第一集更庞大,这是一部史诗般的电影,不管是场景、视野和片中的角色都令人叹为观止。”但是就算这是一部3D大片,有些东西仍然不变,他说:“我们并不想要让阿宝突然变成李小龙,我们还是希望他看起来有点笨手笨脚,虽然他还是需要更多训练。他一直在磨练出自己的功夫风格,但是就算是动作场面,他还是有很多搞笑的机会。阿宝学的是传统武术,但是他用的是熊猫风格,所以光是看这只肥嘟嘟的熊猫打斗就很搞笑,再加上他逗趣的脸部表情,还有他老是动不动就累得喘来喘去,他完全不像悍娇虎那样杀气十足。”鲁道夫・关诺登在设计片中全新反派角色沈王爷的武打风格的时候,突然想到可以融入他在北京奥运看到的非传统武打动作,他说:“沈王爷的动作很优雅,但是也可以很可怕致命。我在开始设计他的武打动作的时候,正在看北京奥运的艺术体操比赛项目,那些年轻女选手的动作非常有弹性,而且非常流畅,于是我就想到把这些动作融入真正的武打动作,加上沈王爷是一只孔雀,所以我又特别设计了他用他超大的尾巴当作屏风来阻挡攻击,或是当作扇子来进行攻击。我为了设计这角色的动作用了很多创意,而且真的很好玩。”花絮・《功夫熊猫2》的导演詹妮弗・余曾经在《功夫熊猫》第一集担任故事总监、动作场面总监以及梦境场面总监。・不同于第一集只以2D版本上映,《功夫熊猫2》采用了3D版本。・制作人员在第二集制作前专门到中国来采风,他们走访了北京、山西平遥、河南少林寺以及四川成都。・本片动画总监、武术指导鲁道夫・关诺登在设计大反派沈王爷的动作时参考了他在北京奥运看到的艺术体操项目。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052862778205.jpg
影片名：西柏坡
国家：大陆
导演：陆成法
主演：姜昆 李扬 王逸宸 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：该片以儿童团员和革命后代挫败敌人偷袭西柏坡的行动为情节主线，讲述了发生在这一革命圣地的动人故事。儿童团团长核桃带着小妹妹枣花和小伙伴大金瓜，瞒着大人们偷偷上前线参军。途中意外遇见正在山里寻找西柏坡村的敌人奸细，得知了敌人打算里应外合轰炸西柏坡党中央指挥所的阴谋。核桃决定立刻返回村子报信。在核桃的带领下，孩子们穿过银河洞，翻越柏坡岭、神龙山，一路与追踪而来的敌人周旋。最终，核桃冒着生命危险，在掩护伙伴们逃脱的同时完成了报信任务，并和西柏坡儿童团一起迎来了新中国的诞生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060247139909.jpg
影片名：恐龙宝贝
国家：大陆
导演：汤继业
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：传说在古老而遥远的泛古大陆，人类与恐龙和谐共处，大陆呈现一片祥和气氛和色彩。但好景不长，随着大陆的守护神----“龙神”的力量减弱，邪恶势力打破了和平与宁静。龙神为了拯救泛古大陆，早将自己的力量封存在四块龙晶体，传说谁得到这四块龙晶体，就能得到无尚的力量，能统治整个泛古大陆。地球少年龙翔无意中碰触爷爷的龙神手镯，意外穿越时空，来到泛古大陆。龙翔先拯救了小恐龙――暴宝，目睹了邪恶势力霸占森林、驱逐百姓的情景，邪恶的百合甚至用特定的药物将善良的恐龙变为他们的爪牙。为了捍卫大陆和平，阻止邪恶势力的意图，龙翔担负起了拯救泛古大陆的使命，走上了冒险之旅。在龙翔的历险过程中，他先后遇到了淘气天真的阿果、聪明美丽的风玲和神秘少年羽。四个勇敢的龙神勇士汇聚在一起，他们凭着潜在的力量：自信、勇气和团结，先打败了强盗怪人张，又挫败了百合一个又一个阴谋，最后感动了百合使之恢复了善良，使得整个魔幻森林重新焕发的生机，拯救了陷入危难的泛古大陆……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060247234189.jpg
影片名：神秘起源：DC漫画的故事
国家：欧美
导演：Carter
主演：瑞安・雷诺兹 扎克・施奈德 大卫・柯南伯格 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：◎译名神秘起源：DC漫画的故事/秘密起源:英雄漫画故事◎片名SecretOriginTheStoryofDCComics◎年代2010◎国家美国◎类别纪录片/历史◎语言英语◎IMDB评分7.6/10(118votes)◎IMDB链接http://www.imdb.com/title/tt1599373◎文件格式XviD+MP3◎视频尺寸576x320◎文件大小1CD50x15MB◎片长91Mins◎导演MacCarter◎主演瑞安・雷诺兹RyanReynolds...Narrator扎克・施奈德ZackSnyder...Himself(archivefootage)大卫・柯南伯格DavidCronenberg...Himself(archivefootage)弗兰克・兰格拉FrankLangella...PerryWhite(archivefootage)布莱恩・辛格BryanSinger...Himself(archivefootage)萨姆・亨廷顿SamHuntington...JimmyOlsen(archivefootage)玛戈・基德MargotKidder...LoisLane(archivefootage)弗朗西斯・劳伦斯FrancisLawrence...Himself(archivefootage)琳达・卡特LyndaCarter...WonderWoman(archivefootage)弗兰克・米勒FrankMiller...Himself(archivefootage)罗纳德・里根RonaldReagan...Himself(archivefootage)理查德・唐纳RichardDonner...Himself(archivefootage)乔治・里弗斯GeorgeReeves...ClarkKent/Superman(archivefootage)【内容介绍】：这部纪录片将由电影版《绿灯侠》主演瑞安・雷诺兹担当旁白，通过漫画、电影、电视、游戏等多个领域全方位呈现“美国超级英雄的摇篮”DC漫画75年的发展历程。片中将披露一批从未公开的珍贵档案，还有对部分著名漫画作者的访谈实录，深入展现超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠诞生的故事。华纳更特邀曾获奥斯卡最佳纪录片提名的《拼字比赛》幕后班底为本片坐镇，由《拼字比赛》导演杰弗里・布里兹出任执行制片人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061074219457.jpg
影片名：绿灯侠:翡翠骑士
国家：欧美
导演：Berkeley
主演：内森・菲利安 詹森・艾萨克 伊丽莎白・莫斯 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：绿灯军团所在的行星即将遭遇了一场古代敌人发起的战争。哈尔・乔丹在准备招募新兵准备战斗的同时，回忆起一些绿灯侠起源和战友的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061447582485.jpg
影片名：火星救母记
国家：欧美
导演：西蒙・威尔斯
主演：赛斯・格林 丹・福勒 琼・库萨克 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：只有在失去了之后,人们才能了解到自己是多么需要某人。9岁的麦洛这次是体会到了母亲的重要性。麦洛生活在地球上,他的母亲对他的教育很严格。麦洛曾经不止一次的希望自己的母亲从眼皮下赶紧消失。但是,当他的母亲消失之后,他却顿觉母亲在他生命中的地位。麦洛的母亲不是藏了起来,而是被一群火星人绑架到了火星,为小火星人做起了“保姆”。在火星上,麦洛的妈妈要打水、拖地、洗衣、做饭、给小火星人穿戴衣服,带它们去参加各种各样的火星的活动。麦洛决心要救回自己的母亲,于是他盲打误撞地登上了太空飞船,离开了地球,到达了火星。在太空飞船的机房里,麦洛发现了一个叫做格里布尔的地球人。他是一个技术狂人,在暗中控制着整条飞船的所有设备。他与麦洛一见如故,也要帮助这个小孩找回自己的母亲。在他们与火星人的“战斗”中结识了叛逆的火星女孩葵,葵愿意帮助麦洛找回自己的母亲。没有了母亲的管教,麦洛可以随心所欲地做自己想做的事情。他最终发现,救出母亲的过程要比救出母亲的结果更为有趣。一句话评论技术固然很好,但是故事的活力实在太缺乏,通篇显得很无趣。――《今日美国》我觉得吧,火星需要更多的妈妈,那里真的太冷冰冰。――《波士顿环球报》我们不需要自欺欺人:火星人不需要妈妈,地球人不需要这部电影。――《电影评论》幕后制作生命中的一个片段《火星救母记》改编自伯克利・布雷思德的同名漫画书,表面上讲述的是一个小孩子的“火星历险记”,可实际上,这本书的主题还是在探讨小孩子和家长之间的关系。因为很多时候,孩子可能不会理解家长们良苦的用心和深意。书籍的作者伯克利・布雷思德曾经表示说,如果没有一次自己孩子和自己太太的吵架,这个《火星救母记》还不会问世。伯克利・布雷思德说:“那是在2006年的8月,我的孩子和我的太太吵了一架。当时,我的孩子麦洛只有5岁,他觉得妈妈非常不近情理,简直就是一个令人无法忍受的怪物。他和妈妈吵了一架,他大叫妈妈是一个令人无法捉摸的家伙,然后就跑开了。与此同时,我的太太也很难过,她也在一旁抹眼泪。在这种情景之下,我只好去先安慰自己的孩子。我编了一个故事,那就是‘火星人更需要妈妈’(MarsNeedsMoms!小说和影片的原名)。我向麦洛描述了如果那个他不爱的妈妈突然有一天消失了,生活会是什么样子。我的故事里,妈妈被火星人劫持到了火星,成为了一个专门为火星上的孩子服务的妈妈。那天晚上,我就坐了下来,开始了这本书的创作。在5年之后,现在已经14岁的麦洛能在电影银幕上看到自己的那一段所谓的不堪回首的往事,并且能以一种轻松、愉悦和娱乐的方式来接受自己生命中的那一个黑暗片段。”在布雷思德的心里,这本书自己哄儿子的一个“噱头”,但是到了编剧和导演的手中,这个发生在火星上的故事却充满了乐趣、童真和教育意义。导演兼编剧西蒙・威尔斯说:“我非常喜欢这个故事,因为和家长的冲突是存在于我们每个人的生活中的,但是从来没有人会想过我们的爸爸和妈妈为什么会‘与自己的孩子作对’。实际上,那个时候我们都太年轻、也太幼稚。总是把一切想象得太简单太随意。当我看到这本书的时候,里面的一幅幅画作好像都是活的一般,就好像一部电影在眼前放映。而且这个故事给了我们一个非常重要的假设,那就是突然有一天,你的妈妈不再你的耳朵边唠叨了烦人了,而是去做了别人的妈妈,你是会感到高兴还是难过?布雷思德的故事给了我们一个绝妙的范例,而且其中还不乏许多的娱乐和幽默。这样的故事改编成一部动画片是再合适也不过的。”难度堪比真人电影虽然《火星救母记》被称作为动画片,但是由于使用了动作、表情捕捉技术,所有的镜头都需要演员亲自完成,然后把摄像机和电脑得到的动作与表情的“数据”“粘贴”到虚拟人物身上,通过渲染、后期、调色等等工序,才算完成一个镜头。所以,拍摄这部电影的工作量一点也不比拍摄一部真人电影少。作为力挺这种技术和片种的制片人泽米吉斯,他有理由相信这种技术能给影片带来质的变化。他说:“随着技术的进步,我们能捕捉到最最细微的演员表情,然后把这种表情完完全全、服服帖帖地放在虚拟人物的脸上。而且,从《极地特快》开始,我们就在尝试着用演员童年时候的模样建造人物,在影片中展示出不同年龄的人物。《极地特快》中的汉克斯就是一个例子。不过那个时候的技术还不算成熟,那次尝试并不算成功。但是现在,我们在这部影片里,完完全全按照赛斯・格林的样子制作了一个童年版本的他,效果非常好。”在三分之二部影片中,赛斯・格林扮演的麦洛都处在没有微重力的外太空环境里,为了能真实地表现出微重力环境中的人的表情和反应,所以在影片的大部分拍摄时间中,赛斯・格林被栓上了类似于威亚的飞行系统,好让模拟出微重力的环境。扮演了母亲的琼・库萨克,那些她出现在火星表面的镜头里,她一样穿上了这种装置。导演西蒙说:“绑上这个东西让这两个演员开心得要命,他们只要一穿上这个东西就要闹一阵子才能安静拍戏。不过,他们的这种玩闹和开心也正是影片所要传递出的一种信号。”谈及拍摄影片和影片的受众群,赛斯・格林说:“拍摄这部电影,我好像又回到了童年,回到了那些和家里人在一起的日子。有家人在的时候,小孩子毕竟还是比较拘谨的,所以很多小孩都希望自己家人不在身边,这样他们就可以为所欲为了。不过,小孩子还是不理解也不知道家长的重要性,等到失去的时候,才会恍然大悟。所以我扮演的麦洛才会不顾一切地区营救自己的母亲。我觉得我会和我的小侄子、小外甥去看这部电影。对于孩子们而言,影片中有足够酷、足够炫的冒险和外星人,可能他们不太会意识到电影究竟在说些什么,但是他们总会对股市本身有所触动。”花絮・影片改编自伯克利・布雷思德创作于2007年的同名儿童漫画书。这个故事的灵感来源于伯克利・布雷思德的儿子和他妻子的一次争论,所以他就以儿子为原型创造了这个故事。他的儿子也叫做麦洛。・在影片拍摄期间,伯克利・布雷思德和自己的妻子曾经数次前往片场探班,他甚至还做了一次群众演员C因为影片采用的是动作扑捉技术。・这是罗伯特・泽米吉斯的的ImageMovers工作室与迪士尼合作后的第二部作品。他们合作的第一部作品是《圣诞颂歌》。・在于迪士尼合作之前,罗伯特・泽米吉斯的ImageMovers已经制作了《极地特快》、《怪兽屋》和《贝奥武夫》三部电影。无一例外地都使用了动作捕捉技术。・《火星救母记》将会是ImageMovers制作的最后一部电影。本片拍摄完成之后,ImageMovers将会被关闭。・在影片拍摄期间,两个演员,赛斯・格林和丹・福勒都踏入了婚姻的殿堂。・本片导演兼编剧西蒙・威尔斯和编剧温蒂・威尔斯是已经结婚了23年的一对夫妻。他们两个人都非常钟情于科幻故事。・在影片拍摄的最后一天,整个剧组的成员都参与制作了一个宝莱坞风格的歌舞场景。据了解,这首歌将出现在影片的字幕结束之后。・麦洛的一些动作来自于任天堂Wii上的空手道游戏。・为了能模拟出微重力环境,并让赛斯・格林毫无阻碍地在其中随意移动,剧组创造出了电影史上最复杂的皮带以及轮滑组系统。・据说制片人并不是非常愿意让导演西蒙穿上飞行装置,体验所谓的微重力。直到影片拍摄完成,西蒙才体验到了“飞一般的”感受。据西蒙表示,他穿上这一套东西之后,副导演和特技工作人员用尽了一切法子“折磨”他,要把他更弄呕吐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061746263893.jpg
影片名：借东西的小人阿莉埃蒂
国家：日韩
导演：米林宏昌
主演：志田未来 神木隆之介 三浦友和 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在2008年《悬崖上的金鱼公主》之后，我们终于盼来了宫崎骏王国的又一大作。《借东西的小人阿莉埃蒂》改编自英国儿童文学，讲述身长10厘米的14岁少女，与搬家至此的小男孩陷入恋情的故事。这部动画中，宫崎骏褪去监督的名号，将导棒交付给画师出身的新人米林宏昌，自己则只担任了编剧一职。作为吉卜力的灵魂人物，宫崎骏似乎永远无法退休，这很大程度上缘于工作室的继承人问题。近藤喜文过早逝世，宫崎吾朗又不成大器，到底谁才能撑起这庞大的动画王国呢？因此很多人猜测本片会成为吉卜力工作室的转折点，虽然大师的光辉永远无法被超越，但时间流逝和新人上位是无法抗拒的，那么就让我们拭目以待吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061940369609.jpg
影片名：小熊维尼
国家：欧美
导演：唐・霍尔
主演：吉姆・库宁斯 巴德・乐凯 克雷格・费格森 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：有一天,小熊维尼起床后,发现自己没有蜂蜜了,于是它便走进百亩森林,寻找蜂蜜。在找蜂蜜的路途中,它碰到了驴子屹耳,屹耳比维尼更加悲伤,因为它丢掉了自己的尾巴。维尼为了帮助屹耳找到自己的尾巴,便找来了跳跳虎、小野兔瑞比、猫头鹰、袋鼠妈妈和小袋鼠小豆一起找到了克里斯托弗・鲁宾。鲁宾帮助了小动物们,他在这些小动物之间举办了一场简单的比赛,看谁能最先找到屹耳的尾巴,获胜者的奖励是一罐新鲜的蜂蜜。第二天,维尼去找克里斯托弗・鲁宾,但是鲁宾不在,维尼发现了一张纸条,纸条上写着“出去一下,很快回来”(GonOutBizyBackSoon),可是不识字的维尼看不懂字条上写的是什么,它只好找到百亩森林里唯一识字的猫头鹰帮忙。出人意料的是,看起来见多识广的猫头鹰也是一个半吊子,它对字条的解读让维尼和它的伙伴们认为鲁宾被一个叫做“Backson”的怪物绑架了。于是维尼和它的伙伴决定设计一个陷阱来捉住Backson。可是,维尼总是会搞砸事情,它们的陷阱不但没能捉住Backson,反而把维尼和这一群小伙伴困在了其中。路过的小猪皮杰想帮助维尼,可是因为自己太过于害羞而未能成功。情急之下,维尼用自己从故事书里学会的咒语变出了一个梯子,于是小伙伴们都获救了。逃脱自己设置的陷阱之后,维尼去找猫头鹰请教下一步的行动。在猫头鹰的窝里,维尼意外地发现了驴子屹耳的尾巴,原来猫头鹰把驴子的尾巴拿来当做了大门的铰链。随后,维尼告诉了屹耳它的尾巴的下落。因为维尼的勇敢、和善以及为朋友奔走忙碌的好心肠,克里斯托弗・鲁宾奖励了他一罐大大的蜂蜜。幕后制作小熊维尼,英国制造提到小熊维尼,很多人的第一个反应这是一个迪士尼的传统角色。实际上小熊维尼是地地道道的英国货,在其版权经过几次倒手之后,才来到迪士尼。小熊维尼的前身是一直玩具熊,由英国著名作家阿兰・亚历山德拉・米尔恩在1921年从伦敦著名的Harrods玩具店购入,送给他当时年仅一岁儿子的生日礼物。他的儿子叫做克里斯托弗・鲁宾C即故事中的小主角。米尔恩在1924年写了一首儿童诗,里面出现了一只叫做爱德华(EdwardBear)的熊,这就是维尼最初的原型。后来,这只熊的名字从爱德华改成了WinniethePooh。这个名字来自于两个动物,维尼(Winnie)来自于当时伦敦动物园的一只家喻户晓的黑熊。它是1914年加拿大军队的兽医在一战期间从猎人手里收养的一只孤儿黑熊。后来这名兽医把黑熊从加拿大带到了伦敦,并起名为维尼。后来,部队要开往法国前线,兽医才把小熊送给了伦敦动物园。而Pooh这个名字则来自于鲁宾最喜爱的一只天鹅。1925年,米尔恩一家迁往了苏克塞斯郡的Cotchford农场。这个农场毗邻亚士顿森林,而这个森林就成为了米尔恩创作的一系列维尼熊故事的发生地。1925年的平安夜,维尼熊的故事登上了《伦敦晚报》。次日,圣诞节当天,BBC广播了这个故事,结果大受欢迎。1926年,小说《小熊维尼》出版,在全世界范围内引发了“维尼热”。1929年,维尼及其所有派生产品的版权被米尔恩卖给了美国人斯蒂芬・斯勒辛格(StephenSlesinger)。1961年,斯蒂芬・斯勒辛格的遗孀授权迪士尼制作维尼的动画、连环画和其他产品。至此,维尼才成为了迪士尼的“私有财产”。这一部《小熊维尼》的故事并不来自于单独的一本维尼的小说,而是混搭而来的。编剧从米尔恩的小说里找了三个不同的故事,并把它们编在一起。导演]斯蒂文・J・安德森]说:“这么做的原因是因为我们想把这部电影打造成一部能适合全年龄段的观众的影片。如果一部电影只有一个简单的儿童故事,那么我们肯定会失去很多成年的观众。如果我们大量地改编剧本,把维尼的故事拍成历险记,那么又会失去原著的质朴的感觉,并失去很多维尼的粉丝。所以我们从原版的小说中找了三个不同的故事,把它们组合在一起,编成了影片的剧本。这样一来,无论是谁,都会从影片中找到自己喜欢的部分。”经验丰富的班底影片的起因很简单,迪士尼的CEO鲍勃・伊戈尔(BobIger)和约翰・拉塞特看了小熊的故事,希望能拍摄一部维尼电影,于是他就找到了导演唐・霍尔,并分派给了他工作。霍尔说:“在接到工作后,我、斯蒂文・J・安德森和伯尼・马丁森一起翻看维尼的故事书,希望能从中找到一些可以被拍成电影的故事。”唐・霍尔和斯蒂文・J・安德都是迪士尼的工作人员,前者参与制作了《公主与青蛙》、《人猿泰山》等动画,后者则是《未来小子》的导演。不过,这三个主创中,资格最老的则是伯尼・马丁森。马丁森是迪士尼公司的老员工,他这部电影里担任了一个并不是太起眼、但是很重要的幕后角色C执导导演绘制故事板。对于一部动画片来说,故事板是整个电影的基础,故事板上的内容基本就决定了整部动画的故事走向、镜头剪辑、节奏频率等问题。这并不是伯尼・马丁森第一次参与制作小熊维尼的电影,早在1974年,他就在《小熊维尼与跳跳虎》中担任了动画师的职务。一开始,伯尼从维尼的小说中找出了5个故事,他希望能从中找到合适的结合点,编写出一个长片的故事。从这些故事的基础上,伯尼开始绘制故事板。他一开始绘制的就是经典的“驴子屹耳丢了尾巴”的经典情节。唐・霍尔说:“围绕着这个情节,我们展开了讨论。因为我们都想把故事弄得简单一些,所以我们最后删掉了两个故事,把剩下来的三个故事融在了剧本里,编出了一个长片的故事。不管故事怎么改变,主线都是维尼和伙伴们帮助驴子屹耳找尾巴。”谈及影片的故事和人物,安德森说:“可以说这是很传统的维尼的故事,很简单、不做作也没有什么大场面,有的只是维尼和自己的小伙伴们的情谊。我想这才是维尼的故事风靡了几十年而毫不褪色的原因,因为它给了我们一种安静祥和的情感。”虽然唐・霍尔和斯蒂文・J・安德森都曾经参与过迪士尼的CGI动画片的制作,但是当别人提议可以用电脑技术拍摄这部动画的时候,还是遭到了他们的反对。这两位导演坚持要用手工绘制的方法完成影片。安德森说:“我们制作动画的一个宗旨就是要找到合适的工具来讲述合适的故事。在《小熊维尼》中,最合适的工具就是手绘的二维动画,无论是用电脑还是给影片加上一维都是不合适的。因为小熊维尼的世界是一片安静的、未受打扰的世界,所以,只有一笔一笔画出来的二维动画才是最合适的载体。”花絮・迄今为止,一共有四部小熊维尼的长片被搬上银幕。最近的一部是2005年的《小熊维尼之长鼻怪大冒险》。・2006年,在小熊维尼正式诞生80周年的时候,维尼在好莱坞星光大道上拥有了一颗属于自己的星星,这是星光大道的第2308颗明星。・2003年公布的福布斯(Forbs)最有价值虚拟人物排行榜中,小熊维尼和伙伴们名列第一。・小熊维尼这个形象在迪士尼的第一次亮相是在1966年的《小熊维尼与蜂蜜树》中。・小熊维尼的第一部长片诞生于1977年,这是一部由三部短片结合形成的长片。这三部短片分别为1966年的《小熊维尼与蜂蜜树》、1968年的《小熊维尼与大风吹》以及1974年的《小熊维尼与跳跳虎》。・除了电影、漫画之外,小熊维尼的故事还被制作成了电视秀、木偶节目、有声读物、广播剧短片、录像带、游戏等等。而且苏联还曾在1969到1972年间,制作过山寨的苏联版小熊维尼的动画片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072048279625.jpg
影片名：赛尔号之寻找凤凰神兽
国家：大陆
导演：黄伟建
主演：张杰 武艺 曾轶可 何炅 李炜 谭杰希 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：一张古老的星际地图，上面标记着精灵图鉴上所未知的特异精灵，吸引了两艘赛尔号飞船。小墨是赛尔号飞船上一名小小的机械师，并不热衷于星际探险和通过战斗收集精灵；但机缘巧合之下他成却为了拯救赛尔号的英雄……罗杰船长为了寻找传说中的特异精灵，无意中发现了一艘全部漆成黑色的赛尔号；打算把特异精灵"拍成"照片的黑色赛尔号利用可复制任何能力无限分裂的机械精灵击败了拍照片的赛尔号，所有的战士包括传奇精灵"雷伊"和舰长罗杰都成为了海盗美利图的俘虏。宇宙海盗势力浮出水面，佐格和艾里逊现身，又是接受了谁的指使？当赛尔号飞船陷入绝境之时，雷伊挺身而出，他能否击退黑暗势力的来袭？传说中的"神兽"精灵，到底是何方神圣？沉默的机械师、胆小的播音员还有爱出风头的厨师加上他们只擅长逃跑的三大"神兽精灵"为了回家结成了联盟。划拳决定的领袖天才机械师小墨成了赛尔号的新舰长，山寨商人处买来的半残摩托车成了小飞船，只顾自己逃命的神兽精灵击败了战无不胜的机械精灵，他们甚至穿过了黑洞，见到了特异精灵--凤凰。然而美利图和他的手下在黑洞分子重组而成终极力量的精灵，终极对决下，美利图再一次失败了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080243116593.jpg
影片名：芭比之拇指姑娘
国家：欧美
导演：Helten
主演：Kelly Sheridan Anna Cummer 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：在一片郁金香花园中，住着一位小精灵--桑贝琳娜（Thumbelina)。她和其它的精灵快乐地生活在自然中。花园里就要有新的小精灵出生了，她和她的朋友对此非常兴奋。突然，一架挖土机开始破坏她们美丽的花园！桑贝琳娜被迫和朋友逃出花园，来到了一个奇怪的地方--一座漂亮的现代城市公寓！在那里，她们见到了一个叫麦嘉娜的人类女孩，并与她交了朋友，但是她们到底能否拯救美丽的花园呢？你会发现，即使是再渺小的人，也能创造奇迹！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081059035765.jpg
影片名：兔侠传奇
国家：大陆
导演：孙立军
主演：范伟 闫妮 张丰毅 濮存昕 张一山 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：京城的武林盟主老馆主被徒弟熊天霸暗算，老馆主逃亡到乡下，临终前把毕生武功传授给淳朴的炸糕厨师兔二，并将统领武林的令牌交给兔二，请他一定要把令牌亲手交给女儿牡丹，不能落在坏人手里。诚实守信的兔二到京城时，武林已经被熊天霸操控，好在令牌还在兔二手上。在京城兔二四处寻找牡丹，遇上重重危险，并在日常劳作中悟得绝世武功，最终打败熊天霸，拯救了武林，并将令牌交还给牡丹，实现了对老馆主的承诺。《兔侠传奇》是由代表我国动画最高水平的北京电影学院动画学院和天津北方电影集团联合投资1.2亿拍摄的，历时三年，投入了巨额资金，目前也是我国动画产业投资规模最大的一部作品，各种资源优势整合，组建了阵容庞大、精英云集的制作团队来拍摄完成这部动画影片。该片的编剧也是内地著名的编剧邹静之，著名漫画家方成担任造型指导，而李扬担任该片配音指导并为该片配音。影片美籍技术总监凯文・盖格曾担任《四眼天鸡》三维技术总监、《幻想曲2000》、《恐龙》、《火焰末日》等影片首席建模师及技术指导。《兔侠传奇》投入据称高达1.2亿元，是迄今为止国内投资额最高的动画，希望制作成为媲美《功夫熊猫》的原汁原味的传播中华文化的动画影片。据《兔侠传奇》的出品人之一、北京电影学院动画学院院长孙立军院长介绍，该片由内地著名编剧邹静之编写剧本，漫画家方成担任造型指导，李扬担任该片配音指导并为该片配音。《兔侠传奇》讲述了一个关于信守并履行承诺的中华美德故事，“兔侠”形象取自于从明代至今，京津地区中秋时节常见的儿童玩偶“兔儿爷”，具有浓郁的中国味道，造型滑稽喜兴，有着新鲜的动画形象感。《兔侠传奇》在制作之初，在技术层面就做了相当的铺垫和准备。据《兔侠传奇》出品人、导演、北京电影学院动画学院院长孙立军介绍：作为国内首部毛发三维动画巨制，画面细腻，动感十足，诙谐幽默，《兔侠传奇》给观众的视觉感觉是非常独特的。《兔侠传奇》从产生创意、到技术筹备、到现在进入后期制作阶段已经历经了三年。《兔侠传奇》制作团队正是掌握了成熟的3D立体电影制作技术，再将这种流行的电影技术与新颖创意，巧妙构思相结合，潜心创造这部中国动画作品中的标杆之作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081059852829.jpg
影片名：魁拔
国家：大陆
导演：王川
主演：刘靖荦 王凯 姜广涛 张杰 季冠霖 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：魁拔，是天地的错误，宇宙的漏洞。摧毁魁拔，是天、地两界勇士每隔333年浴血奋战的重任和无上的荣耀。魁拔纪元1664年，天神经过精确测算后，在第六代魁拔苏醒前一刻，对其进行了一次核武级打击。但谁都没有想到，已经悄然实现了自身进化的新一代魁拔，成功地逃脱了致命一击……很快，天界魁拔司和地星神圣联盟均探测到了魁拔依然生还的“脉频”。因此，找到魁拔，彻底消灭魁拔，再一次成了各地热血勇士的终极目标。九国联盟就此发出征兵令，号召各地勇士参加联军，消灭魁拔。在偏远的兽国窝窝乡，蛮吉和蛮大人这两个“独行族妖侠”，整天为了取得象征着成功和光荣的“妖侠纹耀”而刻苦修炼“脉术”，却把他们所生活的窝窝乡弄得鸡犬不宁，村民们绞尽脑汁想把他们赶走………………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081073129785.jpg
影片名：哆啦A梦:新大雄与铁人兵团
国家：日韩
导演：寺本幸代
主演：水田山葵 嘉数由美 木村昂 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《哆啦A梦：新大雄与铁人兵团》是哆啦A梦的第31部电影，翻拍自1986年《大雄与铁人兵团》。福山雅治为本片担任配音工作。延在和哆啦A梦赌气的大雄使用任意门到了北极，无意中发现了北诞老人的耪头脑。将一大堆零彻件抛了下来。大雄和哆啦A梦知道后前去，后因偶然而导致地震，危机暂时平息。但是，这天，哆啦A梦在睡觉，突然被北诞老人的头脑惊醒，北诞老人的头脑说：铁人兵团会赶到太阳系消灭人类！最后，大雄、哆啦A梦、胖虎和小夫再次前往镜面世界，但是只能选择静香家的浴室，这天静香正要洗澡，却发现她家浴池竟变成了进面世界！静香也跟了过去，路上与小夫的机器人密克罗斯相遇后来又找到了被石头压着的莉露露，莉露露醒来后要杀了静香，密克罗斯一脚踢晕了莉露露，立了个大功！可静香却吧莉露露带回去，用哆啦A梦的道具拯救了莉露露，终于，莉露露被静香所感化，有了感情。在大雄回到地球后，突然看见了莉露露，于是去找哆啦A梦，大家集合后，看见莉露露已经重生变成了天使，在天空翱翔着……大雄在北极捡到了一只巨型机器人的脚以及一个神秘的蓝色球体，他把这些东西运回了家。谁知宛如受到蓝球的召唤，机器人的零件接二茶连三地从天而降，落进家里的院子。哆啦A梦帮着大雄在镜面世界里把零件组装起来，造出了像高达一样威风的巨型机器人“赞达库洛斯”。而似乎能发出讯息的蓝球是“赞达库洛斯”的大脑。哆啦A梦用“对话匣”把蓝球改造成了小鸡的模样。这只小鸡会说话，虽然态度傲慢，但非常可爱，大雄给它起名为“噼波”。一名叫作莉露露神秘女孩出现在众人面前，宣称她是机器人的主人。其实莉露露和“赞达库洛斯”都来自机器人星球“机械乌托邦”。“机械乌托邦”意欲征服宇宙，而计划的第一步就是占领地球，奴役人类。机器人星球派出的铁人兵团大举开赴地球。最后，莉露露会做出怎样的抉择？哆啦A梦和大雄又能否拯救人类？花絮本片的新增角色福山雅秋是以福山雅治为原型设计的，有意思的是，客串为之配音的正是福山雅治本人。福山雅秋在2010年9月17日播出的哆啦A梦电视动画中首次登场，他是静香喜爱的歌星。看到这个角色后，福山在自己主持的广播节目里表示希望由自己来配音，哆啦A梦的制作方随即与之联系，实现了福山的愿望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081081223737.jpg
影片名：拯救耶稣
国家：欧美
导演：Jr
主演：Lucas Grabeel Roma Downey 
类型：动画电影  
上映时间：2008
简介：五只不幸的动物展开了一场通往仁爱和宽容的旅程。杰里科，是一只街头流浪狗，在耶稣生命的最后一周里，它一直陪伴在耶稣身边。当耶稣到达客西马尼花园蒙难后，杰里科和他的动物朋友们使出浑身解数拯救耶稣，希望帮助他逃脱宿命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081269625833.jpg
影片名：意外的幸运签
国家：日韩
导演：原惠一
主演：富泽风斗 宫崎葵 麻生久美子 南明奈 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一个充满人间爱的感动故事：“我”原本犯下严重罪行而死去，在作为灵魂于天上界与下界的狭缝中飘荡，一天一个名叫“普拉普拉”的天使突然出现，对“我”说：“给你一次返回下界重新挑战的机会，而你必须回想自己的罪行。”并将我的灵魂注入刚自杀身亡的初中3年级学生小林真的体内，作为真实的人再活一次。可惜的是，小林真虽擅长绘画，可是却是一个没有朋友的冷淡家伙，不但如此，他的母亲与别人偷情、哥哥神经质、而且原本喜欢的女孩还是一个援交女，他身边是如此的黑暗。之后他认识到了一个朋友早乙女，才得以重新认识周围的人以及这个世界……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081272408721.jpg
影片名：摩尔庄园冰世纪
国家：大陆
导演：刘可欣
主演：张凯 季冠霖 周志强 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：摩尔历摩尔八世五十一年，在摩尔世界美丽而广柔的土地上生活着很多神奇的生物，其中有三大部族分别生活在摩尔拉雅圣山，黑森林和摩尔城。世界上最古老的植物精灵拉姆王是黑森林的主人，这种古老的生灵掌握着很多神奇的魔法和大自然奥密。拉姆王的年龄已经没人记得清，比历代摩尔王的年龄加起来还要老，由于五百年前一场森林大火造成的误会，它早已隐秘在黑森林中数百年不过问摩尔世界的事情了。还是有一些幸运的小摩尔曾经在黑森林遇到过一些聪明可爱的小拉姆，它们跟随爱冒险的摩尔回到摩尔城，成为摩尔们最好的精灵朋友。圣熊族也是传说中古老而强悍的族类，他们世代繁衍生息在摩尔拉雅圣山之上，与摩尔和拉姆精灵互不相扰，过着与世隔绝的生活。热爱和平，调皮伶俐的摩尔族类则是一群由鼹鼠建立的高度文明社会。它们的祖先很早就掌握了大自然的智慧，是一群受到自然母亲眷顾的乐天派，过着无忧无虑的快乐生活，直到有一天，一场危机悄然降临……由于一群淘气小摩尔“RK”联盟的恶作剧，一年一度的摩尔滑雪季不得不提前结束，可是谁也想不到，本来无伤大雅的小小恶作剧引出摩尔拉雅雪山上的神秘变化，一夜之间，千年冰封的摩尔拉雅雪山融化了。历代守卫圣山口的熊族首领圣熊巴蒂迁怒于摩尔们对雪山的扰乱，呼唤出强大的神秘力量，决定报复摩尔世界。熊族用黑魔法将摩尔城池一夜冰封，并大举入侵摩尔的城市，闹出很多啼笑皆非的故事来。危急时刻，在尼尔拉大法师的指引下，“RK”联盟的小淘气包其其临危不惧，和自己的小伙伴：贪吃的小摩尔嘟嘟，古怪精灵的双胞胎兄弟库比和比库，勇敢侠义的小女孩丫丽还有他们的精灵小伙伴拉姆一起拯救自己的家园。在冒险中，他们还结识了摩尔八世的独生女么么公主和自以为小贵族、爱虚荣的优等生小贝。几个小伙伴不打不相识，从误会到相互理解，从不信任到肝胆相照，一起冲破重重阻碍，智斗熊兵团，并且在摩尔世界的很多神奇怪人帮助下，终于明白了摩尔拉雅雪山的秘密。原来要解决摩尔世界和乃至整个自然世界面临的危机，他们必须要寻求古老精灵拉姆王的谅解，重新缔结摩尔族，拉姆族和熊族的盟誓，才能最终揭开熊族背后更大的秘密。在三个顽固熊兵的穷追猛打下，小伙伴们先后遇险，最终英勇的其其和么么公主历经生死考验，最终向拉姆王证明了忠诚，勇敢和牺牲的含义，重新赢得了拉姆王的信任。在拉姆王的帮助下，其其获得了大自然最古老的能量，在朋友们的协助下将足以毁灭整个世界的可怕能量重新封印。摩尔世界重归和平，三个伟大的种族从此和谐相处，快乐如一家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081348445017.jpg
影片名：小红帽2
国家：欧美
导演：迈克・迪萨
主演：海顿・潘妮蒂尔 格伦・克洛斯 帕特里克・沃伯顿 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：在新一集的故事中,正当小红帽和大灰等人开始享受短暂的幸福生活即将到来的时候,全新的挑战迎面而来。因为,可怜的樵夫夫妇的孩子――汉塞尔和格莱特尔不知原因地消失在了大森林当中,所有人都投入到了调查与被调查的行列当中。谁是幕后真凶?谁有难言隐衷?他们将要对此事彻查到底……一句话评论如果说第一集还有点和原著童话相关联的地方,那么这个第二集已经完全是天马行空的再创作了。――《综艺》跟原著根本没什么关联、蒙骗观众的续集电影。――《好莱坞报道》幕后制作越疯狂越有趣2005年,一部名为《小红帽》的动画片在全球上映,这部打着脍炙人口的格林童话“小红帽”故事的动画片吸引了众多观众,不过大家走进电影院看了之后才发现不是那么回事C原著里狠心狡诈的狼外婆和善良柔弱的小红帽,在这个后现代版的电影里被搅了个天翻地覆,而且还加进了现实世界里的犯罪调查桥段以及《罗生门》式扑朔迷离的剧情……曾经担任第一集制片、同时也是《小红帽2》执行制片的大卫・劳格林对当年的第一集回忆道:“《小红帽》是一部完全不走常规路线的动画片,它是几个年轻人在茶余饭后闲聊时产生的概念,随后很幸运的碰到一群能把这个想法变成电影的制作团队,再加上有着一班对这个故事很感兴趣的演员和发行商,最终让这个差点泯灭掉的有趣故事呈现给了观众。对我而言,第一次和导演柯瑞・爱德华兹聊起《小红帽》的故事,那场景我非常记忆犹新,在咖啡店里,柯瑞很兴奋的给我讲述着这个故事,我听上去是那么的不可思议,它是在太疯狂了。但是疯狂得很有趣,于是我小心翼翼的问他,你觉得观众会接受这样的一种颠覆么?因为我很担心大家无法接受曾经的经典故事面临如此大的改变。但是就像柯瑞・爱德华兹回答我的那样,这是一个非常细致和严谨的改编,它会让观众对这个经典故事有一种全新的看法,而且我相信这部动画片会带给观众快乐。”建立在疯狂而有趣的快乐基础上,《小红帽》在全球获得了不错的票房和舆论肯定,但是在很长一段时间内,这部电影的续集计划迟迟未摆上台面。对于这一点,第一集的导演柯瑞・爱德华兹说道:“从2006年起我们就在考虑是否要制作这部电影的续集,但是我和托德都很不想再重复过去的模式,我们宁愿去尝试一些新的东西。在数年的时间里,我们做了其他的很多工作,也有了一定的成绩,但是不可否认《小红帽》的确很有吸引力,制片人也在和我们一直沟通,谈及这部电影的续集拍摄计划。我和托德在拍完第一集之后就已经约定好,如果没有一个特别强有力的理由,就不要轻易去拍续集,不过在这么多年的时间里,我们积累了不少关于续集的点子,最终我们还是动心,开始写续集的故事,不过一开始我就对制片人说,我们并不想执导这部电影,因为我们没法再投入像第一集那么大的热情,如果我们硬要拍摄《小红帽2》,那一定不会有特别好的效果。所以制片人最终和迈克达成一致,我们觉得他很适合这部电影,在这个团队里,迈克带来了许多不一样的新想法,让这部续集有了不少新点子,综合来看,《小红帽2》会比第一集更加成功。”续集的导演迈克・迪萨,曾经在2009年电子艺界出品的游戏大作《但丁的地狱之旅》中担任动画版的导演一职,这部充满着美式漫画风格的限制级动画让很多游戏迷和影迷记忆深刻,这次担任《小红帽2》的导演,迈克谈起了执导本片的前前后后:“《小红帽》是很多年前看过,当时就被这部电影疯狂的改编手段给吸引了,我完全没有想到若干年后自己会执导这部电影的续集。在拍摄《但丁的地狱之旅》时候我认识了《小红帽》的制片人,他当时正在物色续集的导演,我和他对《小红帽2》的续集需要一个什么样的风格、什么样的剧情,以及想告诉观众什么样的东西进行了简单的沟通,当时我并没有想那么多,只是很单纯的想为这部挺不错的动画片出一份自己的力,但没想到过了几天之后制片人就给我打电话,说想和我详细的沟通续集的拍摄计划,当时我心想,不会要让我来执导吧?结果没想到这居然是真的,我对制片人说,我需要一定的准备时间,所以我开始和第一集的导演进行多次会谈,最终我清楚的明白了他们对续集的看法,我们都希望这部续集能够在原作的基础上更进一步,而且我们的想法也一致,所以我很快就正式开始进行《小红帽2》的制作。”比前作更加颠覆在2005年的《小红帽》里,故事情节完全和童话原作截然不同,那么在这部续集里,是否还要继续这一路线呢?对于这一点,迈克・迪萨分析道:“这个故事从第一集开始就已经和原作不一样了,在第二集里,我们依然秉持着这一路线,不过我们也会有意识的朝着原著进行一些回归,这种回归是一种致敬式的,它会让观众发现,原来《小红帽2》的故事并不是我们一昧自说自话的想象,它和原作其实有着千丝万缕的关联。我们其实是想从另外一种方式去解读小红帽的故事,它一定就会像童话里写的那样吗?抱着这个疑问我们拍摄了第一集,提供给观众一个全新的视角,在第二集里,我们会更加颠覆原作的故事,但又不脱离它的故事大纲,这样的效果我觉得是最好的,因为小红帽的故事毕竟已经成为了一个不可磨灭的经典,我们的这种改动是善意的,它会让观众觉得很有趣,而并不会难以接受。”第一集里为小红帽配音的是大眼美女安妮・海瑟薇,而在六年后的第二集里则换成了辣妹海顿・潘妮蒂尔,这位从美剧《英雄》里走出来的89年美女,近年来在大银幕上尝试了多种题材的电影,对于这部延续五年前卖座动画的最新续集,海顿・潘妮蒂尔说道:“这部动画片让我觉得难以忘记,因为它的故事实在太颠覆了,把小红帽的形象进行了全新的塑造,而且这种塑造相当的有力量,整个动画充满了悬疑和冒险的氛围,不再是原著故事里小红帽和狼外婆那么简单的对决。尤其是第二集的故事,在森林和城市里又有了新的冒险,小红帽再度成为这部黑色童话的焦点,她的生活也面临着新的挑战。我对小红帽这个角色很着迷,恐怕再没有一个童话能够在这样‘黑色’的情形下还能保持着一种童心未泯的疯狂乐趣了。”花絮・由于第一集的“小红帽”安妮・海瑟薇为同期另一部动画片《里约大冒险》进行了配音,因此在续集里,小红帽的配音换成了海顿・潘妮蒂尔。另外起到决定性因素的一点是,安妮・海瑟薇上一次为《小红帽》配音是2004年,如今六年过去,她的片酬早已今非昔比。・第一集的两位导演柯瑞・爱德华兹、托德・爱德华兹拒绝执导本片,因此续集导演更换为曾经执导电子游戏延伸动画《但丁的地狱之旅》的迈克・迪萨。不过柯瑞・爱德华兹、托德・爱德华兹仍然参与了本片的部分制作。・本片的片名别出心裁的使用了和第二集“TWO”同音的“TOO”,这个创意来源于导演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081452241609.jpg
影片名：藏獒多吉
国家：大陆
导演：小岛正幸
主演：刘婧荦 阿兰 徐涛 茫来 赵岭 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：故事发生在很早以前的青藏高原上。少年田劲来到藏区草原投靠父亲，一切都是那么陌生。直到有一天，一只好像从天而降的金色毛发的藏獒出现在他面前……草原上接连发生莫名的事件，连少年田劲与那只藏獒都被卷入其中。在众人的猜疑背后，似乎还有更神秘的情形。那只金色毛发的藏獒究竟在寻找什么？雪山高原上会上演怎样惊天的传奇故事？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081845530921.jpg
影片名：超时空甩尾
国家：日韩
导演：小池健
主演：木村拓哉 苍井优 浅野忠信 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：这是一部充满激情的原创动画，制作方旨在打造前所未有的体感型动画，让人们在电影院中体验极限飙车，玩一把速度与激情。故事发生在遥远的未来。如今四轮汽车早已被飞空车所取代，但依然有那么一个执着于四轮极速的傻瓜，他叫JP。JP外表看上去很酷，其实却是个害羞的顶级纯情男。少年时代的JP遇到了梦想夺得REDLINE优胜的女车手索诺希，由此了解到热情真心地去生活是多么的有型。为了获得索诺希的认可与青睐，JP成了赛车手。花絮•片中赛车场面的音效都是真实的赛车声效录音，而非拟音，为影片带来百分之一百的临场感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082341818937.jpg
影片名：史酷比:鬼龙传说
国家：欧美
导演：Spaulding
主演：Frank Welker Mindy Cohn 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：史酷比和他的朋友们在一个又温泉的地方度假。但在这个极度放松的温泉里，发生了一个史前恐慌的事。史酷比和他的朋友们发现的可怕鬼龙。据说这是一个古老的传说。在神密地沙漠洞穴中为了保护宝藏。而设计的魔咒。史酷比为了保护这些宝藏不被那些五颜六色的犯罪嫌疑人抢走。他充当英雄的角色。对那些贪婪的企业投资者和过度热心的科学家们来说，史酷比是一个障碍，想出一切办法要除掉他。他们成功了吗？还是史酷比成了英雄？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091153394017.jpg
影片名：光之美少女全明星豪华篇3:传达到未来！连结世界☆彩虹之花！
国家：日韩
导演：大V隆史
主演：水树奈奈 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：“虹色之花”，是连接着一众精灵和一众光之美少女世界的特殊的花朵，长期以来为了保护自己而隐藏在地球的某处，可是过去被光之美少女们打败的黑暗力量在宇宙的某处集合并且诞生了新的更为强大的黑暗力量，而如今这黑暗力量为了让地球彻底陷入黑暗而盯上了“虹色之花”，并且让一众光之美少女四分五裂，但是光之美少女们并没有陷入绝望一心相信这同伴，这样的决心能不能让四分五裂的大家再度集合・・・・・・对了对抗邪恶的黑暗力量，光之美少女们一度失去了变身的能力，唯一的机会就是利用虹色之花剩余的光之力量，可是作为代价虹色之花就会从此消失，那么光之美少女们和自己的精灵搭档就会分隔两地再也无法见面，伤心的光之美少女们究竟会如何做出选择，究竟是选择驻步不前，亦或者选择再次变身成为光之美少女打败黑暗・・・・・・另外，虽然该剧场版的三波预告片里面有打出而且强调“最后的大集合？”的字样，但是因为该剧场版面试之时光之美少女suite还有两位光之美少女尚未登场，而且打从一开始dx系列就标榜着是让历代所有的光之美少女齐集一堂的剧场版系列，如果不让suite当中的所有人员登场那毫无意外是在自打嘴巴。再加上看过该剧场版以后更加确定，所谓的“最后的大集合”是为了替该剧场版进行宣传的噱头，更多详细的内容还请大家去收看该剧场版。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091506395922.jpg
影片名：猫和老鼠:绿野仙踪
国家：欧美
导演：Brandt
主演：Grey Delisle Laraine Newman 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：华纳兄弟原创动画片将汉娜-巴伯拉公司的汤姆和杰瑞带入了L・弗兰克・保姆的奇幻奥兹王国中.一同随行的还有多萝西,她的狗图吐还有新发现的朋友,胆小鬼狮子,铁皮人和稻草人这三个经典动画形象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091751674065.jpg
影片名：芭比之魅力公主学院
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：芭比在她最新的电影中是著名的Buckinghurst公主预科学院的一名助教。当刻薄的公主Tessa想要接管学院，芭比和她的公主朋友们必须想出办法阻止她！芭比所扮演的是Blair。Blair是一个自小在Buckinghurst王国长大的女孩。她也是一个孤儿。Blair见过她国家自然资源遭到破坏，她渴望着离开。但是命运让Blair受邀成为公主预科学院的一名助教！芭比将成为预科学校的公主，但是Tessa却要阻止芭比永远成为一名公主！关于公主，城堡，和魔法的秘密，芭比的新电影肯定会是一个成功！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091766533609.jpg
影片名：鬼神传
国家：日韩
导演：川D博嗣
主演：中村狮童 石原里美 小野贤章 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：生活在京都的天童纯是个不太有自信的十五岁男孩。父亲七年前死于事故，此后纯一直和母亲两个人过日子。这天，纯在放学回家的路上被神秘魔物追赶，危急之中逃入一所古寺，僧人源云救了他。谁知纯就此被带往时空的彼方……恢复意识的纯发现自己竟身处平安时代的京都。纯从贵族那里听说了关于“鬼”的事情。“鬼”使用各种妖术操控自然、危害人们的生活。而穿越时空而来的纯正是能唤醒幻之大蛇、结束纷争的“拯救之神子”。了解到自己的身份之后，纯感到不知所措。鬼族少女水叶告诉纯，“鬼”并不是恶魔，而是力图与自然共存的人。哪一方说的是真话？我又该守护哪一方？在纯的踌躇矛盾之中，人与鬼的大决战临近了……幕后制作《鬼神传》改编自高田崇史创作的同名系列小说。高田是一位推理小说家，而历史题材的青少年向作品《鬼神传》算得上是他的另类代表作。高田透露自己会创作这部小说是出自手冢治虫的影响：他还在念小学的时候读了手冢的《火鸟》，非常喜欢，过了五年，他得知《火鸟》是基于史实的作品，一时大为震惊，由此立志有朝一日自己也要写出类似的书。高田希望读过《鬼神传》的少年人长大后能对《古事记》之类的古典名作发生兴趣。导演本片的川崎博嗣曾经制作过《火影忍者》电影版，是一位以高速度感动作场面见长的动画人。此外，大名鼎鼎的大友克洋参与了影片关键性存在“雄龙灵”的设计。在配音阵容方面，担纲主人公的小野贤章是一位主要活跃在译制片中的声优，多年来一直“代言”《哈利波特》中的哈利波特。影视圈的石原里美和中村狮童在片中客串两个重要角色。在时下3D与CG的风潮中，《鬼神传》是一部难得的返璞归真的手绘动画。影片再现了平安时代的京都，海神、山神、木神、火神、土神、土蜘蛛、鸟天狗、“鬼”等各种想象中的神怪大举登场，营造出别具一格的和风。作者简介高田崇史,男,1958年出生于东京，明治药科大学毕业，1998年以古诗百人一首及一宗发生于现代的杀人事件为题材，创作了古今双谜团的《QED百人一首的诅咒》并获得第九回梅菲斯特奖，其后再继续发表类型近似的QED系列作品如1999年的《QED六仙歌的暗号》和2000年《QEDBaker街的问题》(Baker街=贝克街)等，另外，也有创作测验系列(高中生千叶千波系列)如1999年的短篇集《于测验出来的Puzzle》等。主题歌手福原美[，北海道出生。21岁。双亲都是音乐爱好者，在音乐的熏陶中长大。福原美穗是日本灵魂歌手，由于她从小受喜爱音乐的父母影响，所以生长环境一直都离不开欧美音乐的熏陶。根据日本作家高田崇史的小说改编的动画电影《鬼神传》将于今年4月29日在日本公开上映。日前，制作方公开了这部电影的主题歌，这首名为《星光（STARLIGHT）》的歌曲将由日本歌手福原美穗演唱。为动画电影《鬼神传》演唱主题歌的福原美穗是2008年出道的日本新生代歌手，歌声悠扬而空灵，颇受影视界好评。此前，她已为《不沉的太阳》《恶人》等电影演唱过主题歌，也为电视动画《钢之炼金术师FULLMETALALCHEMIST》演唱过片尾曲。成为《鬼神传》主题歌的新曲《星光》由索尼影视娱乐公司（SonyPicturesEntertainment）正式发表。官方声称，这是一首“和厚重的画面及剧情相称的歌曲”。据悉，这首歌将被收录在5月11日发售的福原美穗新唱片专辑《TheSoulExtremeEP》中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091880921705.jpg
影片名：蓝精灵
国家：欧美
导演：拉加・高斯内尔
主演：安东・尤金 凯蒂・派瑞 汉克・阿扎利亚 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：蓝精灵们一直在逃避邪恶巫师格格巫的追捕,笨笨误将大家带进了禁地石窟,由于当时是蓝月,所以大伙都被传送到了当今世界的纽约中央公园内。在这里他们一方面要赶在格格巫和阿兹猫(Azrael)找到他们之前回到自己的蘑菇村庄,另一方面只有三个苹果高的他们也要在纽约这座大苹果之城展开冒险。邪恶的格格巫突然闯进精灵村庄，受惊的蓝精灵慌失失走避，误闯神秘石洞，在奇异的蓝月亮照耀下竟然穿越结界来到纽约中央公园！一众蓝精灵人生路不熟，只好寄居在一对年轻夫妇家中，他们百厌活泼反应快，搞到屋主晕头转向又无计可施；精灵们首要的任务就是避开格格巫的追捕返回精灵村庄。到底蓝爸爸同蓝妹妹、笨笨、聪聪、厌厌以及勇勇（新角色）能否顺利返家乡呢？一句话评论既令人怜爱又惹人厌烦，毫无必要但又有些温情。――《综艺》幕后制作跳出荧屏《蓝精灵》登银幕1958年，比利时漫画家贝约（原名皮埃尔・库利福德）在自己的作品中创造了蓝精灵，这个形象一经推出便广受欢迎，之后的五十年间，他们更是渗透到人们娱乐生活的方方面面，漫画、书籍、电视剧、电影、游戏、现场秀以及各种玩偶，足足吸引了两代人。当年看着蓝精灵长大的孩童如今已为人父（母），而受自己影响，他们的孩子也迷上了这群可爱的蓝精灵。作为贝约的女儿，维罗妮卡・库利福德和她的家人一直想让蓝精灵走上大银幕，“虽然蓝精灵看起来很相似，但每一个都是独一无二的，有着自己的个性，他们都很友善，拥有人类全部的美好品质。”；制片人乔丹・科纳也曾表示，蓝精灵之所以受到全世界的人们欢迎，不仅是因为他们很可爱，还源于他们描绘出了一种人们向往的生活方式。“他们强调家庭和合作的重要性，互相关心并照顾着彼此。”所以当科纳与库利福德分享了自己的心得以及拍摄的愿望时，电影版便应运而生。“乔丹是我们遇到的第一个人，他想拍的蓝精灵电影就是我们想做的”库利福德说。拉加・高斯内尔曾执导过《史酷比》、《比佛利拜金狗》，对于真人CG电影并不陌生，所以他也成为了《蓝精灵》导演的最佳人选。“我只想说，拉加是最聪明的、最敏锐的、最亲切的、最棒的合作对象，”科纳用一连四个之最表达了对于他的赞赏，“（与他合作的）每一天都很美妙，我们的目标就是拍出一部令自己引以为傲的电影。”平面蓝精灵全新3D面貌示人无论是贝约创作的蓝精灵还是八十年代动画片中的蓝精灵，在这部电影之前，《蓝精灵》只是以二维形象示人，固然那些角色的设计各有千秋，但二者并不适合用在电影中，特效人员需要重新设计蓝精灵，这是一项艰巨的任务，因为除了外貌，立体化的形象还将影响到光线的照射，这对于最后的效果极为重要，经过不懈努力，我们最终得以看到如今的3D蓝精灵，他们既忠于原著、保持了一致性，也得到了无论是制片人还是贝约家人的一致肯定。就像高级视效制作人波特格尼说的，“这部电影的最大挑战就是把蓝精灵进行了从传统2D到三维世界的转换，使他们成了真正有血有肉的人物。”为了完成《蓝精灵》从2D到3D世界的完美转换，影片的3D视效总监罗伯・恩格尔这样形容他的角色，“我的工作是确保当人们在影院戴上3D眼镜观看影片时，获得持久的、引人入胜的观影体验。”由于蓝精灵村和蓝精灵完全是CG生成的，所以这些在3D中能够被充分实现。通过渲染CG世界，把蓝精灵整合到实景拍摄中的场景。“片中有大量的移动画面，”高斯内尔说，“在那些有六个蓝精灵的场景中，我们要保证他们同演员互不影响。作为导演，我要记得关键的一点，如何让每个人都跟着同一个目标走。”为了模拟出最终的场景，工作人员首先用实际大小的模型来代替蓝精灵，并让配音演员在旁边读人物的台词，然后经灯光调试将其放到正确的位置；这样，演员们就知道蓝精灵会出现在那儿，他们的视线自然也就到位了。然后再拿走模型进行拍摄，呈现出的一切就栩栩如生，像真的一样。闯入大都市蓝精灵的“穿越”之旅《蓝精灵》讲述了邪恶的巫师格格巫追捕蓝精灵，他们被迫逃离家园，从一个“魔法通道”闯入我们的世界，来到了纽约中央公园；这些只有三个苹果高的家伙被困在了“大苹果城”，但幸好得到了帕特里克和格瑞斯一家人的收留，蓝精灵必须在被格格巫抓到之前，找到返回村庄的办法。影片全部取景于纽约的各大地标性建筑，如中央公园和眺望台城堡，以及联合国粮农组织施瓦兹玩具店，俄罗斯茶室、洛克菲勒中心，还有布鲁克林的展望公园等等，此外还包括格瑞斯和帕特里克的纽约公寓，一个2:3的眺望台城堡复制品，以及城堡里格格巫的地窖，那里面有一台蓝精灵精华机――用来提取蓝精灵的精华。与布景相比，照明同样是个巨大的挑战，因为拍摄时蓝精灵并不存在，演员们需要高度集中注意力，想象他们正在做什么，以及怎么做的。蓝精灵本身也有着各种不同的情境，白天黑夜、屋里屋外，这些既使一个电影更加逼真，但同时也对制作提高了要求。在片中蓝精灵们第一次离开了自己的家园，“这是一个非传统的蓝精灵电影”，导演拉加・高斯内尔说,“我们还原了蓝精灵的生活方式，并展现了他们在纽约与当代世界的冲突。”虽然此次城市才是故事发生的主阵地，但影片视效团队同样尝试了许多不同的方案设计蓝精灵的家园，比如蘑菇形的房子，他们试了粗大的、低矮的，长的还有带烟囱的；如果你仔细观察还会发现，每个房子的屋顶、外墙等都各有特色。一件特别有趣的事情是，最初特效人员认为，蓝精灵住的蘑菇屋就是真的蘑菇，但经过进一步研究后，他们发现，在贝约的故事里，蓝精灵只是把他们的房子建成了蘑菇的形状。蘑菇村也成了片中他们最难忘的场景。除了故事地点的变化，影片另一个打破传统的举措就是，制作人创造了全新的蓝精灵（勇勇GutsySmurf、慌慌PanickySmurf以及狂狂CrazySmurf），三个小家伙纷纷在片中闪亮登场，而勇勇更成为了故事的主角、也就是六只蓝精灵之一。除了标志性的样貌，每个蓝精灵都有着自己独特的个性，家族大管家――蓝爸爸、万“蓝”丛中一朵花――蓝妹妹、善良可爱的麻烦制造者――笨笨、自负无止境的眼镜男――聪聪、全新苏格兰动作英雄――勇勇、喋喋不休抱怨帝――厌厌。无论是走是跑，是坐是跳，每个小家伙都不尽相同，所以设计时必须要考虑到各自的身体状况，比如体重、大小等因素。由CG生成的蓝精灵充分体现出了各自的特点，使观众能轻松的分辨出片中的蓝精灵。比如蓝爸爸、蓝妹妹就很醒目，但有些正如高斯内尔说的，“厌厌和笨笨并没有特别显著的区别。”但如果你仔细观察，还是能看到二者的不同点，笨笨的耳朵和脚更大些，他的帽子也更下垂。这就要求设计师不仅要是有天赋的艺术家，还得是个天才的演员，这样才能把如此细微的差别呈现出来。“我为设计师所做的工作感到非常骄傲，同配音演员一样，他们给这些小家伙注入了灵魂。”导演高斯内尔由衷地说。花絮・蓝精灵有3个苹果高，拍摄时每一个都会首先用7.5英寸的实际大小模型代替；・有一个场戏，格格巫的脸上要被弄满鸡蛋，可工作人员屡屡失手、达不到效果，导演拉加・高斯内尔不得不亲自上阵；・最初格格巫化妆耗时三小时，但在拍摄中期，缩短为了90分钟，而汉克・阿扎利亚更决定剃头，以便能够提高速度；・在整个拍摄过程中，扮演格格巫的阿扎利亚需要化50次妆，耗费大约130个小时，为了打发时间，他会听一些摇滚乐；・演员蒂姆・古恩由于怕弄皱自己的西服，拍摄间隙，从来不坐在椅子上休息；・剧组曾进行了一次连续5晚的夜间拍摄，他们几乎把著名的纽约中央公园玩具王国的每个角落都拍了个遍；・由于制造蓝精灵精华机的装置很难找，剧组甚至在易趣等网站进行了网购，用了三个月的时间才建好；・拍摄时只有两位配音演员在场，他们需要给六个蓝精灵配音，所以对话之间产生冲突在所难免；・片中奥黛尔（索菲娅・维加拉）的戏服由迪奥、杜嘉班纳和克里斯提・鲁布托等知名品牌提供；・眺望台城堡是以2:3的比例造出的同纽约中央公园中真实城堡一摸一样的复制品，二者唯一的区别是地板，他们添加了木质格栅以造成额外的差别・有一次哈里斯吃了块儿蓝色的糖，并且没意识到自己的嘴也变蓝了，而这时一场戏马上要开拍，他不得不先跑去清洗；・在拍摄出租车的一场戏时，阿扎利亚跑进去的时候，用他的格格巫戒指打破了出租车的后窗。・4只巴吉度犬扮演埃尔维―汉克、麦洛、欧利安德和利奇，其中两只是救援犬；・阿兹猫原计划由6只猫扮演，但是其中只有4只完成了任务；・猫的真名是米斯特、克林科、维诺、什拖、布雷兹和猜谜者FG（FrankGorshin缩写，弗兰克・乔辛美国著名喜剧演员)；・动物训导员拉里・马德里有一只稀有的缅甸猫也在片场，叫哥斯哥斯，但其他猫都不喜欢它；・阿扎利亚非常喜欢和猫一起表演。・服装设计师丽塔・里艾克给阿扎利亚的儿子哈尔化了同格格巫一摸一样的妆；・尼尔・帕特里克・哈里斯最喜欢的蓝精灵是厌厌，并且经常会拿着模型玩；・杰玛・梅斯最喜欢的是蓝妹妹；・索菲娅・维加拉是个超级蓝精灵迷；・阿扎利亚把格格巫和阿兹猫的关系比作是婚姻关系，因为他们总是彼此紧密的联系在一起；・美术部门制造了一个叫做蓝精灵0视觉的奇妙装置，它可以让使用者从蓝精灵的高度看世界；・蒂姆・古恩非常喜欢他的戏服，以至于他想留着它们，在下一季的《天桥骄子》中穿着。・影片中有1014个视觉效果画面；・影片中有1557个3D立体画面；・268名索尼影像的员工花费了358000个小时制作动画蓝精灵；・为完成这部电影，SPI计算机需要超过22000000个小时制作效果图，而渲染那些有很多视效的动画单帧镜头将花费数小时；・蓝精灵的体内有115根“骨头”；・有445个蘑菇房在蓝精灵村，加上额外的77个，一共有523个蘑菇房；・在电影中勇勇总共被推倒、碰撞或者是踢倒了25次。・贝约创造的“蓝精灵”灵感来自于蓝莓・贝约用了超过300种不同的方式来画蓝妹妹，还取材于他的妻子和女儿・这部电影引入了3个以前从未出现的全新蓝精灵：勇勇、慌慌、狂狂；・蓝精灵一直住在蘑菇房里，他们永远不会长大；・蓝精灵是素食者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092073687609.jpg
影片名：赛车总动员2
国家：欧美
导演：布拉德・刘易斯
主演：欧文・威尔逊 王牌接线员拉里 迈克尔・凯恩 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：和上集一样,由欧文・威尔逊配音的主角“闪电麦昆”(LightningMcQueen)依然要参加各种赛车比赛,不过这次他将跨出美国国门、周游世界。拉塞特透露,麦昆和他的团队将辗转5个国家,参加F1赛车和拉力赛的重大赛事:第一站是日本东京,他们要从富士山出发,往市区开;第二站是德国,他们要穿过黑森林;第三站是意大利的“PortoCorsa”大赛,它类似于蒙特卡洛汽车大赛;第四站是巴黎的24小时拉力赛;最后一站是伦敦,这也是全片的高潮部分,终点是白金汉宫,有趣的是王宫守卫也是汽车(路虎)。除了精彩的赛车部分,在《赛车总动员2》中还有另一条故事线,主要是围绕拖车板牙(Mater)展开的,这个角色由“有线电视的拉瑞”(LarrytheCableGuy,艺名)配音。拖车板牙在救了一个英国秘密特工“FinnMcMissile”(车型为阿斯顿・马丁)后,被人错当成间谍,卷入了麻烦之中。一句话评论一部包含了许多元素还令人无比欢乐的动画片！――《芝加哥太阳时报》这部续集给观众的热情远远超出了第一集.――《滚石》比第一集的视野更加广阔，讲述的内容也更加的丰富多彩.――《旧金山记事报》幕后制作风格延续享受比赛2006年,一部名为《赛车总动员》的动画片面世,这部由皮克斯制作的动画片破天荒的将汽车拟人化,制造出有各种表情的汽车,在全球获得4.6亿的票房成绩。事隔五年,本片的续集终于也来到观众面前。谈及这部卖座动画片的续集情况,系列导演约翰・拉塞特说道:“这部电影的续集计划很早就已经定下来,并且很快就进入了制作阶段。其实一开始,我们还有疑虑,那就是这部动画片比我们想象的要简单,一开始我们设计了许多故事,世界观很大,但最后很多都没有采用。那么在续集里,我们应该怎么去设定整个故事呢,是否还要做成像第一集这样,以小见大,在某个小镇上延续故事。这当然是不太现实的,因为观众一定乐意见到输掉比赛的麦昆在未来如何绽放光彩,所以在续集的故事里,我们将由麦昆带着去世界各国飙车,大家会看到一部视野更加广阔的《赛车总动员2》。”在第一集《赛车总动员》里,传达出这么一个理念,那就是费尽心机去争第一并不重要,关键是要享受比赛的过程。有意思的是,在次年的奥斯卡之争里,《赛车总动员》也最终输给了《欢乐的大脚》。对于影片的这个主题,同时兼任本片编剧的约翰・拉塞特说道:“每一部动画片,都应该告诉小孩子们一个道理,同时这个道理也对大人适用,这是我制作动画片的一个理念。《赛车总动员》是一部以竞赛的故事为主线的电影,但观众看完之后回明白,这部电影并不是要教育人们去争输赢,而是通过电影来希望大家能够不要太执着于一场比赛的胜负,如何在比赛里拿到对自己有用的东西,那才是最重要的。所以在第二集里,闪电麦昆会将这个理念发扬光大,观众能看到他的心态更加平和,更加不在乎输赢,享受比赛的过程,反倒是这样,他变得更加的不可战胜。”不再据守西部小镇做社工,那么在这一集《赛车总动员2》里,故事还会有什么样的发展与变化呢?对此,给闪电麦昆配音的欧文・威尔逊说道:“这一集里的闪电麦昆会非常神奇,他依然是赛车界的超级明星,而且将在很多国家遇到许多强劲的对手,故事有很大部分都在欧洲展开,大家可以跟着麦昆一起领略欧洲的风情。同时麦昆和他在小镇上的朋友们也会有许多互动,例如和板牙的故事,也是这一集的重点。当然还有他的情感生活,这一集里我们的麦昆谈起了恋爱……比较起第一集,在这一集中他的性格会更加立体,做的事情也更多,整部电影很有动作片的气势……当然,也为第三集做了足够的铺垫。我相信这部电影能收到比上一集更多的好评。享受它!”技术上的再进一步五年前的《赛车总动员》曾让大家惊叹,原来死板的钢铁机器,也可以被皮克斯拟人得如此栩栩如生;五年后,《赛车总动员2》会在技术上呈现出什么不一样的效果呢?对此,影片导演约翰・拉塞特说道:“本片和第一集最大的不同之处在于它的3D化,这部电影的制作时间在《玩具总动员3》之后,所以我们在《玩具总动员3》的成功基础上有了经验,在《赛车总动员2》里有一个优势,那就是本片的赛车段落,用3D来呈现,是剧情与技术的一个很好的结合。所以这部电影在3D方面会有一个极其精彩的呈现,值得大家好好欣赏。观众们应该注意到本片最后的赛车段落,那是本片的压轴大戏,所以在3D效果的展现上我们花了很多时间去分析准备,这一段值得观众留意。”两次倾情配音界的大明星“闪电麦昆”,欧文・威尔逊坦言了对这个角色的喜爱:“麦昆是一个很特别的角色,它是一辆车,还会说话,做出那么多可爱的表情。这部电影颠覆了我对动画片的认识,原来3D动画还会有这么多可能性。第一集里的麦昆是一个骄横的赛车手,它太自信而自负,所以他遭受了挫折,小镇改变了他,他也改变了小镇。到了第二集里,他会带领小镇的居民一起走向世界,展开各种冒险,故事更加复杂,而麦昆也向观众展现出他勇敢无畏的一面。当然,我更喜欢它的是,我会和它一起在各国参加比赛,观众们如果在上一集因为赛车戏份过少而没有感到满足,在《赛车总动员2》里一定会大呼过瘾!”花絮・在第一集里为道克・哈德森配音的保罗・纽曼于2008年去世。制作组为了表示对保罗・纽曼的悼念,哈德森没有出现在本片当中。・本片是第一部约翰・拉塞特执导的电影而没有兰迪・纽曼配音的作品。・约翰・拉塞特还在欧洲宣传第一集的时候,就已经在构思续集的故事。・本片是皮克斯继《玩具总动员》之后,第二部制作续集的动画片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112400468141.jpg
影片名：洛克王国！圣龙骑士
国家：大陆
导演：于胜军
主演：小洛克龙星 宠物阿布 法比亚 小桃 奥多 恩佐 黑衣人库伦 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：由腾讯旗下绿色儿童虚拟社区游戏《洛克王国》所改编的大型魔幻动画电影《洛克王国圣龙骑士》，预计将于2011年10月国庆黄金档期间在大荧幕上与千万洛粉和全国的孩子们见面。本电影是《洛克王国》文化产业的一部分，其与实力派童话家亚凰著的《洛克王国探险笔记》等出版物将形成互动。《洛克王国》大电影的整个故事背景来源于《洛克王国》的游戏，主创人员在其中加入了全新的人物，影片的主角是经过精心设计的四个不同性格的小洛克，另外洛克王国的国王和大法师也都会在电影中有重要的戏份，孩子们将会在大荧幕上一睹他们的风采。《洛克王国！圣龙骑士》是腾讯、优扬传媒和炫动卡通一起投资的国产动画电影项目，这也是优扬和炫动继喜羊羊系列电影之后的又一次重要合作。基于《洛克王国》游戏的魔法主题所带来的广阔的创作空间和动画精英团队的专业打造，三方对于《洛克王国！圣龙骑士》的电影品质十分自信，同时基于游戏所积蓄的庞大用户基础，三者对票房也表示十分乐观和自信。学友园教育传媒集团作为电影的重要合作伙伴，为电影提供了丰富的赠品，并助力影片的推广。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100853207641.jpg
影片名：闯堂兔大电影
国家：大陆
导演：曾宪林
主演：未知 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：温馨祥和的闯堂镇上，一场全镇居民期待已久的祈愿大会即将举行。闯堂兔和他的小伙伴们正在忙碌的准备着。就在此时，一个意外的发现让闯堂兔发现，似乎有一股黑暗的势力要破坏这场盛大的祈愿大会，更让人惊讶的是：这突如其来的危机，又与闯堂兔神秘失踪多年的父亲兔博士有着千丝万缕的联系。一段童趣荡漾而又精彩纷呈的快乐冒险就这样开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101064912533.jpg
影片名：小小北极熊
国家：欧美
导演：Rothkirch
主演：米吉尔・维洛纳 麦卡西米兰・阿特约 乔奇恩・布斯 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：莱尔是只小北极熊,它在刚开始面对广大的冰雪世界时有些手足无措,后来它认识了风趣友善的海豹罗比,大家都晓得北极熊跟海豹是不能做朋友的,但是莱尔和罗比却一见如故,他俩的友谊很快的让大家了解,北极熊和海豹其实是可以和平共处的,然而这时候一只巨大的金属怪兽闯进他们的世界,吃光了所有的鱼与食物,他们的生活面临了严重的威胁,为了拯救家人朋友,莱尔远赴异地,并结交了许多新朋友.....本片是根据儿童书籍改编，小小北极熊是一个既精彩又温情的童话，故事带出漫天雪地中的历险之旅，令人心动的动画以及一个关于互相接受、包容的信息。这个精彩刺激的故事肯定会令小孩的年长的朋友着迷。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101468859841.jpg
影片名：飞哥与小佛的时空大冒险
国家：欧美
导演：不详
主演：托马斯・桑斯特 文森特・马特拉 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：故事叙述一个巧妙的契机，在泰瑞进入飞哥小佛家五周年纪念日当天，飞哥做了一个用大型鸭嘴兽羽毛球机器，而且两人就坐在里头，在阴错阳差之下撞上了背着两人驾着火箭车出任务的泰瑞，意外弹到了杜芬舒斯家中，飞哥与小佛因此结识了杜芬舒斯，并帮杜芬舒斯修好被他们撞烂的"超时空终结者"，刚好泰瑞在此时闯进杜芬舒斯家，因为不能被家中主人发现，所以只好变回毫无威胁性的鸭嘴兽。飞哥帮忙修好机器后，一行人进入了另一个时空。那个时空是一个被穿黑袍的独眼杜芬舒斯独裁统治的三州地区，莫来管队长则成了独眼杜芬舒斯底下的助理。独眼杜芬舒斯把自己那个时空的鸭嘴兽泰瑞给改造成了自己的邪恶部属，而此时泰瑞也在情急之下暴露了自己的身分，秘密特务的身分让飞哥很不谅解，他把泰瑞当成家人，而家人是不该有秘密的，独眼杜芬舒斯命令机械鸭嘴兽去攻击鸭嘴兽泰瑞，在经过一番缠斗之后暂时甩掉了他，但鸭嘴兽泰瑞却想独自去对付独眼杜芬舒斯却失败被俘，飞哥想回到自己的时空，但是时空终结者的遥控器却失灵了，于是他们去找属于那个时空的自己，却发现另一个自己却和本身判若两人，毫无想像力，而且不知道暑假是什么。于是他们又去找了那个时空的伊莎贝拉，发现伊莎贝拉是杜芬反抗军的一名军官，而飞哥的朋友们在那个时空也都成了反抗军的一员，凯蒂斯则是反抗军头领。另一方面独眼杜芬舒斯听了杜芬舒斯所叙述的另一个三州地区，于是想利用时空终结者到飞哥本来的时空进行大规模侵略，但是杜芬舒斯却忘了怎么启动，独眼杜芬舒斯只好利用手上的鸭嘴兽泰瑞当人质把飞哥他们全抓过来，杜芬舒斯在此时想起了如何改造，开启了时空之门，但独眼杜芬舒斯却因为杜芬舒斯过于懦弱，所以把他连同飞哥他们一起送去喂怪兽，此时那个时空的凯蒂斯救了他们，并用时空之门展开大逃亡。逃回了自己的时空，却发现独眼杜芬舒斯的机器大军也入侵了自己的家园，于是他们找到藏在家里的密道，找到鸭嘴兽泰瑞留下来的秘密武器，原来是飞哥他们在暑假做的所有发明，两个时空的人用飞哥的发明合力击退了独眼杜芬舒斯的机械军团，飞哥摧毁了机器人的主控制台，让机器人全部当机，而压嘴兽泰瑞也打败了机械泰瑞，消除它的邪恶思想。杜芬舒斯用独眼杜芬舒斯最心爱的玩具火车头把他引回属于他的时空，并被反抗军和莫来管所擒。因为泰瑞暴露了自己的身分，所以必须遣往别处，凯尔建议用杜芬舒斯的记忆终结者消除他们的记忆，飞哥因为这一连串经历过于精彩所以舍不得删除，但小佛提醒他美好的记忆可以自己创造，但泰瑞只有一只，所以选择删除记忆，一切又回复正常。(在记意删除前,伊莎贝拉亲了飞哥一下)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101759111797.jpg
影片名：蝙蝠侠:第一年
国家：欧美
导演：Montgomery
主演：本杰明・麦肯锡 艾丽莎・杜什库 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：此时的蝙蝠侠并不是无敌的英雄,只是一个初出茅庐的新手,只要踏错一步就意味着死亡;戈登也还没有当上警察局长,而要靠双手在已经从上到下彻底烂掉的警局打出自己的天下,同时他本人在道德上也并不完美。书中的其他人物也不再具有浪漫的传奇色彩,而是被抛到了无情的社会现实之中:邓特(后来的罪犯“双面人”)不是令人瞩目的青年才俊,而是屡败屡战的检察官;猫女不是上流社会的优雅贵妇,只是一名出身街头的穷妓女。在他们生存的哥谭市里,官员们同黑帮勾结,警察是罪犯的保护伞。新调来的警官詹姆斯・戈登想在一个堕落的城市做一名好警察;刚刚回到故乡准备扫尽罪孽的布鲁斯・韦恩则在流血中懂得,惟有让人恐惧才能叫人尊敬。这不是五彩的英雄世界,而是罪恶之城的蝙蝠版本;这不是神的传说,而是人的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102771108441.jpg
影片名：穿靴子的猫
国家：欧美
导演：克里斯・米勒
主演：安东尼奥・班德拉斯 萨尔玛・海耶克 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：影片的故事发生在猫还没有遇见史莱克和驴子之前，当时它还是一个扮演着佐罗角色的劫富济贫的剑客英雄。可是，当酒馆里的几个老牌子恶棍告诉它有两个残暴的法外之徒：杰克和杰尔已经发现了远古宝藏，并且准备找到它并摧毁世界之后，猫再也坐不住了。猫找来了自己的好朋友蛋头（HumptyDumpty），蛋头拉上了软爪妞（KittySoftpaws）－－一只黑色的小雌猫，开始了自己的维护世界和平的旅程。在这一路追着恶棍跑的旅程中，穿靴子的猫和它的朋友们经历了一场史无前例的冒险之旅。一句话评论本片在傻乎乎的孩子气与略有些成人的幽默上取得了不错的平衡。――《今日美国》本片在视觉效果和剧情上都是一次令人愉悦的体验。――《洛杉矶时报》本片是主流动画片中最优秀的3D影片之一。――《好莱坞报道》幕后制作一部猫当主角的西部片无论是在安东尼奥・班德拉斯还是在萨尔玛・海耶克的生活中，猫都扮演着极其重要的角色。海耶克从小就开始养猫。她现在饲养的猫里，有一只小母猫还是自己的狗救下来的。班德拉斯自己也养猫，他的岳母是一个动物救助站的工作人员，里面除了猫猫狗狗外，还有72只狮子。所以，对于这两位在影片中献声的配音演员来说，拍摄一部关于猫的故事的影片实在是再熟悉不过了。萨尔玛・海耶克说：“其实我更喜欢养狗，我自己家里有十条狗，还有一只被狗救起来的小猫咪。这只猫没有尾巴，非常可怜。起先我会觉得自己的狗不会和猫和平相处，可是一段时间之后，我发现它们相处得非常融洽。我觉得猫是一种很奇特的动物，既温柔又独立，很有个性。所以当克里斯・米勒问我是不是愿意在这部电影里配音的时候，我想都没想就答应了下来，因为我觉得我应该在电影中为一只猫配音。而且和我合作的都是一些好朋友，这也让我非常开心。能参与到动画片的制作中绝对是一件很有趣的事情，我以前还没有为动画人与配过音，这种体验非常奇妙。”对于这一部史莱克系列的外传电影，绝对意义上的“主角”班德拉斯说：“看到《怪物史莱克》的终结，我感觉到非常难过，因为很难得再有这么反主流文化的动画片，而且这部动画片已经变成了主流文化的一种。我见证到孩子们是多么喜欢这个非主流的动画人物，也见证了史莱克的起起落落。不过，从另一方面来说，《怪物史莱克》中的另一个人物能有自己的电影，这也是一件好事，因为毕竟我对于这个角色是有着深厚的感情的。我希望这个全新的系列能越拍越好。《穿靴子的猫》和《怪物史莱克》是两种完全不同的电影，如果说《怪物史莱克》是那种典型的恶搞和戏仿的电影的话，那么《穿靴子的猫》则是一部非常传统的西部片。从某种角度上说，除掉片中的那些喜剧的桥段，它像极了赛尔乔・莱昂内的电影。无论从人物、情节还是导演想表达的出题，都和莱昂内的电影如出一辙。”《史莱克》导演再掌舵本片导演克里斯・米勒虽然指导作品不多，但却是一个资深的动画人。从史莱克系列的第一集开始，他参与制作了前三部《怪物史莱克》、两部《马达加斯加》以及《大战外星人》。而且，他还曾经自编自导了《怪物史莱克3》。在那部电影中，他还为三个角色送去了自己声音。从这种资历看，克里斯・米勒指导这部电影，应该是轻而易举的事情。不过，事情的发展总是没有想象得那么顺利。克里斯・米勒说：“执导这部电影前，我还颇有些紧张，因为这和史莱克是两部完全不相同的电影。在史莱克中，充满了反讽以及对流行文化的讽刺，这是从第一集里就确定的一种文化基调。但是在这部电影里，我却要为它找到一个正确的、可以拍摄并获得人们喜爱的风格。重新走《怪物史莱克》的老路，是肯定不行的；如果重复别的动画片的风格，也未必会获得大众的认可。选来选去，我最终选择的是拍摄一部喜剧桥段和动作场面相结合的电影。在这部电影中，动作戏的场面有很多，而且很多故事都是发生在一个小镇子上的，这就给了我很多的创作元素。加上我们把故事的时间背景设定为穿靴子的猫遇见史莱克之前，这么一来，创作的空间就更大了。按照我的想法，我准备把这部电影打造成一部完完全全的娱乐片的。也就是说，这部电影里只有好笑的娱乐，打斗场面和几乎是源源不断的笑料，而没有那些像是《怪物史莱克》里的对经典童话的改写，对流行电影的戏仿之类。我觉得这样的一部电影更纯粹、更有观赏性。”一直都在为穿靴子的猫配音的安东尼奥・班德拉斯说：“这是我很熟悉的一个角色，而且它很像是我演过的佐罗。所以，拍摄这部电影对我来说是一种巨大的享受。没有压力、没有困难也没有疑问。很多戏份都是一次性成功的。而且我和克里斯・米勒的合作也很愉快。拍摄这部电影让我很满意也很过瘾，我觉得我又演了一遍佐罗。”幕后花絮・《穿靴子的猫》成全了安东尼奥・班德拉斯和萨尔玛・海耶克的第六次合作。・影片原计划在2012年上映，但是《怪物史莱克5》夭折，本片被提前到了2011年。・曾经有传言说史莱克和菲奥娜公主将会出现在这部电影中。・在剧本创作时，编剧曾经一度想把穿靴子的猫设计成片中的头号恶棍。・几乎在所有的平台上都有根据影片改编的游戏发布，不仅如此，《穿靴子的猫》还出了体感游戏。iOS平台上的《水果忍者》还出品了穿靴子的猫的特别版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110639545581.jpg
影片名：乐高星球大战:学徒的危机
国家：欧美
导演：Scott
主演：安东尼・丹尼尔斯 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：杰迪学院的一次例行野外考察演变成了一场喧闹的卡通冒险，尽在《乐高星球大战：学徒的危机》。尤达大师担任导游，C-3PO和R2-D2带领一群孩子参观参议院议事厅。一个名叫伊恩德孩子从孤儿院逃出，偷偷加入了他们的队伍。这时，参议院大楼里的秘密作战计划被盗，有泄露给帕尔帕廷的危险。参观过程中，伊恩制造麻烦，导致C-3PO、R2-D2和其他的孩子飞入太空。邪恶的赛斯已经蠢蠢欲动，保护年轻人的担子落在了尤达大师和机器人的身上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112257567453.jpg
影片名：追逐繁星的孩子
国家：日韩
导演：新海诚
主演：金元寿子 入野自由 井上和彦 岛本须美 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：经历了漫长的四年等待之后，日本动画人新海诚终于对外公布了他的新作《追逐星星的孩子》（星を追う子ども）。本月9号下午，影片官方网站悄然上线，与此同时一款时长37秒的先行预告也随之曝光。《追逐星星的孩子》大约从一年半之前开始筹备，其灵感源自新海诚儿时读过的故事书。影片讲述了少女明日奈无意间从父亲的遗物、一台老式收音机中听到奇妙的音乐，就此离开现实世界，踏上了冒险的旅程。还不懂得失去意义的少女、决定放手却还不能释怀的大人、以及失去故土无家可归的异国少年，在这场相遇和离别的旅途中，等待着他们的究竟会是什么呢？为帮助大家更深入了解影片，片方还公布了几个核心的关键词：失去后的选择、面向年轻观众的幻想曲、少女的身体、无家可归的少年、做出了不同寻常选择的成年人。当然，细心的影迷还可以从最新曝光的预告中找寻出一些线索。主人公明日奈在开场部分说道“想要再一次听到那个人的声音”，而这句话恰好和影片的英文名《ChildrenWhoChaseLostVoicesfromDeepBelow》相吻合，随后她和一名成年男子相遇拥抱，令人不禁猜想这个男子便是明日奈去世的父亲。最后画面上打出了“这是一场为了说再见而开启的旅程”，是否预示着该片又将是一部令人感动流泪的作品呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112650858249.jpg
影片名：铁拳:血之复仇
国家：日韩
导演：毛利阳一
主演：坂本真绫 松冈由贵 筱原正典 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《铁拳：血之复仇》是根据日本游戏公司BandaiNamcoGames的格斗游戏系列《铁拳》改编的全CG动画电影，由日本影像公司DigitalFrontier负责制作，毛利阳一担任导演，佐藤大负责撰写剧本。《铁拳：血之复仇》的主人公是精通中国拳法的女高中生凌晓雨。由于一件特殊的委托，凌晓雨潜入日本京都的国际学校，对一位名叫神谷真的少年展开调查。随后，凌晓雨发现了隐藏在“三岛财团”背后的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112744099673.jpg
影片名：鸡妈鸭仔
国家：日韩
导演：吴胜允
主演：崔岷植 俞承豪 文素丽 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《走出院子的母鸡》主要讲述了一个寻找身份的故事。叶芽原是养鸡场里胆小怕事的蛋鸡，辛苦下的蛋都被人类白白吃掉。她由于想做母亲而离开了“院子”，走进了外面的世界。在那里叶芽没有做成“母亲”，倒和一只绿脑袋的小野鸭交上了朋友。和小野鸭一起历险的过程中，叶芽渐渐变得强大起来。文素丽和俞承浩将分别为母鸡“叶芽”和小野鸭“绿头”配音。崔岷植不久前回归大银幕的作品《喜马拉雅，风驻足之地》被评价为“不亲切”，不过此番为动画片配音的举动倒十足亲民。他在片中的角色是一位沉默寡言的老野鸭，诨名“老游”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011113040797065.jpg
影片名：蜡笔小新2011:呼风唤雨黄金间谍大作战
国家：日韩
导演：增井壮一
主演：矢岛晶子 藤原启治 A桥美纪 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：故事讲述了不明国籍的少女莱梦突然出现在小新面前，给他带来了偶像动感超人的讯息：“新之助君，从今天起你就是实战间谍了。和我一起为正义而战吧！”喜出望外的小新开始在莱梦的指导下进行特训，两人组成了间谍搭档，飞速成长。动感超人终于下达了新的指令：“向你们任务。邪恶博士藏匿了我的正义胶囊，将它夺回。”行动开始。小新和莱梦来到了邪恶博士所在的海德尔纳王国。小新潜入研究所，单挑安全系统，见到了博士。谁知博士竟说出了惊人的秘密...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011113054712409.jpg
影片名：刺客信条：权势
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《刺客信条：权势》背景时间设定在《刺客信条2》和《刺客信条：兄弟会》之间，CeasareBorgia用武力统治了罗马甚至是整个意大利，通过血腥镇压、暴政等等使人民感到恐惧。EzioAuditore将牢记CeasareBorgia通过残酷的手段(投毒、暗杀)到达统治的目的。从此展开一系列的故事。◎幕后制作由育碧UbiWorkshop制作的动画短片《刺客信条：权势(Assassin"sCreedAscendance)》，其背景设定在《刺客信条2》和《刺客信条：兄弟会》之间。EzioAuditore在与教皇宝座上Borgia家族的统治作斗争的过程中，逐渐了解了CeasareBorgia得到统治意大利的权力背后，所隐藏的残酷真相。视频前半部分是动画短片，之后是制作人的解说，以及部分动画创作过程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120980243785.jpg
影片名：刺客信条：余烬
国家：欧美
导演：育碧蒙特利尔工作室
主演：艾吉奥・奥迪托雷 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《刺客信条：余烬》发生在《刺客信条：启示录》的数年后。艾吉奥(Ezio)头发已然苍白，也包括他的胡须，此刻他也有了他的妻子与女儿，大约有5到6岁。他的妻子名为索非亚・索尔托(SofiaSorto)，正是《AC：启示录》里艾吉奥(Ezio)在君士坦丁堡的情人。艾吉奥(Ezio)此时正在托斯卡纳的家宅撰写他自己的Codex履历，这时外面有当地的凶徒前来，艾吉奥(Ezio)必须与他们在家宅附近进行战斗。年龄已经让艾吉奥(Ezio)的战斗力大幅下降，无法达到他巅峰的战斗状态。艾吉奥(Ezio)此时正在托斯卡纳的家宅撰写他自己的Codex履历，有一天，一名刺客悄然拜访这里，艾吉奥(Ezio)发现刺客戴有刺客标志的翡翠项链，刺客说明自己来历，一位名为邵云(ShaoYun)的中国刺客，艾吉奥(Ezio)和邵云(ShaoYun)在佛罗伦萨遇到疑似锦衣卫一样的杀手，在回去艾吉奥(Ezio)庄园的马车上，邵云(ShaoYun)说明了她的遭遇和意愿：和她的师傅从中国秘密的离开，他的师傅在威尼斯被杀手抓，被抓之前告诉邵云(ShaoYun)找到艾吉奥(Ezio)，邵云(ShaoYun)想重建在中国的兄弟会以对抗当时的在中国的明朝嘉靖皇帝（还提到了凌迟这种好东西。可惜E爷老了受不了这么大的刺激）。艾吉奥(Ezio)将妻子和女儿安排到马基亚维利家，然后将自己的事迹和做为如何重建兄弟会告诉邵云(ShaoYun)，没过多久外面就有嘉靖皇帝的爪牙前来，艾吉奥(Ezio)与邵云(ShaoYun)开始迎战。年龄已经让艾吉奥(Ezio)的战斗力大幅下降，无法达到他巅峰的战斗状态（艾吉奥(Ezio)在战斗的时候甚至闪了腰）。艾吉奥(Ezio)奋力救下差点被火炮打中的邵云(ShaoYun)，然后俩人合作杀死最后一名入侵者。邵云(ShaoYun)准备回国重建兄弟会与嘉靖皇帝对抗，艾吉奥(Ezio)在写自己的回忆录（边上还有好基友的蒙娜丽莎的微笑），没过多久，艾吉奥(Ezio)在与妻儿在佛罗伦萨的城里买东西，艾吉奥(Ezio)坐就在45年前他父亲和哥哥被处死没多远的椅子上（E爷笑起来让人想哭。。），死去了（死前有一位像是刺客的神秘男子坐在他边上，而且摸了E爷的手然后说了句：“好好休息吧”）一代传奇刺客就此殒落。艾吉奥(Ezio)写给索非亚・索尔托(SofiaSorto)的信还在他的桌子"我的名字是艾吉奥・奥迪托雷(EzioAuditore)，当我仍然年轻时，我拥有自由，但我未窥探到它，但我未意识到它，我曾有时间，但我却没感觉到它，还有我也拥有爱.数十载逝去，我才了解这三者的意义，现在，我生命的黄昏之时，对这些东西的认知逐渐变成了幸福，年轻时随意丢去的爱、时间和自由，原来是驱使我前进的动力，特别是爱情，我的至爱给你，我们的孩子，我们的兄弟姐妹，还有这些充满着美好和未知的大千世界，无限的爱，我的索非亚，艾吉奥・奥迪托雷(EzioAuditore)"听完我想到了那句台词“万物皆虚，万事皆允"◎幕后制作育碧刚刚正式公开了在圣地亚哥Comic-Con上播映的神秘又震撼的CGI动画短片《刺客信条：余烬》的正式版预告片。该作由系列核心团队育碧蒙特利尔工作室，Ubiworkshop和技术团队Ubik共同打造。这款20分钟的电影短片将完整呈现Eizo的暮年，将是艾吉奥(Ezio)传奇的收尾之作，《刺客信条：余烬》也是整个系列最重要的一个章节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121006711297.jpg
影片名：猫的生活
国家：欧美
导演：Felicioli
主演：Oriane Zani Dominique Blanc 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：一只名叫蒂诺的小猫，看尽巴黎的白天与黑夜。白天，它是小女孩佐伊（OrianeZani配音）宠物，每天早上为她带来小礼物。佐伊的父母都是警察，父亲被城中最大的恶棍维克托・科斯塔（JeanBenguigui配音）杀害，母亲让娜（DominiqueBlanc配音）发誓将科斯塔绳之于法，渐渐忽略了对佐伊的关怀。小佐伊从此封闭了自己，不发一言。每到夜晚，蒂诺便跳出窗户，寻找它另一个生活在黑夜的朋友尼克（BrunoSalomone配音）。尼克是一个身手敏捷的大盗，他神出鬼没，手法娴熟，不过蒂诺是他唯一的朋友。蒂诺穿梭往来，成为了两个完全不同的人儿间的奇妙纽带。某晚，佐伊跟着蒂诺溜出房间，却意外遭遇企图抢劫展览馆石像的科斯塔团伙。佐伊、尼克和让娜纷纷被卷入其中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121073448673.jpg
影片名：驯龙高手番外篇：龙的礼物
国家：欧美
导演：Owens
主演：杰伊・巴鲁切尔 杰拉德・巴特勒 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：驯龙高手最新动画短片.飞龙回来了,新的冒险开始了!Hiccup和Toothless发现全新的岛屿以及从没见过的龙!有之前在Dragonbooks上描述^的龙,还有龙蛋和小龙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121359319141.jpg
影片名：宠物小精灵2011剧场版：比克提尼和黑英雄捷克罗姆
国家：日韩
导演：汤山邦彦
主演：松本梨香 大谷育江 悠木碧 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：正在合众地方旅行的小智与皮卡丘、艾莉丝和天桐，来到了城中央有称为“大地之剑”的城堡的城镇アイントオ`ク。这个城镇，从前以被称为“大地之民的王国”为荣，但如今却已经衰退。小智一行人来到此地参加丰收祭纪念对战大会，在这里他们遇到了能够给人类和神奇宝贝带来不可思议的力量的梦幻之口袋妖怪，ビクティニ，并与它成为了好朋友。以复活王国为愿望的大地之民的后裔，ドレッド・グランギル，计划使用ビクティニ的力量来移动大地之剑。然而受此影响，アイントオ`ク就会卷入灾难性的异变。如果到了那一步，小智一行能否将城镇从危机中拯救？ビクティニ的命运会？捷克罗姆・雷希拉姆又有怎样的谜，神奇宝贝史上最大的感动的冒险，一定会让你惊叹！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121921277861.jpg
影片名：蓝精灵之圣诞颂歌
国家：欧美
导演：Quane
主演：杰克・安琪 弗莱德・阿米森 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：【入围奥斯卡动画短片候选作品】故事中，蓝爸爸和其他蓝精灵唱着圣诞颂歌串门，注意到只有厌厌的家没有装饰。他们上门打听出了什么事，厌厌说他讨厌圣诞节，砰地把门关上，还溅了聪聪一身雪。蓝爸爸回到实验室，希望能发明出让厌厌重新燃起失落的圣诞情绪的东西。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122700666516.jpg
影片名：神童TheProdigies
国家：欧美
导演：安托万・夏瑞隆
主演：杰弗里・埃文・托马斯 劳伦・阿什利・卡特 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：Jimbo自小就被人认为是“神奇少年”，因为他拥有一项令人难以置信的精神能力。即使Jimbo自己渐渐成长为一个沉稳的大人，他却坚信在这世上的某个地方，一定还有跟曾经的自己很相似的孩子，他想找到这些孩子，把他们聚在一起。在Jimbo的不懈努力下，他果真找到了5个天才青少年，这些孩子不仅拥有很高的智商，甚至能够操控人的思维。由于拥有与众不同的能力，少年们从前经常受人怀疑与排挤，当他们终于找到了同类时，都觉得非常幸运。然而，这份喜悦转瞬即逝……一天夜里，在纽约中央公园，这些孩子遭受到了暴力袭击。过去一直生活在痛苦和阴影中的少年们这次爆发了，他们决定联手报复回去，神奇少年们不留痕迹地对人类展开暴力打击与毁灭行为。现在，摆在Jimbo面前的是一个艰难的选择题：他是应该与自己的同类――拥有精神能力的少年们对抗，还是应该加入到神奇少年们的毁灭行径中去？如果Jimbo也加入到神奇少年的队伍里，那么这个世界势必将进入一个漫长的黑夜――一个由神奇少年主宰的黑夜……◎一句话评论本片也展现了大友克洋在《光明战士阿基拉》中所展现的黑暗风格，并且做的不错。――LePoint本片充斥着暴力、动作、黑暗元素，尽管如此，它仍然一次又一次打动观众。――MadMovies它或许会令人有点小失望，但至少是一部足以让观众从头到尾沉迷其中的影片。――Filmsactu◎幕后制作《神童》改变自1981年法国畅销书冠军《神奇少年》（LaNuitdesenfantsrois），它的作者是BernardLentéric。本片制作人MarcMissonnier自小就是本书的粉丝，一直希望能将这部作品搬上大银幕，2002年他取得了原著的改编权，并开始筹备将这部作品电影化。《神童》由MarcMissonnier和他的老搭档OlivierDelbosc联合制作，他们曾联合参与制作了电影《8美图》、《詹妮斯和约翰》、《蛇》、《莫里哀情史》等等，并曾与保罗・哈吉斯联合制作影片《危情三日》。编剧方面，原著作者BernardLentéric也作为顾问，为改编剧本提出了参考性的意见，但是Lentéric认为自己如今年纪大了，写出来的东西可能不再会在青少年中流行，因此他并没有加入剧本写作的行列。电影中“神奇少年”的超能力与书中略有不同，除了拥有控制他人精神的能力之外，在电影里，这些孩子们还可以控制他人的身体。此外，书中大幅描写的暴力以及大洪水的场景在影片中有所删减。在人物设定上，《神童》希望能够走手绘、写实风的路线，制作组参考了押井守《攻壳机动队》的画风。为了再现纽约市和其他很多真实世界场景，制作组在绘制过程中也参考并临摹了大量图片资料。在视效方面，导演专门邀请了为游戏改编电影制作视频和视效的团队，并且请来了漫威（惊奇）公司的两位设计师协助制作本片，其中一位设计师是电子游戏《半条命2》的视频制作人ViktorAntonov。如果说本片画风是受了日漫和美漫的启发，那么这些人则确保了《神童》拥有自己独特的美学风格。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042202435143.jpg
影片名：熊猫总动员
国家：大陆
导演：Manwaring
主演：何炅 谢娜 李维嘉 杜海涛 刘纯燕 李静 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《熊猫总动员》讲述的是大熊猫潘迪带领一个族群不畏艰难、走出险境的故事。斥资3.5亿人民币，由中德合拍的3D动画电影《熊猫总动员》，卡通形象有主人公熊猫潘迪，好友豹子富勇、小熊猫孔夫子，以及潘迪的“爱人同志”熊猫姑娘潘妮。影片由曾经制作过《狮子王》、《谁陷害了兔子罗杰》等片的格里格・瓦林导演。虽然整部影片都按照迪尼斯动画的标准制作，但是导演在设计片中的卡通形象时，有意让他们的模样更“东方”，“潘迪看上去比《功夫熊猫》中的肥波更中国”。制片人陈晓翔透露，《熊猫总动员》讲述了熊猫潘迪凭借勇气和智慧，带领大家重建家园的故事，“首先是拍给孩子和他们的父母观，同时也希望年轻人能喜欢。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010471384313.jpg
影片名：手冢治虫的佛陀：美丽的红色沙漠
国家：日韩
导演：森下孝三
主演：吉永小百合 雅人 吉冈秀隆 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：改编自手冢治虫大师同名漫画的《手V治虫的佛陀：美丽的红色沙漠》发布剧场版。作为单部投资10亿日元的大手笔动画，除了汇聚了吉永小百合、雅人等明星担当配音外，传奇乐队组合X-Japan也参与其中，为影片创作并演唱了主题曲《ScarletLoveSong》。《佛陀》从1972年起在《希望之友》杂志上开始连载，故事带有明显的佛教色彩，源自于释迦摩尼的传奇人生。2500年前的印度，人们一出生便被打上阶级的烙印，分成僧侣、武士、贫民和奴隶四个等级。年轻的乔达摩・悉达多出身贵族家庭，拥有武士的身份，然而一直对“人有贵贱之分”抱有质疑的他，最终放弃富裕的生活，走上了僧侣的修行之路。旅途中他与许多人相遇，感受着他们的人生，并从中获得宝贵的经验。为更加原汁原味呈现漫画精髓，东映公司联合原手冢治虫工作室MushiProduction将影片扩展为三部曲，《美丽的红色沙漠》正是其开篇之作。同预告所展示，本片更多聚焦在释迦摩尼年少时期的经历，甚至包括一段鲜为人知的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011018979813.jpg
影片名：最小的天使
国家：欧美
导演：Kim
主演：Ed Kelly Nina Kircher Clarity Patton 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：基于畅销儿童书改编，《最小的天使》讲述了一个小男孩来到天堂的故事。他想家又孤单，和他的小狗Halo回到地球，帮小小上帝获取一件最无私最珍贵的礼物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011167611001.jpg
影片名：大闹天宫3D
国家：大陆
导演：万籁鸣
主演：李扬 陈凯歌 陈道明 张国立 刘烨 周立波 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：美丽的花果山有一位神通广大的美猴王，但苦于没有一件得心应手的兵器，一直无法施展自己的本领。为此，他来到东海龙宫觅宝。傲慢的龙王根本没把这个不起眼的小猴子放在眼里，同意无论什么兵器，只要他能拿得动，就可以借给他。不料，看似手无缚鸡之力的美猴王，居然将三万六千斤的定海神针――如意金箍棒玩于股掌之中。他在摆弄这根超级“神针”时还能轻巧地摆出各种“POSE”，气得龙王的胡须翘得半天高。气急败坏的龙王到天宫告状，诬告猴王抢走了定海神针。玉皇大帝在太白金星的计谋下，诱骗猴王上天，封为看管天马的“弼马温”，趁机将他软禁起来，由此息事宁人。毫无戒备的猴王悠哉悠哉地腾云驾雾上了天宫。生性无拘无束的猴王开始了他的捣乱行动，首先放开了天马，这下惹恼了御马监的主管马天君。马天君对猴王冷嘲热讽，肆意责骂，盛怒之下，他砸烂了御马监，一个筋斗翻回了花果山，竖起“齐天大圣”的旗帜，蔑视天宫，对抗天庭。玉帝大怒，命托塔李天王率天兵天将下来捉拿猴王，美猴王率训练有素的众猴奋力抵抗，花果山上“齐天大圣”显尽神威，天兵天将被打得落花流水，逃回了天宫。玉帝只能让太白金星施计企图再次诱骗猴王进宫，正式封其为“齐天大圣”，让他掌管蟠桃园好以此降服他。无所畏惧又充满自信的猴王再次以云彩为梯跃入天宫。采桃的仙女耻笑他这个“齐天大圣”根本就是一个毫不起眼的小角色，王母蟠桃宴上也没有他的一席之座。美猴王再次小宇宙爆发，抡着金箍棒把王母娘娘的蟠桃宴闹得天翻地覆，又一口气吃光了太上老君为玉帝炼制的九转金丹。玉帝忍无可忍，倾天宫之兵花了九牛二虎之力将猴王拿下，太上老君将其关进炼丹炉，熊熊烈火非但没有将他烧死，反而练就了猴王的神功。他挣脱了炼丹炉，一路厮杀，越战越勇，把天宫砸得稀巴烂，玉帝的凌霄宝殿也在他的神针下沦为废墟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011402476047.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年
国家：大陆
导演：赵崇邦
主演：周笔畅 阿牛 欧弟 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：传言，幽幽山谷中，藏有千年绝世珍宝――“龙笛”。只有真正的龙的传人才能开启宝藏的密室之门……云朵坠地，飓风骤降，青青草原陷入一片混沌，这一切与龙世界正遭遇的灭顶之灾息息相关，而终结灾难的唯一办法就是吹响传说中的“龙笛”……于是，“羊羊战队”再度集结，决定前往这个神秘而又未知的国度一探究竟！另一边，得悉灾难降临而举家落跑的灰太狼被一阵突如其来的怪浪卷入龙世界，不得不再度与众羊并肩作战……“叮叮”，“咚咚”，“铛铛”，山谷里传来阵阵刺耳的声响，仔细一瞧，竟是喜羊羊与灰太狼他们在拜师学“艺”。要想成为龙的传人，必须经过九九八十一关考试，有音乐、有功夫、有学识……龙堡内，最后的决战一触即发。机械龙的强大远超乎众人的想象，原本犀利的武器变得不堪一击。当沸羊羊命悬一线时，一阵悠扬的笛声响彻云霄，一个小小的身影从“机械龙”中缓缓走来……喜羊羊、灰太狼能否顺利过关，穿上圣龙盔甲？谁又是深不可测的“终极大Boss”？一切谜底尽在大电影《喜羊羊与灰太狼之开心闯龙年》！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011405733469.jpg
影片名：海贼战队豪快者THEMOVIE：空中飞行的幽灵船
国家：日韩
导演：坂本浩一
主演：渡部秀 三浦凉介 高田里穗 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：故事主要讲述假面骑士000穿越到江户时代与幕府将军德川吉宗共同进行战斗，超人特摄与时代剧的类型混搭不禁让人想到一部反封建的朝鲜古装特摄片《平壤怪兽》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021186275265.jpg
影片名：正义联盟：毁灭
国家：欧美
导演：Montgomery
主演：Nathan Fillion Paul Blackthorne 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：AnadaptationofMarkWaid's"TowerofBabel"storyfromtheJLAcomic.Ra'salGhulstealsconfidentialfilesBatmanhascompiledonthemembersoftheJusticeLeague,andlearnsalltheirweaknesses.JusticeLeagueDoomisaanimatedmoviegoingtobepartlybasedontheJusticeLeagueTowerofBabelseriesdealswithBatman'sperceivedbetrayaltothesuperhumancommunitybykeepingrecordsconcerningthestrengthsandweaknessesofhisalliesintheJLA,includingplanstoneutralisehisalliesinafight.HisfilesarestolenbyRa'salGhul,whousesthemtodefeattheLeaguethroughacoordinatedattacktopreventthemfrominterferingwithhislatestscheme.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022053377421.jpg
影片名：快乐的大脚2
国家：欧美
导演：乔治・米勒
主演：伊利亚・伍德 罗宾・威廉斯 粉红佳人 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：成为了企鹅国掌权者的马布尔事业兴隆、家庭和睦。但是它也有了自己的难题--它的那个体弱、瘦小的儿子艾瑞克对舞蹈有着天生的恐惧。为了拒绝跳舞，艾瑞克从家里逃了出来，在冰天雪地里游荡。在它的游历途中，艾瑞克碰到了一只叫做玛蒂・斯文的企鹅。这是一只绝无仅有的，会飞的企鹅。这只企鹅在马布尔的王国里搅其了轩然大波，马布尔的"国王"宝座也险些不保。不过，在面对更大的敌人前，个人利益的得失算不上什么，当不知名的力量入侵企鹅王国的时候，全体企鹅表现出了令人难以置信的团结力。马布尔在危急中召集起了所有的动物--从最小的磷虾到巨大的海象--抵抗这具有破坏性的不明力量。艾瑞克在这些事件中了解到了父亲的勇气和胆略，并最终理解了父亲的良苦用心。一句话评论影片中的一切都完成了从优秀到卓越的转变。――《时代》画面明亮吸引人，音乐很好地契合了角色。――《芝加哥太阳时报》影片有着强烈而华丽的3D视效。――《票房杂志》幕后制作配音演员的变故2006年，《快乐的大脚》横空出世，成为了当年动画片中的最大的赢家。除了有趣的故事、欢快的歌舞以及不同于皮克斯的主题之外，这部动画受人欢迎的另一个重大原因是那些大牌明星的配音。尤其是罗宾・威廉斯一人分饰多角的抢眼表现，成为了很多粉丝的谈资。在第二集中，导演乔治・米勒找回了那些在第一集中献声的演员，依旧让他们在片中为自己曾经“扮演”的角色配音。伊利亚・伍德、罗宾・威廉斯、雨果・维文等重要演员都悉数回归了剧组。为马布尔的儿子配音的是伊丽莎白・戴利，她曾经在第一集中为年轻的马布尔配音。唯一没有回来的是曾经为格罗瑞亚配音的布莱特妮・墨菲，这位年轻的演员在2009年就去世了。乔治・米勒为这个角色新找来的配音演员是当今歌坛的知名歌手红粉佳人（Pink），在影片中红粉佳人除了要配音之外，还要演唱一首名为《告诉我一些好事》（TellMeSomethingGood）的歌。乔治・米勒说：“这一切来得太突然了，我们都没有做好准备，布莱特妮・墨菲就离开了我们。在她还没有去世前，我们还说好准备在2010年的时候开拍《快乐的大脚》的续集，可是谁知道她就这样离开了我们。带着一点遗憾，我找来了Pink为格罗瑞亚这个角色配音。Pink的表现非常不错，她很好地抓住了格罗瑞亚的性格和墨菲声线的特点，而且她还将放开歌喉，在影片中唱几首歌。其实，这也是我们的幸事，因为在失去了一个演员之后，我们能马上找到合适的人选。”此外，有两个大牌演员为两只搞怪的小磷虾配音，他们是马特・达蒙和布拉德・皮特。对于这样的阵容，乔治・米勒说：“这些配音演员，不管是老演员还是新演员，他们的表现都非常出色。可能除了影片本身的歌舞内容，最让人感兴趣的就是这些演员的‘口头表演’能力。因为影片的很多笑料都是语言上的笑话，都是要通过配音演员的表现才能传递出来的。”更大的挑战在第一集中，企鹅是绝对的主角；而到了第二集，各种各样的海洋动物都加入到了冒险之中。这其中有巨大的海象、极小的磷虾。动物种类的增多，让剧组的工作增加了很多。乔治・米勒说：“动物种类的增加让这部电影看起来非常欢快，但是这背后却让我们的工作翻倍。我们要去研究很多动物的结构、构造以及运动的方式。然后给他们设计新的、人们能接受的形象。最后再按照这种形象为它们设计性格和情感。所以，动物的种类越多，我们的工作就越麻烦。不过，当我们看到这群动物在银幕上活蹦乱跳的时候，就能感受到自己的工作没有白费。最重要的是，这些动物能得到大家的喜爱，并唤醒人们要保护它们、停止污染环境的意识。如果能做到这点，那我们的努力就不再是自娱自乐了。”另一个挑战是影片的故事的扩容。第一集的故事是青年企鹅的成长，而在这一集里，除了马布尔的儿子同样要经历和老爹一样的成长经历外，生活在南极的动物们还要团结一致度过灾难。这个新的故事和更大的维度，给影片的剧本编写、笑料安排带来了很多新的挑战。乔治・米勒说：“的确，我们要平衡很多种元素和情节，最重要的是如何把细小的内容和宏大的构思结合在一起。而且，第一集的故事略显沉闷。所以我们希望能在这一集里加入更多的喜剧方面的内容。这么一来，编剧的难度就大了许多，因为要兼顾和平衡很多的元素。”为马布尔配音的伊利亚・伍德说：“相比较上一集的文艺感，这一集的喜剧感觉和商业感觉明显重了很多。但是不得不说，米勒的剧本还是非常强悍的。他在短短的几十页的剧本里融入了很多元素。这其中有喜剧、有歌舞甚至还有环保的内容。这令我非常吃惊。最重要的是，这个剧本和上一集一样，都是从企鹅的角度来讲述故事的，并没有居高临下的感觉。”花絮・本片剧本由第一集导演乔治・米勒亲自创作，并将以3D形式上映。・影片中企鹅的舞蹈是踢踏舞。・企鹅的舞蹈动作是从当代的节奏踢踏舞王赛文・格洛文的动作中“复制”下来的。・在电影上映前后，有好几本名为《快乐的大脚2》的文学作品要出版。有些的故事情节与电影情节相符，有些则不是。・影片的同名游戏在电影上映前已经由KMMGames和WayForwardTechnologies发行了各个平台的版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022470428641.jpg
影片名：野蛮人罗纳尔
国家：欧美
导演：索布约恩・克里斯托弗森
主演：布里吉特・尼尔森 拉斯・米科尔森 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：话说，罗纳尔是个极度没有自信、瘦弱、胆小的年轻野蛮人。但是，在命运的驱使下，当邪恶的Volcazar国王进攻村庄之时，拯救同胞生命的艰巨任务就落在了他的肩膀上。当然，英雄的冒险之旅从来就不会孤单，只不过罗纳尔的帮手有些不靠谱――保罗油滑的云游诗人阿里贝尔，聪明的持盾牌的少女赞德拉，以及他们的向导、小精灵版的美型男艾尔里克。要获得胜利，他们前方困难重重……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022550995157.jpg
影片名：考拉小子：英雄的诞生
国家：日韩
导演：李景浩
主演：李顺圭 李泰民 尹多勋 郑恩星 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：某日，孤单的马戏团考拉约翰尼因事故“流落”到澳洲的大自然，与贪婪的经理哈密逊和摄影师黑金斯偶然遇到了被鳄鱼普格一党欺负的动物们。约翰尼挺身而出拔刀相助，一时间成了神话般的英雄。约翰尼更结识了美貌考拉米兰达和可爱考拉夏洛克，成为亲密无间的朋友。哈密逊和黑金斯还将约翰尼的义举包装成表演，拍成宣传照广为传播，将这只罕见的白毛考拉打造成超级明星。然而，居心叵测的鳄鱼普格一党秘密将夏洛克绑架，再度造成恐慌。英雄考拉约翰尼再度出马，展开拯救行动……◎幕后/花絮《考拉：英雄的诞生》是韩美合作的第二部动画片，首次合作是2006年的《海底大冒险》。随着技术的发展，和影圈国际化的磨合，《考拉》采用了全新3D效果拍摄，由执导《海底大冒险》《加菲猫：现实世界历险记》的动画导演李庆浩执筒，《丛林有情狼》的编剧ChrisDenk提供剧本创意，2011年荣获学院短片记录音乐赏的好莱坞新人迈克・叶泽斯基担纲音乐创作，更有来自好莱坞的制作班底加盟，实力不容小觑。影片尚未在韩国本土上映，其海外版权已卖至西班牙、意大利在内的15个国家，总计拷贝高达200万，从而再次印证韩国动画影片在外埠的优质口碑，巩固了韩国动画人自《鸡妈鸭仔》成功后的自信心与国际市场开拓精神。影片在人物设计和故事编排上也煞费了一番苦心，特别是勾勒了一只罕见的的白毛考拉――约翰尼。正是由于外貌上的“小众”，约翰尼的内心世界相当敏感，并且缺乏自信，总怀疑自己是考拉群中的异类。因为一次偶然的义举，约翰尼成为受人崇拜的英雄，内心也日渐强大，并最终获得了灵魂上的升华。影片以浩瀚的澳洲大自然为背景，除了壮丽的风景，还涉及到袋鼠、袋熊、澳洲野犬等当地特有的动物，角色形象相当丰富，色彩渲染也极具土著风，异国强调一览无遗。幕后配音方面，片方也做了独具匠心的安排。由于影片的受众群主要集中在青少年中，因此特别请来流行组合SHINee中最受欢迎的泰民为主角约翰尼配音，一方面展现充满霸气的嗓音，一方面又流露出小心谨慎的内向性格。女子人气组合“少女时代”中的Sunny亦被选中为片中卓越的美女战士米兰达配音，彰显英姿飒爽的坚强气质。著名的甘草演员尹多勋为约翰尼的贪心鬼经纪人哈密逊配音，语调特别，在声音张力方面给了泰民和Sunny很多启迪“英雄考拉”约翰尼：由于白色皮毛的特殊外貌曾一度自卑，缺乏自信，偶然一次路见不平拔刀相助后，蹿红为英雄人物，获得了大家的爱戴。“美女战士”米兰达：拥有可人面孔和坚强性格，更身怀出神入化飞镖绝技，是约翰尼的得力助手兼红颜知己。贪婪鬼经理人哈密逊：自称业内高手，其实过气多时。处心积虑通过打造“英雄考拉”的形象成为嘉年华的主宰。澳洲大自然的“土地爷”昆德：在与鳄鱼普格一党的斗争中失去一条腿。为了捍卫家园和平，加入约翰尼一行，成为其重要的参谋。被绑架的夏洛克：米兰达的弟弟，崇拜英雄约翰尼，某日被鳄鱼普格一伙儿绑架。食神――摄影师黑金斯：非常好胃口，是哈密逊的跟班。鳄鱼普格：多血质的万恶凶徒，易暴躁，拥有凶狠獠牙，欲意独吞澳洲大自然的丰美物资。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030769774801.jpg
影片名：犹太狮子
国家：欧美
导演：Broom
主演：欧内斯特・博格宁 迈克尔・马德森 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：一群生活在谷仓里的动物，每天生活在一起，彼此有深厚的感情，亦有冲突。她们包括可爱的猪贺拉斯、一只胆小的马蒙蒂、死脑筋的大老鼠斯林克、还有懒散的公鸡德立……这回，他们出发前往耶路撒冷，只为圣经与耶稣基督……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032535160469.jpg
影片名：呀～暗黑骑士铠传～
国家：日韩
导演：雨宫庆太
主演：莉亚・迪桑 肘井美佳 井上和彦 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：御月香醒来发现自己正身处黑暗祭坛之中。面前是自己信任的心理咨询师龙崎驱音和谜样女魔戒导师。龙崎的真实身份是堕入黑暗的魔戒骑士原吾（黑暗骑士），挑选年幼的香给魔兽始祖弥塞尔作为复活“门”的男人。为了做好弥赛尔降临准备的原吾，诱拐幽禁了香。香问原吾“为何要把心封在黑暗中？原吾偶然撞见了。小时候，作为魔戒骑士的父亲和魔戒法师的母亲一起的生活的日子。被父母之死缠绕的往事……被原吾野心所影藏的悲伤的过去倒底是怎样的呢？暗黑骑士凯传诞生秘话。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032571220889.jpg
影片名：川之光
国家：日韩
导演：平川哲生
主演：折笠富美子 金田朋子 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：故事叙述父子三鼠住在河边过着平静的生活，原以为能在河畔眺望河光度过一生，死后化成雨、汇成小流，与喜爱的河川永远融合一体。不料，东京都建设局打算兴建工程将河川铺成暗渠，它们只能离开家园，展开漫长惊险的旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032649339249.jpg
影片名：新机动战记高达W：无尽的华尔兹
国家：日韩
导演：青木康直
主演：绿川光 关俊彦 中原茂 折笠爱 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：剧情紧接外传BattlefieldofPacifist（和平主义者的战场），地球与殖民地的战斗于殖民后196年结束。除五飞外，希洛等四位高达驾驶员决心把高达送往太阳丢弃，然而统一的地球圈再次被人类的欲望所吞噬，战乱再一次燃起。巴顿财团利用前OZ统帅杜鲁斯之女作傀儡领袖成立军队，以新建之殖民地X18999为基地，同时胁持担任地球外交官的莉莉娜作人质，企图实行第二次流星作战。希洛等人进入殖民地化解危机并把高达取回作战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032883993985.jpg
影片名：洪吉童2084
国家：日韩
导演：李郑仁
主演：申东浩 金舒英 郑在宪 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：2084年，顶尖都市栗岛。从小遭到兄长洪日童厌恶、被赶离飞船的洪吉童和挚友哲伊相依为命。一天，他们在树丛遭到危险攻击，被美女战士夏玲救下，从栗岛百姓那里得知洪日童的诸多恶行。恢复栗岛城的和平、彻底把哥哥为首的恶势力赶尽杀绝，洪吉童和朋友们踏上了一条艰辛的拯救之路……◎幕后/花絮《洪吉童2084》是韩国首部3D动画片，总耗资36亿韩元，制作周期长达三年。故事仍以韩国妇孺皆知的《洪吉童传》为蓝本，背景更换为遥远的未来都市，所有元素都进行了超现实却合理的假象，并增添了大量精彩的动作设计，全片节奏紧凑，窒息感强。片方始终坚称，立足传统、超越陈旧。借助日新月异的电脑合成技术，民族英雄洪吉童的形象也更加饱满充实、观赏性十足。除了异彩纷呈的画面，片方还请来人气偶像组合U-Kiss成员申东浩加盟配音阵容，担纲主角洪吉童的代言人。此前，东浩凭借花样面孔和可人气质积累了大量人气，这次更用充满弹性的声音征服了广大观众。由于片中充斥着大量打斗镜头，配音时不仅需要口齿清晰，更要配合场景需要，表现出各种音效。因此，录音间里常能看见东浩和配音员们手舞足蹈的样子。他们一边配音一边模仿片中人物的动作，常常是一场戏配下来就大汗淋漓。东浩在接受采访时也表示，“洪吉童”和他本人有很多重合点，比如他们年龄相仿、性格雷同，特别是社会阅历方面也很相像，都比较单纯却也嫉恶如仇。东浩希望观众不仅把影片当做娱乐，也可以从中看出成长的意味。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040506122266.jpg
影片名：野鸡妈妈
国家：日韩
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：动画片讲述了野鸡妈妈在火山爆发之时不惜牺牲自己拯救9只小野鸡的感动"母爱故事"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041472482433.jpg
影片名：名侦探柯南:第14个目标
国家：日韩
导演：儿玉兼嗣
主演：高山南 山崎和佳奈 神谷明 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：1998
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】目暮警官、小兰的母亲妃英里、阿笠博士接连遭到不明身份之人的暗算。柯南追踪伤害阿笠博士的凶手，他根据几起案件现场留下的线索发现凶手按照扑克牌的顺序行凶，而且遇害者皆与毛利小五郎有关。目暮提供的线索初步揭开事情的真相，原来毛利当年任职警察的时候曾经逮捕犯下杀人罪的赌徒村上丈，当年也更因这一事件导致毛利离职以及婚姻变故。十年后，服刑期满的村上丈出狱，开始按照扑克牌的顺序向毛利身边之人展开报复。在得知原委后，毛利努力寻找身边与数字有关的人。在这一过程中，各种惊险场面接连出现。而柯南也对案件的真相产生疑惑……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041669410713.jpg
影片名：名侦探柯南:引爆摩天楼
国家：日韩
导演：儿玉兼嗣
主演：高山南 山口胜平 山崎和佳奈 林原惠美 
类型：动画电影  
上映时间：1997
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】某天，柯南在整理信件时，发现了一封寄给自己的信，原来是有名的建筑师－－森谷帝二邀请新一去参加他举办的茶会。没办法以新一身份去参加的柯南，打电话要小兰等人代替他去，但小兰开出另一个条件，要新一和她在5月3日晚上十点一起去看电影。原来5月4日那天是自己的生日啊！柯南都把这件事给忘了。在茶会上小兰和森谷帝二谈起要和新一约会的事。到了5月3日当天下午，小兰便出门了。柯南在无可奈何之际，看见新闻说火药库的火药被窃，而且最近发生了许多纵火事件，似乎都出自同一人之手；而后这个犯人打电话给新一，声称手里有炸弹，要新一马上到堤向津川绿地公园，不然就会有人死。柯南用滑板迅速赶往公园，发现侦探团的孩子正在玩一架来由不明的轰炸机。虽然柯南击毁了飞机，但还是发生了爆炸。这时罪犯又来电话，说下午1点在米花车站广场会有炸弹爆炸，提示是在树下。柯南来到车站，发现原来炸弹是放在一个装猫的宠物篮内，因为日语树根和猫同音，但篮子被人拿走了。柯南好不容易才追到篮子，可只剩20秒了，在倒数16秒这时记时器突然停了，但柯南刚把炸弹带走一会儿就又开始跳动。柯南将炸弹带离人群，但炸弹还是爆炸了，他也受了伤，进了医院。在医院里大家怀疑是新一的仇家干的，新一曾破的最有影响的案子是前西多摩市的冈本市长开车撞人案，那个市长因为此案而下台，西多摩市的市政建设计划也因此而取消了……不久犯人又来电话，声称在东京都环状线上装了5颗炸弹，在下午4点后，行驶的列车速度不满60公里，或太阳下山了，那么就会爆炸，提示是炸弹在“XX之X”，而侦探团的孩子也在车上。柯南从太阳能想到，炸弹是在“铁轨之间”，但事后发现用去的炸药只是被偷的1/4。白鸟警官发现几处被破坏的建筑都是森谷帝二30岁前设计的，大家来到森谷帝二家调查，柯南在他家的作品展览室发现了西多摩市的市镇建设计划模型……没多久柯南就使犯人露出了原形。看似结束的事件却尚未结束，犯人说他已把最大的炸弹放置在米花市电影院中了，而且……那不是小兰正处在的地方吗！此时离爆炸时间已所剩不多了……柯南尽全力来到大楼内，用电话联系小兰教她如何拆炸弹。最后，只剩下两条电线，到底应该剪哪条呢？是剪有小兰和新一的幸运色的那条？……此时是5月4日零点！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041670115209.jpg
影片名：我是大熊猫
国家：大陆
导演：汤继业
主演：李扬 韩乔生 刘纯燕 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：遥远的高原地区大森林中，熊猫家族过着无忧无虑的生活。在熊猫家园里有一只小熊猫哈比和妈妈同时也生活在此，但是哈比（刘纯燕配音）浑身雪白，它是一只小白熊一直被同类视为异类，于是小熊猫一直想离开熊猫乐园，但是另一边的赤狐（张艾配音）和猎豹（韩乔恩配音）它们对熊猫家园一直虎视眈眈，总想占领熊猫园，但有一天山崩地裂、山洪爆发熊猫乐园变成了一片废墟，它们艰难的长途跋涉，在灾难发生时哈比的妈妈为了救哈比失去了宝贵的生命，同时猎豹它们又穷追不弃，小熊猫哈比只有和小伙伴们及小熊猫家族一起通过聪明的智慧和顽强的毅力做着斗争，最后它们终于战胜邪恶的赤狐同时也找到了属于它们的新家园。通过这一故事小熊猫哈比变成了一只真正的黑白相间的大熊猫，也真正的长大了的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042869612601.jpg
影片名：画之国
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・拉吉奥
主演：让 弗朗索瓦・拉吉奥 Anik Leray 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：本片可能是近年来法国原创的最有创意以及最富趣味的动画作品。影片讲述了上世纪30年代，一群人从一位法国艺术家未完成的画作中跑出来，历经艰辛去寻找他们的创造者故事。正如影片的名字一样，它充满了欧洲油画的艺术感觉，而情节的设计也让观影者仿佛在画中人与观画人之间穿越，即使你听不懂法语，随着镜头里不断推移与变换的画面，也可以得到一种美的感受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050371902521.jpg
影片名：马达加斯加3
国家：欧美
导演：康拉德・弗农
主演：本・斯蒂勒 贾达・萍克・史密斯 克里斯・洛克 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：在非洲游历了一圈之后，纽约中央公园的四位明星们继续着回到纽约，回到中央公园的旅程。不过，只要旅途中有猩猩和那群企鹅的“帮忙”，旅程就没有想象中的那么顺利。在蒙特卡洛的一家赌场里，由于大家的耍宝，大闹赌场，进而招致了心狠手辣的动物管理局上尉杜波依斯（弗兰西斯・麦克多蒙德FrancesMcDormand配音）的围追堵截。为了逃过追捕，大家逃进了一个在欧洲进行巡回演出的马戏团。在马戏团里，大家延续着“马达加斯加”式的幽默，笑料百出。虽然，欧洲这一路上的旅行并不顺利，不断受到杜波依斯上尉的追捕威胁，不过大家一直怀揣着回到纽约，回到纽约中央公园的梦想。在马戏团，还帮助了东北虎维塔利（布莱恩・科兰斯顿BryanCranston配音）、美洲虎吉亚（杰西卡・查斯坦JessicaChastain配音）以及海狮斯蒂芬诺（马丁・肖特MartinShort配音）重拾对马戏表演的信心。◎一句话评论延续了系列特色，比前作更加喧哗闹腾。――《好莱坞报道者》幽默搞笑，讨人喜欢，画面五颜六色，充满活力。――《综艺》影片提供了足够多的笑料、动作戏以及有趣的情节。这些足够让孩子们开心一阵子了。――《每日银幕》本片成功地在80多分钟的时间里维持了那种疯狂的节奏感――《时代》◎幕后制作《马达加斯加3》继续由埃里克・达尼尔继续担任导演，本・斯蒂勒、克里斯・洛克、大卫・休默、**达・萍克・史密斯担纲配音。《马达加斯加》系列一直是梦工厂的赚钱法宝，第一、二集，分别由1亿9000万与1亿8000万美元票房；而影片的海外成绩更是漂亮，《马达加斯加》3亿3900万美元，《马达加斯加2》则是4亿2300万美元。显然，在第三部将影片拉到欧洲，不但能讨好当地观众，更能跟美国人卖弄一下异域风情。新反派：动物管制局女官员杜瓦队长在第3集里，四个好朋友继续朝着回到纽约中央公园动物园的目标努力。他们离开非洲绕行欧洲，却遇到续集的最大反派―――动物管制局女官员杜瓦队长。这个可怕的女人想将他们彻底歼灭，尤其是阿历克斯，她的终极目标就是把狮头作为战利品挂在墙上！联合导演汤姆・麦克格拉斯透露，“在前两集中，反派并不足以推动整个故事，但这一集的杜瓦队长嗅觉灵敏，动作灵活，而且十分擅长追踪动物。”据透露，为了诠释这个狠角，剧组特意找到了奥斯卡奖得奖女演员弗兰西斯・麦克多蒙德，后者称：“我决定把她表现得像一个有点疯狂但又充满自信和决心的杀手。”新伙伴：老虎、海狮以及美洲豹为躲开杜瓦队长，四位伙伴跳上一列巡回表演的马戏团的火车，在那里遇到了新伙伴：马戏团大佬老虎伟大力，自从他的招牌表演发生悲剧性的意外后，他就变得严肃、易怒又忧郁；单纯又富有同情心的意大利海狮史蒂方诺；迷人的美洲豹娇娇。在得知这个马戏团的终点就是他们向往已久的纽约后，阿历克斯一行决定帮助这支已经没落的马戏团找回自信，革新他们的表演节目，打动他们的赞助商。只是他们很快就发现，把这支马戏团扶上墙还还真需要点心力。新技术：3D马戏表演令人大开眼界除了新角色，《马达加斯加3》最大的亮点就是首次采用3D拍摄。与实拍电影不同，3D技术可以在动画片里随心所欲地呈现出来，更不用提还有马戏团这个绝佳背景为3D提供完美的表现平台。导演之一埃里克・达内尔表示：“他们不仅在地上活动，还会在空中跳跃、空翻和飞行，这些以3D表现效果一定很棒。”已经看过的观众也证明，此次的3D效果不错，网友“bRAdY－10”即评论称，“我本人一向是不太喜欢3D片的，但这部是一个惊喜，几分钟之后我就完全忘记自己戴着3D眼镜了。”2009年1月，梦工厂动画的CEOJeffreyKatzenberg在被问到是否将发行第三部作品时，他答道“是的，我们目前正在制作第三部，它将于2012年夏季上映”◎花絮・本片是《马达加斯加》系列中的第一部3D电影。・据悉，梦工厂希望继续制作《马达加斯加》系列。在第四集中，这群动物将回到纽约。・影片的衍生品多种多样，除了短片、漫画书这样常规的衍生品之外，制片公司还制作了《马达加斯加3》的游戏。此外，影片中的企鹅还在电视上有了自己的系列片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101461032409.jpg
影片名：超人大战极英盟
国家：欧美
导演：Chang
主演：Pauley Perrette George Newbern 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：世界局势愈发动荡，超能力罪犯们不断的越狱，比亚利亚和珀戈利斯坦边境战事升级，恐怖袭击在世界各地时有发生，独裁者以恐惧压迫人民，每个人都感受到生命的威胁。我们所熟悉的超人依然为了世界和平而做着自己的努力，一次次的击败超能罪犯，一次次化解战争争端，这一次，一队化名极英盟的"超级英雄"站出来帮助他，解救困在海底的列车，击败原子骷髅，全世界人民都为了他们的新英雄而欢呼，仿佛超人被替代了，而超人的感觉告诉他，事情远没有这么简单，极英盟的目的到底是什么，马上揭晓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062775893161.jpg
影片名：功夫熊猫之师傅的秘密
国家：欧美
导演：安东尼・莱昂迪斯
主演：杰克・布莱克 安吉丽娜・朱莉 塞斯・罗根 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：功夫熊猫之师傅的秘密KungFuPandaSecretsoftheMasters本片属于电影《功夫熊猫》的外传，讲述暴风铁牛侠，流星鳄大侠和雷霆犀牛侠打败苏武三姐妹，成为功夫宗师的成长历程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070268005097.jpg
影片名：龙之纪元：追索者的黎明
国家：欧美
导演：不详
主演：John Swasey Pam Dougherty 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：全球累计销售400万张的人气游戏《DragonAge》（龙之纪元）是美国大型游戏制作公司ElectronicArts旗下的子公司BioWare开发的一款角色扮演类游戏。以其独特深邃的世界观，精致绝伦的画面以及波澜壮阔的剧情设定获得了众多游戏爱好者的喜爱。游戏分为三部曲，目前已经有两部问世。2012年，《DragonAge》（龙之纪元）将在日本和美国两国的联合下，制成一部长约90分钟的动画。负责本次合作的单位包括日本著名的电影制作公司T.OEntertainment，OXYBOT，以及美国的动画配给公司FUNimationEntertainment。而担当此次动画电影导演的是曾操刀《PINGPONG》以及《苹果核战记》的曾利文彦。动画的剧情承接游戏一代和二代，以二代的人气角色追索者卡珊德拉为主角，讲述了她成为“奥莱伊英雄”的一段传奇经历。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070625150517.jpg
影片名：老雷斯的故事
国家：欧美
导演：克里斯・雷纳德
主演：丹尼・德维托 扎克・埃夫隆 泰勒・斯维芙特 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：该片根据苏斯博士（Dr.Seuss）1971年出版的儿童故事书改编，有着鲜明的环保主题。《老雷斯的故事》主角是一个矮矮胖胖的小人，人们都叫他“罗雷斯”（Lorax），这个角色由丹尼・德维托（DannyDeVito）配音，该片出品公司Illumination娱乐的总裁克里斯・迈勒丹德瑞（ChrisMeledandri）评价道：“德维托可以尖酸刻薄，但又让人不讨厌，这一点就像沃尔特・马修，虽然喜剧感很强，但又让人觉得心里暖暖的。”片中的反派“老万”（Once－ler）由电视喜剧明星、主演过《宿醉》的艾德・赫尔姆斯（EdHelms）配音，“老万”是一个短视、贪婪的人，他把所有的树木都砍了，来制作一种叫做“Thneeds”的大家都需要的东西。和“老万”沆瀣一气的还有“老欧”（O'Hare），这是个电影中新增加的角色，由演员罗伯・里格尔（RobRiggle）配音，他是一个工业家，专门卖装有新鲜空气的罐头给那些饱受环境污染的人，因此他大力支持“老万”砍树破坏环境的行径。扎克・埃夫隆（ZacEfron）将为故事的另一个主人公，男孩泰德（Ted）配音；贝蒂・怀特（BettyWhite）将为“泰德”的祖母配音，她经常给泰德讲述过去的世界有多美好，让泰德不禁想找到老万问个明白：这个世界为什么会变得如此丑陋。还有一个新增角色，就是泰德的女友奥德丽（Audrey），她梦想着有一天能见到真正的森林，而不是塑料做的假树。故事的主人公是生活在森林世界中的一个矮矮胖胖的小人，人们都叫他“老雷斯”（Lorax），反派是一个名叫“老万”(Once-ler)的贪婪鬼，他肆意砍伐森林中的树木，用于制作一种叫做“Thneeds”的大家都需要的东西，以此来赚钱。为了保护森林，老雷斯多次找到老万替那些可怜的树木求情，但最终却无济于事。新版《老雷斯的故事》主人公是一位名叫泰德（Ted）的男孩，一直对少女“奥德丽”（Audrey）十分钟情。奥德丽一直梦想着有朝一日能见到真正的森林，为了赢得美女芳心，泰德踏上了寻找森林，寻找老雷斯的路途。泰德是一个有着理想主义的青年人，他住在一个小镇子里。这个小镇子里的居民们和一群智者生活在一起。镇子上所有的景观都是人造的，塑料的、充气的。也就是说，除了人，这个镇子里没有其他的生命。为了赢得自己梦中女孩的芳心，泰德离开了家乡，去找一颗真正的树。在寻找树的路途中，他发现自己的镇子被人为地隔绝了开来，事情显得更加蹊跷了。不久之后，他碰到了隐居的智者，这个智者和他说了老雷斯的故事。老雷斯是一脾气暴躁，但心地善良的生物，守卫着土地、树木和一群小动物。但是当外地的商人带着一些“革命性”的发明来到这里之后，树木被看砍伐、动物们失去了庇护。然后，就直接导致了泰德所在村镇的孤寂和落寞。在说完老雷斯的故事之后，这个隐居的智者给了泰德一颗树的种子，他希望泰德能回去，把生机重新带回村庄。回到了家乡的泰德并没有受到欢迎和礼遇。村长和富商们把他给逮了起来，因为这些人并不想让外人知道还有一个老雷斯的存在……从前有一个小镇，表面看似椰林树影，处处鸟语花香，其实所有花草树木都由机器组成，透过计算机全天候控制！偏偏泰德（Ted）有一个梦想，就是寻找一棵活生生的树木。全因他心仪的女生奥德丽（Audrey），希望能在有生之年亲眼目睹一棵真正的树。于是他独自犯险，深入不毛之地，找到一个谜一样的神秘人。神秘人跟泰德诉说小镇的过去：在很久很久以前，这个现代化的小镇曾经是如仙境般奇幻的自然世界。那里长满拥有梦幻般色彩的神奇树木，还住着一只全身鲜橙色、蓄着大胡子的精灵──老雷斯（Lorax）。他脾气古怪，模样搞笑，一直守护着森林。可是神秘人的出现，令这美妙的世界开始改变……得悉小镇过去的泰德能否找到老雷斯？又能否将真正的森林带回小镇？本片改编自著名苏斯博士（Dr.Seuss）1971年经典的同名儿童故事。一句话评论好莱坞是时候为那些树木们大声疾呼了，本片生机勃勃地传达出了这一信息。――《今日美国》本片的配音阵容表现出色，同时3D视觉效果也十分精彩――本片在传达环保信息的同时真正做到了寓教于乐。――《今日美国》虽然影片淡化了原著中的一些更阴暗的元素，但仍然通过上口的歌曲、有趣的角色以及明亮的画面将主旨成功地传递了出来。――《今日美国》幕后制作改编自著名儿童文学最新电影《老雷斯的故事》改编自著名儿童文学作家，[苏斯博士]的同名原著，曾经被改编成了电视特别节目、有声读物和音乐剧。而被搬上银幕，还是这本出版于1971年的经典读物的第一次。谈及改编这本名著，影片的制片人[克里斯托弗・麦雷丹德瑞]坦言，难度极大。因为虽然有《卑鄙的我》的团队保驾护航，但是这本只有45页的儿童读物却承载了众多关于环保、良知、道德、赎罪和爱情以及理想方面的话题，要将它变成电影，困难程度可想而知。克里斯托弗・麦雷丹德瑞说：“拍摄《卑鄙的我》和这部电影，所遇到的挑战是不一样的。拍摄下载电影《老雷斯的故事》，在技术上，是没有问题的，难度就是如何去改编和还原苏斯博士的故事。这个故事，虽然轻松和活泼，但从内核上来说，它却有一个非常严肃的主题。所以，在讲述这个故事的时候，不能嬉皮笑脸的，也不能随随便便的，因为这样的一种态度并不适合这个主题。当然，我并不想把这部电影拍摄的太过于严肃，还是会在里面加入很多喜剧元素、夸张等等。只是，这并不是一部喜剧。在苏斯博士的小说中，他杂糅了各种狂想的元素－－比如人工的自然、各式各样的寓言和令人出其不意的故事等等。如何把这些有机地融合在影片中，就成了难题。而且，最重要的是，要在电影中表现出丰富的情感，塑造出正邪两排对立的角色。如果要直接把苏斯的原著编成电影，那么20分钟，故事就说玩了，所以我们只能从另外的角度来扩充这个故事。我们写了很多小说结束后的情节，用它来充实电影的内容。”和原著相比，影片在好几个地方进行了改编，更换了故事的结构、增加或者是改写了人物，谈及这么改写的原因，克里斯托弗・麦雷丹德瑞说：“为了方便我们说故事、为了影片更合理，我们做了一些人物做了改动。这些改动不会损坏原著小说的主题和基调，而只是方便我们拍摄电影而设置的。应该说苏斯博士的这本小说，是纯粹的想象力的产物。我们在电影中也用了大量的笔墨来现实化这些脑海中的形象，希望我们的工作能得到大家的认可。”《卑鄙的我》幕后班底影片的幕后班底，异常强大，来自于备受好评的动画《卑鄙的我》的原班团队。和各种口味奇特的动画作品相似，这部动画中一样有各式各样的妙想天开的元素。影片导演克里斯・雷纳德说：“虽然这部电影的主题要更沉重一些，但是我们没有把它拍摄成一部沉重的电影，影片中一样会有明亮的色彩、令人开怀的情节和可爱的角色。在拍摄的过程中，我们进行了很长时间的讨论，目的就是要把这个故事用一个新鲜的样子拍摄出来。在编剧的过程中，我们在故事中加入了很多爱情、冒险的元素。这些内容都是电影里最有观赏性的，也是最精彩的。”对于动画片来说，找到合适的配音班底，事半功倍。还记得《卑鄙的我》中，操着一口古怪腔调的咕噜么？这就是其配音者史蒂夫・卡瑞尔的神来之笔。在这部电影中，制片方找来的配音演员可谓是大牌荟萃，不仅有[扎克・埃夫隆]、[泰勒・斯维芙特]这样的新生代明星，还有[艾德・赫尔姆斯]这样的喜剧新秀，更有[丹尼・德维托]这样的老牌喜剧演员。谈及配音演员的班底，克里斯托弗・麦雷丹德瑞说：“很棒，他们每个人的声音都很符合我对人物的期许，而且他们的表现更是赋予了角色一种活力和真实感。尤其是扎克・埃夫隆配音的泰德和丹尼・德维托配音的老雷斯。这两个演员的声线简直就是完美地契合了人物的性格和心理。这种毫不夸张的配音工作，令人印象深刻，也令人惊喜不断。”花絮・《老雷斯的故事》主创团队基本是来自《卑鄙的我》的原班人马，由《卑鄙的我》的导演克里斯・雷纳德执导。・剧中有一对情人，叫做泰德和奥黛丽。这是原著作者苏斯博士和他妻子的名字。苏斯博士叫做泰德勒・苏斯・吉赛尔，而他的妻子则叫做奥黛丽・吉赛尔。・除了在英文版中为老雷斯配音之外，丹尼・德维托还在西班牙语的版本中为老雷斯配了音。・这是环球出品的第一部加上了100周年纪念logo的影片。・和原版小说不一样，老万这个角色在整部影片中都是以人类的身份出现的。・影片得到了PG的分级，这是苏斯博士的系列儿童读物改编作品中，第三部被分为PG的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072808675954.jpg
影片名：海鲜陆战队
国家：大陆
导演：吴安和
主演：Steven Bone Colin Chong Chi Ren Choong 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：“我们是海鲜，但陆地是我们的战场！”这会是你看到的最好玩的“鲨鱼上岸”的故事。主人公大白鲨（大白）虽然长相可怕，但内心善良，只吃轮胎不吃鱼类，他有三条领航鱼仆人；它的好朋友竹鲨（小宝）目睹了鲨鱼卵被人类打捞上，但无力解救十分郁闷。有一天，小宝得知自己不但能在海里遨游也能上岸呼吸，它偷偷上岸碰巧发现了被捕捉的鲨鱼卵，拼尽全力想解救他们，可是却被人类困在岸上；大白鲨为了解救自己的朋友，带着仆人坐上了章鱼科学家欧博士的新发明――“氧气海水太空穿梭机”来到陌生的陆地。在岸上，大白认识了古里古怪的四位鸡朋友和爬树高手椰子蟹可可。这时，小宝已经凭一己之力把小鲨鱼卵救出海鲜饭店了。另一边厢，邪恶渔夫的最新猎物，竟是大白，他们想要他那可制成高价鱼翅的大鱼鳍。同时，海上的黑泥不断扩散，严重威胁珊瑚礁和海底世界……“海鲜们”开始了陆地反击的生存大作战！！！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080776049785.jpg
影片名：最游记外传OVA：迷蝶之章
国家：日韩
导演：葛谷直行
主演：保志总一朗 关俊 石田彰 平田广明 幸田夏[ 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：追溯「最[」及「最[RELOAD」的五百年前。天界出F了一，由下界（人界）岩石集天地之馑生、в邢筢牡的金S瞳眸小孩。^世音菩_⑺交o┳咏鹣s童子。金s槠涿名槲蚩眨故事е希望c纾_始於@一小孩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080783733329.jpg
影片名：我爱灰太狼
国家：大陆
导演：朱枫
主演：赵娜 梁颖 祖晴 高全胜 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：多年来，灰太狼大王（张琳配音）笑傲青青草原世界。偏偏被一群小羊戏弄得团团转。本部大电影中，灰大王再度智慧大爆发，发明了拜拜机（朱予同配音），可以把一切抓羊路上的障碍者派发到遥远的人类世界。不想，拜拜机还没来得及发挥功效，来自人类世界的一台“地皮刮刮机”，倒将灰太狼大王一家连同狼堡，莫名其妙地给挖到了真人世界。这个古怪的世界充满了各种使灰太狼大王茫然不解的诸多元素，在这里他居然要经历一场古怪而刺激的旅程。陪伴灰太狼大王而来的，除了红太狼（赵娜配音）和小灰灰，还有他觊觎已久的美食――懒羊羊（梁颖配音）。这个奇怪的小队，要承担着艰巨的任务。除了要夺回自己的狼堡之外，还要找回失落在这个世界的小灰灰！而把灰太狼挖来的那位大反派，不但想要霸占狼堡在内的青青草原世界，还有更贪婪的阴险计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081147330469.jpg
影片名：星河战队：入侵
国家：欧美
导演：荒牧伸志
主演：Leraldo Anzaldua  Shelley Calene Black 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：某小行星上一座地球联邦军队的基地遭受虫子军团的袭击，强袭舰雅丽莎号的官兵奉命前往小行星营救幸存者，但是他们到了基地却发现这里已经一片狼藉。超能力战略的重要官员卡尔・詹金斯强行将战列舰JohnAWarden号的指挥权抢在自己手中，肩负着神秘使命先行离开，而战列舰的舰长--强尼o瑞克的旧相识卡门却被留业已成废墟的小行星基地内。在基地炸毁的千钧一发，雅莉莎号兵士救出了受困的卡门以及隶属该基地的K-12小队的少数幸存者。这群幸存者中，还有因为反抗詹金斯的命令而被囚禁起来的原K-12小队的队长亨利。这群热血男儿必须想方设法找到失踪的战列舰JohnAWarden号……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082066328125.jpg
影片名：勇敢传说之幻险森林
国家：欧美
导演：史蒂夫・普切尔
主演：艾玛・汤普森 凯莉・麦克唐纳 凯文・麦克基德 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：长久以来，那些伟大的战争故事和魔幻的传说一直被人们口口相传，一代又一代，生生不息在这片延绵又神秘的苏格兰高地上。迪士尼∙皮克斯的又一诚意之作，勇敢的梅莉达抗争传统束缚，追求自由从而改变自己命运的瑰丽故事横空出世。梅莉达是佛格国王与艾莉诺皇后的长女，她是一名出色的弓箭手，也有任性不羁，《勇敢传说》讲述的就是她的冒险故事。为了走出自己的生活之路，梅莉达拒绝承袭对于3个部落首领（丁瓦、麦金、麦葛）来说神圣不可侵犯的古老传统。梅莉达的鲁莽给她的王国带去了混乱和灾难，当她向森林中的女巫寻求帮助的时候，女巫却实施了灾难性的魔咒。接踵而来的灾难逼迫梅莉达使出浑身解术――包括自己的三胞胎弟弟们――来帮助她解除咒语，寻获勇气的真谛。由马克∙安德鲁斯与布兰达∙查普联合执导，凯瑟琳∙萨拉斐安监制的这部《勇敢传说》，充满了伟大冒险传奇，打造出经典的人物角色，当然还有备受全球影迷期待的皮克斯式幽默。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082961875205.jpg
影片名：猪猪侠之逦；
国家：大陆
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：星球＝大鸡蛋？大鸡蛋里有一只蠢蠢欲动的巨鸡？？这只巨鸡马上就要破壳而出了？？？那！不就是世界末日了吗？！对，这个“星球鸡蛋论”看似很扯，但它就这样真真切切地发生在了童话星球上，而不幸的是当植物学家FBond提出这一毁灭性理论时，换来的却只有嘲笑和不屑，就连自己的儿子猪猪侠也因此离家出走……校园内，仗着爸爸的威名而到处欺凌弱小的“富二代”超人强遇上了天生爱抱打不平的草根一族猪猪侠，后者以其逅廊瞬怀ッ的功夫制造了一箩筐的糗事，一场校园闹剧就这样鸣锣开演！当山崩、地裂、海啸接踵而至时，一场巨星云集的末日狂欢派对正在上演！小红帽总带着帽子是因为嫌弃自己的光头？皇后娘娘给白雪公主的毒苹果竟然被赶着大迁徙的青蛙抢走了？睡美人原来是被自己唱的《摇篮曲》催眠的？爆笑离奇的情节，天马行空的想象，穿越时空的颠覆，“草根英雄”猪猪侠将再度超级变身，拯救童话星球！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090809814532.jpg
影片名：名侦探柯南剧场版16:第11个前锋
国家：日韩
导演：山本泰一郎
主演：高山南 山崎和佳奈 小山力也 林原惠美 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：毛利的事务所突然接到一个威胁电话“蓝色的男孩和蓝色的斑马从天而降”，之后一辆汽车就在毛利眼前爆炸了，如果柯南和毛利他们不能破解威胁电话的秘密，那么他们就无法阻止下一个炸弹的爆炸。在大阪钢巴和东京精神的比赛中，就暗藏着炸弹的威胁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091149610065.jpg
影片名：女神异闻录4剧场版
国家：日韩
导演：岸诚二
主演：浪川大辅 森久保祥太郎 堀江由衣 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：所谓总集篇即是将本作TV版第1话至第25话内容，以及未上映的「TrueEndEpisode」(BD/DVD10卷收录预定)经过整合与重新剪辑而成的合集，共计约90分钟内容。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092055276909.jpg
影片名：我的朋友很少OVA
国家：日韩
导演：加藤久仁生
主演：木村良平 井上麻里奈 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：早前在TV动画还未放送前，本作推出过OAD作品，这也达到了非常不错的预热效果，而在今日举办的「我的朋友很少PremiumEvent」上，有关本作新作动画的情报得到披露――OVA「我的朋友很少Add-onDisk」发售决定!官方推特也发表了OVA的相关信息，此次的OVA作品将是TV未放送的第13话，发售日期定在了今年的9月26日。至于OVA的剧情如何，要待官方日后的发表了，各位敬请期待吧!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092858815205.jpg
影片名：蝙蝠侠：黑暗骑士归来(上)
国家：欧美
导演：杰伊・欧力瓦
主演：彼得・威勒 阿芮尔・温特 迈克尔・爱默生 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：蝙蝠侠也没有见过了十年。一种新型的刑事破坏高谭市,迫使55岁的布鲁斯・韦恩回到好望角和蒙头斗篷。但是,他是否还需要什么东西来打击犯罪的新时代吗?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100252775829.jpg
影片名：摩尔庄园2海妖宝藏
国家：大陆
导演：刘可欣
主演：黄渤 季冠霖 宣晓鸣 张杰 乔诗语 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：摩尔庄园2海妖宝藏-剧情摩尔庄园大电影系列第二部：《摩尔庄园海妖宝藏》继续讲述快乐、勇敢、热爱和平的小摩尔们战胜邪恶，保卫家园的故事。摩尔庄园2海妖宝藏-幕后花絮金马影帝当红花旦山东味儿混搭公主风金马影帝黄渤和影视剧当红花旦王珞丹都是第一次为动画片配音。此番为摩尔庄园献声，虽然属于初次触电，但两位都使出了浑身解数，不仅仅给予角色鲜活的生命，更带来了对所有喜爱摩尔庄园孩子们的祝福。黄渤充分发挥诙谐搞笑天赋，几乎要给大反派角色平反变成人气王；王珞丹则一致被看好今年引领“清纯可人公主风”。黄渤甚至即兴配了一套山东话版摩尔庄园，称要与王珞丹组成“摩尔最
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110468816609.jpg
影片名：通灵男孩诺曼
国家：欧美
导演：克里斯・巴特勒
主演：柯蒂・斯密特 麦菲 安娜・肯德里克 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：在一个普通而平静的小镇子上，居住这诺曼一家人。这个小镇子没有什么特别的，倒是诺曼对于僵尸和灵异现象的喜爱让他的父母、姐姐和都对他大为不解。出现在诺曼生活中的所有物品几乎都和僵尸有关。所以，诺曼也就成了小镇子上的一个怪孩子，好在他身边还有一个叫做艾尔文的好朋友伴随在他的左右。其实，诺曼喜爱僵尸和灵异现象并不是没有根基的，自从这个男孩发现自己拥有能和死人对话的“天赋”以来，他眼睛中的世界就充满了各种各样的死去的人－－他的奶奶、邻居家的小狗、路上的各种行人等等等等，不一而足。这个夏天，一个已经上百岁的女巫对诺曼的小镇下了诅咒，坟墓里的邪恶的僵尸、鬼魂和女巫都一个接着一个地跑了出来－－它们想用自己的力量占领小镇，而不是像以前那样只在地下呆着。一个善良的鬼魂告诉了诺曼这一切，而诺曼也将利用自己能和鬼魂对话的天赋帮助小镇的人民转危为安。而诺曼从失败者向小镇英雄的身份的转变，就此拉开了帷幕…一句话评论没有什么电影能如此大手笔、大气度地处理生和死这样的议题。毫无疑问，《鬼妈妈》的团队又给我们带来了一部杰作。――综艺杂志虽然这部影片在力所能及的范围内提供了一定的娱乐，但是这部讲述人鬼大战的影片还是令人难以接受。――好莱坞报道者和CG制作的、诸如《勇敢传说》那样的片子不同，本片传递出了一种细致、精细的手工技艺，保住了动画人的底线。――indieWIRE影片除了诺曼的历险之外，真正吸引观众、让人脉搏加速并且睁大眼球的是本片视觉方面神奇的效果。――《纽约时报》这也许会是全年关于鬼魂和僵尸的影片中最有趣的一部。――《洛杉矶时报》吓人程度和幽默程度旗鼓相当，并且两者都分量足够，足够满足喜欢老式恐怖电影的影迷们。――《亚利桑那共和报》很少有电影像本片一样如此直接地甚至有些粗鲁的面对死亡。――《综艺》Laika工作室的这部定格动画和它们的上一部作品《鬼妈妈》一样创意横生，而且故事情节始终围绕着它所传达的信息：与众不同是件好事―不，是一件了不起的事，无论有多少村民和僵尸为此而追杀你”。――《奥斯汀纪事报》本片充满智慧地向许多经典鬼片和恐怖片致敬，拥有蒂姆・波顿式的视觉风格，并且令人欣喜地没有太多下三路的幽默笑话。――《今日美国》幕后制作漫长的创作作出灵异氛围浓重的《鬼妈妈》之后，著名的LaikaEntertainment几乎是马不停蹄地投入到了最新电影《通灵男孩诺曼》的拍摄之中。其实，这并不是Laika仓促上马的项目，而是一个长达十二年的创作过程。影片导演之一的克里斯・巴特勒说：“这部电影的故事，大概在我十来岁的时候就在我的脑子里生了根，所以，我总是说，这部电影我已经构思了十二年。但这句话我又说了好几年。我一直想拍摄一部讲述孩子和僵尸故事的影片，拥有一种约翰・卡朋特碰到约翰・休斯的那种风格。长久以来，我一直很钟爱诸如《七宝奇谋》、《追鬼敢死队》、《小怪魔》、《ET》、《鬼驱人》和《史酷比》这样的影片，也很希望自己能拍摄一部类似风格的电影。后来，我便创作了《通灵男孩诺曼》的剧本，这个剧本很短，只有30页的样子，拥有大量风格化的镜头和场面。在制作《鬼妈妈》的时候，我把剧本拿了出来，整个公司上上下下的人都很喜欢它，于是，我便决定和山姆・菲尔合作，要把这个片子拍摄出来。”谈及和巴勒特的合作，菲尔说：“大概两年半之前，巴特勒找到我，给我看了剧本。那是一个很完整的剧本，里面已经拥有了一部电影所需要的所有元素，而且还极为风格化。虽然影片的故事有些惊悚，但这依然还是一部拍摄给孩子们看的影片。或者说，这是一部合家欢的电影，每个人都能从中找到快乐。在影片中，巴特勒加入了很多约翰・卡朋特的元素，这非常有意思。这些内容既让人害怕，又能令人忍俊不禁。要是到，我是非常喜欢《万圣节》那样的影片的。”定格动画定格动画在这几年的发展可谓是一帆风顺，从《鬼妈妈》和《玛丽和马克斯》的热门到2012年暑期档《神奇海盗团》的风靡，定格动画这个并不多见的动画片种成为了最炙手可热的电影门类。对于要把这部电影拍摄成定格动画，两位导演都表示说，这是很自然的事情。山姆・菲尔说：“这是很自然的，从一开始，我们就心照不宣地决定要把这部电影拍摄成定格动画。因为你要为孩子们拍摄一部僵尸电影，那么它只可能是定格动画的。可是，我们又不想拍摄一部传统的、简单的定格动画。要知道，在电影下载《鬼妈妈》之后，我们就一直想把排除掉定格动画的一些先天性的限制，把这们技艺推到更高的层次上。所以，我们在整部电影中使用了很多不一样的技巧，比如CG的技巧、后期合成的技巧等等等等－－因为要表达出僵尸的世界，这样做是必须的。但是从根本上来说，这部电影还是用最传统的手工创作打造出来的。”这种新技术和老手工混搭的拍摄流程，成为了影片的一个特色，克里斯・巴特勒说：“在拍摄现场，我们有很多乱七八糟的东西，感觉很是穿越。有100多年前就成熟的黏土，也有最新的电脑技术。而且，我们还有一块绿幕。从这个角度上来说，这部电影是用最现今的电影制作技术拍摄出来的。在这种新技术的帮助下，我们拍摄了很多大的动作和特效的场面。虽然有些场面拍摄得非常困难、用去了大量的时间，但我还是很兴奋。我们这么做，Laika的高层们也很满意，因为这开创了一种新的定格动画的拍摄模式，我们所做的事情，很有可能会成为今后这种动画的发展方向。”本片是由《鬼妈妈》团队新作，同样是定格动画，影片延续了《鬼妈妈》童真暗黑范儿的风格，只不过各种超现实怪物轮番登场更花哨更好玩，有点蒂姆・波顿当年的风范。女巫、丧尸、鬼魂共冶一炉，加上神秘咀咒同通灵小学生，即将为我们上演一场人鬼大混战。不过奇怪的是，女巫不见人、丧尸不钟意吓人，村民更反客为主，学人做驱魔人，收拾一众妖魔鬼怪。原来，一切离奇古怪的事，全因小学鸡Norman误打误撞，令成班鬼怪翻生。正要寻找解咒方法，收拾残局之际，却不小心成为丧尸大佬的囊中物。以为九死一生，却发现了惊天大秘密――整场人鬼恶斗的幕后黑手，竟然系拥有强大灵力的神秘女？到底是贞子作怪，还是另有其人。花絮・本片是第一部采用彩色3D打印机制作角色面部的影片。・为了制造影片的几只宠物，剧组一共用去了3－4个月的时间，这里还不包括设计和测试的时间。影片一共用掉了60个技师，制作了178个宠物。・主角诺曼一共拥有8800张不同表情的脸和配套的眉毛与嘴巴。这意味着，这些脸和眉毛、嘴巴的不同组合，能为诺曼变化出150万种独立的不同的表情。・在诺曼标志性的头发中，一共有275根钢钉。制作诺曼头发的材料有羊毛、热胶水、强力胶、动物的皮毛和发胶。・诺曼在卫生间遇见那个通风报信的鬼魂场景，用掉了剧组一年时间才摄制完成。・为了搭建小镇的外景，剧组制作了一条足足有300英尺长的小路，并在路的周围制作了2000多棵树。・影片一共有大约36个不同的外景，为了制作这些外景，剧组青来了18个木匠、18个造景师、6个起重工、12个风景画画家、11个园艺师和10个服装设计师来工作。・诺曼穿的那件T恤，是为诺曼量身定做的，一共用了102针才被缝制出来。其中，领口的环节就缝制了48针。・整部影片一共用掉了120件不同的衣服。・整部影片中最小的道具是诺曼妈妈用的香水喷雾器，全由技师用手工制作。这个道具在影片中有着重要的作用。最后成品的大小约为1.5厘米高，直径为0.32厘米。而喷头则更小，直径只有0.15厘米。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111759843485.jpg
影片名：科学怪狗
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：薇诺娜・瑞德 马丁・兰道 马丁・肖特 凯瑟琳・欧・哈拉 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一个小男孩维克多的爱狗Sparky被车撞死后，他十分伤心。在学校上课的时候，当老师做用电击青蛙的方法使其神经抽搐的实验时，他有了救活他的小狗的灵感。于是晚上，他引了天上的雷电电击小狗的尸体，使它复活。重生的小狗吓坏了男孩家的邻居们，他们视这只狗为怪物……邻居们追赶狗时将狗和男孩逼进一间小木屋，失手几乎烧死他们。但小狗却将男孩救出，自己死去。邻居和男孩的父母为之感动，决心再次救活它。他们用汽车发动机制造电能，又一次救活了这只狗……《科学怪狗》是根据伯顿1984年拍摄的一部同名短片改编的，影片灵感来自玛丽・雪莱的《科学怪人》（Frankenstein），不过相比《科学怪人》，这部影片的结尾要光明的多。早在上世纪80年代，当时还在迪士尼工作的波顿就有了《科学怪狗》的构思，但由于资金限制且波顿当时尚未有长片作品，最终令波顿决定将其拍摄制作成一部短片。事隔多年，已经是名导的波顿对此片念念不忘并最终提上议事日程。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112473769833.jpg
影片名：给桃子的信
国家：日韩
导演：_浦之
主演：美山加恋 优香 西田敏行 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：11岁的小学6年级女孩宫浦桃子（美山加恋配音）在父亲意外去世后，随母亲郁子（优香配音）从东京迁到了濑户内海的汐岛。忙碌的母亲无暇顾及桃子，令桃子在新环境中时常感到孤单无助。桃子一直保留着父亲只写下了“给桃子”这样开头的一封信，但是始终无法明白父亲想要通过信件传达给她的话。初到汐岛，桃子打开了阁楼里一个装着描绘妖怪画册的旧盒子，从此开始察觉到身边一连串不可思议的事情。“汐岛上一定存在着什么东西”，怀抱着这样想法的桃子，在汐岛奇异而热闹的夏天里邂逅到的竟会是……？本片由日本知名动画公司ProductionI.G制作，是《人狼》导演_浦启之睽违多年的温馨治愈之作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120354407141.jpg
影片名：海贼王：强者天下
国家：日韩
导演：境宗久
主演：田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：2010
简介：在一个风和日丽的日子，草帽海贼团正悠闲地在海上航行。突然，天空中出现一个漂浮的小岛，娜美及时通知各位规避即将到来的龙卷风，她的能力引起了小岛上海贼的注意。这个海贼首领非同寻常，他名叫金狮子史基，在大海贼时代到来前曾和哥鲁德•罗杰拼杀争霸。罗杰被俘后，史基也被投入海底监狱，但他却斩断双脚逃亡，并决心向东海展开复仇。史基意欲拉娜美入伙，双方不可避免发生纷争，经过一波三折，娜美最终落入史基手中。为了救出伙伴，并阻止东海毁灭计划，草帽海贼团将和史上最强大的敌人展开对决……本片根据尾田荣一郎同名原著改编，系《海贼王》的第十部剧场版动画，尾田荣一郎亲自担任制作总指挥。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121161251549.jpg
影片名：剑风传奇黄金时代篇1：霸王之卵
国家：日韩
导演：洼冈俊之
主演：岩永洋昭 樱井孝宏 寿美菜子 小山力也 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：为了争夺财富和领土，人世间爆发了长达百年的战争。在这个黑暗的时代，大地荒芜，尸横遍野，一个小生命从母亲的遗骸中爬出，跟随着命运的指引成为了只有依靠利剑生存的雇佣兵。刻薄的养父，残酷的生活环境，迫使这个名叫格斯的男子(岩永洋昭配音)持续寻找着自己的生活之道。血腥的战斗不断，死亡时刻逡巡在格斯的身边，而他始终如是独自行进。直到某一天，格斯遭逢了令人闻风丧胆的“鹰之团”。“鹰之团”是一支实力强大的佣兵集团，任何骁勇的强者也不愿与他们为敌。它的统治者，正是集美貌与实力于一身格里菲斯(樱井孝宏配音)。面对着和自己年龄相仿的格里菲斯，格斯毫无畏惧地发起挑战。虽然决斗最终以格斯败北结束，但他却由此成为了“鹰之团”的成员。经过无数次的激战，格斯渐渐得到同伴们的信赖，除了团内唯一的女剑士卡思嘉长久以来对其心存芥蒂。未过多久，“鹰之团”成为了世界第二大国米特兰王国的正规军，格里菲斯也离“拥有属于自己国家”的梦想更近了一步。在某次攻城战中，格斯遭遇好战的妖魔佐德，危难之际格里菲斯舍身相救，这令格斯感受到了自己与团长乃至“鹰之团”之间不可替代的牵绊。从朋友到真正的朋友，长久以来孤独求生的格斯心中第一次生出为了他人生存的念头。肩负着团长的梦想和与伙伴们的友情，格斯更为勇猛地投入战斗之中。可就在某个充满不祥的夜晚，格里菲斯一句真心的道白，却将他们彼此导入完全不同的命运之途……幕后制作自1989年诞生以来，三浦健太郎的漫画名作《剑风传奇(又译:烙印战士)》已经走过22年的漫长岁月，至今仍在不定期连载。该作凭借精致宏大的世界观和慑人心魄的笔力描绘，在世界范围内持续网罗了难以计数的追随者。目前《剑风传奇》在全球的销售量累计突破3000万部，新刊一经面世便可轻松进入欧美漫画榜单的前20名。借着这股持续良久的热潮，雄壮的《剑风传奇》终于搬上了大银幕。此次该漫画以大手笔的三部曲形式推出，故事也选择了粉丝们最为推崇的“黄金时代”。包括本作《霸王之卵》在内，其他两部《多尔多雷攻略》、《降临》也将全部在2012年上映。为剑风三部曲提供了坚实技术保证的，正是在世界范围内也享有极高荣誉的STUDIO4℃工作室(代表作《回忆三部曲》、《黑客帝国动画版》)。通过该工作室之手，中世纪欧洲的建筑和甲胄以及成千上万兵马混战的宏大场景都得到精致再现，通片散发着雄壮庄严、高雅浓郁的气息。《霸王之卵》的大幕缓缓拉开，2012年的剑风之旅正式开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121384922753.jpg
影片名：宠物小精灵剧场版2012:酋雷姆VS圣剑士凯路迪欧
国家：日韩
导演：汤山邦彦
主演：松本梨香 大谷育江 宫野真守 悠木碧 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：2012年神奇宝贝15周年电影版《酋雷姆VS圣剑士凯路迪欧》与睽违9年的短篇作品《美洛耶塔の闪亮音乐会》于7月14日在日本轰动上映，目前累计票房已突破10亿日圆大关，动员人数达100万人次，高居本周日本电影排行第三名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122553870265.jpg
影片名：海贼王TV版路飞特别篇
国家：日韩
导演：长o达也
主演：田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：草帽海贼团突入新世界遭到海军炮击，最终凭借桑尼号的狮吼炮躲过一劫紧急避难，登上了住着很多一流手艺人的一座岛屿――HandIsland。之后，路飞遇到蜡像手艺人杰戈，他会制造自己喜欢的海贼的蜡像，如雷利、艾斯等，其中还有香克斯的蜡像。路飞回忆起了12年前在风车村自己遇到香克斯，并在他的影响下出海冒险的往事。从杰戈那里得知，这个岛原本是白胡子的地盘，白胡子牺牲后，被海军准将布里奇野蛮支配，杰戈的独生子黑吉斯却加入了海军，从此杳无音讯。路飞单手拿着白胡子的蜡像闯入黑吉斯所在的海军基地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122851993065.jpg
影片名：质量效应：迷途楷模
国家：欧美
导演：竹内敦志
主演：Bruce Carey Eric Vale 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：《质量效应：迷途英雄》是根据系列最新作《质量效应3》的前传进行改编，游戏中的新角色联盟陆战队的詹姆斯・维加（JamesVega）将成为本剧场版动画的主人公。他率领一支精英特种小队与神秘的外星威胁TheCollectors作战。在遥远星系的一个殖民星球上，外敌入侵捕捉大批平民用作未知目的，JamesVega和小队需要保护平民撤离......。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122983327969.jpg
影片名：命运长夜剧场版
国家：日韩
导演：山口v司
主演：杉山纪彰 川澄c子 植田佳奈 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：传说中可以实现持有这一切愿望的宝物――圣杯，自久一来就成为了众多魔术师争相追求的目标。然而，为了得到圣杯，就需要奉献大量的魔力，于是便诞生了由7名被圣杯选出的魔术师，分别召唤出听命于他们的7名英灵使魔，进行惨烈的厮杀祭祀仪式，这个每隔一定时间就要爆发一次的战斗，被称为“圣杯战争”。基本没有学习魔术的才能的魔术师卫宫士郎，因为偶然的召唤出了真实身份不明的剑士Saber，而被卷入到了圣杯战争中。面对着接踵而来的各路强敌，即便无心参战，士郎也不的不以保命为首要前提，艰难的一路战斗下去。然而关于圣杯的真相却令人无比震惊，隐藏在“圣杯战争”背后的罪恶阴谋，其真正的目的是......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012123100898876.jpg
影片名：蜡笔小新2012剧场版：呼风唤雨！我与宇宙公主
国家：日韩
导演：增井壮一
主演：矢岛晶子 藤原治 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：因为一块布丁，野原新之助（矢岛晶子配音）和妹妹向日葵激烈争吵，身为哥哥他自然受到爸爸广志（藤原治配音）和妈妈美伢的训斥。小新恼羞成怒，扬言“不要当哥哥！不要妹妹了！”就在此刻，一胖一瘦两个绿衣人出现，声称愿意将小葵收养，以向日葵公主的身份展开新的生活。一道刺眼强光过后，签订了协议的野原一家被吸入UFO，开始了吉凶未卜的宇宙旅行。从向日葵星国王口中得知，当前这颗星球和地球正面临前所未有的危机，一旦二者间的平衡受到破坏，两颗星球都将迎来毁灭的厄运。而向日葵，正是防止危机的关键……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010161317581.jpg
影片名：彩虹萤火虫:永远的暑假
国家：日韩
导演：宇田钢之助
主演：武井证 木村彩由g 新田海统 樱井孝宏 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：本片由网络作家川口雅幸于2004年开始在个人网站上开始连载的小说《虹色萤火虫永远的暑假》，在被出版商相中并出版单行本后，在2009年又被东映公司购入改编权，经过近3年的制作后问世。国小六年级男生佑太在一年前因交通事故而失去了父亲，暑假他一个人来到常和父亲抓独角仙的山上水坝附近时，因突然的大雨而失足摔落……没有想到，佑太不但大难不死，而且在他眼前出现的竟然是早就淹没在水坝底下的村庄。原来，他已经穿越时空回到了30年前！在那里，佑太度过了一生中最难忘的暑假时光……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010550756765.jpg
影片名：罗摩衍那：史诗
国家：欧美
导演：Desai
主演：Manoj Bajpai 玖熹・查瓦拉 Ashutosh Rana 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：年轻神武的罗摩在比武招亲大会上折断了神弓，迎娶了美丽的悉达为妻。罗摩的父亲十车王感到自己已年迈，决定传位给自己最心爱的长子罗摩。十车王曾对救过自己性命的一个王妃承诺要满足她两个愿望，而王妃受人挑拨，便要十车王兑现承诺，要将罗摩放逐到森林中14年，并让自己的儿子巴拉特继承王位。尽管十车王非常不情愿这样做，但他必须履行自己的诺言，于是罗摩被放逐了。罗摩的妻子悉达也请求跟随自己的丈夫一同到森林中去生活，同时罗摩最忠实的兄弟罗什曼那也伴随左右。流放生活有艰辛，也有快乐，也有奇遇，罗摩得到了毗湿奴神的弓，和永远用不完的箭......就这样，十三年过去了，但他们的命运仍然劫数未尽。十首罗刹魔王受到鼓动，用妖术劫走了悉达。于是，罗摩兄弟便开始了四处奔波营救悉达的旅程。他们来到了猴子王国，遇到了神猴哈奴曼。在罗摩的帮助下，推翻了原来残暴的猴子国王，赢得了猴子王国的尊重与支持。他们援助罗摩一起向魔王宣战......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010776799857.jpg
影片名：剑风传奇黄金时代篇2：多尔多雷攻略
国家：日韩
导演：洼冈俊之
主演：岩永洋昭 樱井孝宏 |裕贵 藤原贵弘 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：百年战争，血海横流。经过无数次的战场杀戮，曾经认为单凭自己的力量便能在乱世生存的格斯（岩永洋昭配音）逐渐和卡斯嘉等战友们建立起深厚的信任感和友谊。他所依附的佣兵部队“鹰之团”更是扶摇直上，凭借朝强大的战斗力成为了米特兰王国的正规军。与此同时，米特兰准备向尤达王国铜墙铁壁一般的致命要塞多尔多雷发动总攻。格里菲斯主动请缨出征，走出了决定百年战争战局至关重要的一步。然而一度令格斯甘愿弄脏双手的“鹰之团”队长格里菲斯（樱井孝宏配音），却似乎在荣耀的光环下慢慢变质。宫闱之争，心与心渐次遥远……背负着不幸命运，坚信只有依靠自己的力量才能生存的雇佣兵格斯（岩永洋昭配音），在遇到强大的雇佣兵军团“鹰之团”的首领格里菲斯（樱井孝宏配音）后，其人生发生翻天覆地的改变。格里菲斯那高超绝伦的实力和超凡的领袖魅力折服狂傲的格斯，使后者心甘情愿与其共同实现“建立属于自己国家”的野心。在他们的身后，尸横遍野，血流成河，站在这充满血腥和残酷的荣耀顶点之时，格里菲斯正是唯一能令格斯灵魂得到短暂安宁的人。然而，残酷的现实却将格斯的梦想击得粉碎，格里菲斯不再是他心中那个为了理想而不断向前的勇者，如今俨然是为达目的不择手段甚至可以牺牲任何人的魔鬼。曾经惺惺相惜的两个英雄，最终变成彼此对立的敌人。腐朽的泥潭中，梦与希望系数破灭……本片在日本国内93块银幕上同时公映，首周初登场排名第九位，观众满意度排名第三位。本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“黄金时代”三部曲第二部，其他两部为《霸王之卵》、《降临》。◎幕后制作自1989年诞生以来，三浦健太郎的漫画名作《剑风传奇（又译：烙印战士）》已经走过22年的漫长岁月，至今仍在不定期连载。该作凭借精致宏大的世界观和慑人心魄的笔力描绘，在世界范围内持续网罗了难以计数的追随者。目前《剑风传奇》在全球的销售量累计突破3000万部，新刊一经面世便可轻松进入欧美漫画榜单的前20名。借着这股持续良久的热潮，雄壮的《剑风传奇》终于搬上了大银幕。此次该漫画以大手笔的三部曲形式推出，故事也选择了粉丝们最为推崇的“黄金时代”。包括此前已上映的《霸王之卵》，本作《多尔多雷攻略》、以及第三部《降临》将全部在2012年上映。为剑风三部曲提供了坚实技术保证的，正是在世界范围内也享有极高荣誉的STUDIO4℃工作室（代表作《回忆三部曲》、《黑客帝国动画版》）。通过该工作室之手，中世纪欧洲的建筑和甲胄以及成千上万兵马混战的宏大场景都得到精致再现，通片散发着雄壮庄严、高雅浓郁的气息。《霸王之卵》的大幕已经全面拉开，2012年的剑风之旅正式开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011611682735.jpg
影片名：最后的吸血鬼(动画版)
国家：日韩
导演：北久保弘之
主演：工藤夕贵 中村佐{美 
类型：动画电影  
上映时间：2001
简介：该片是押井守参与制作的一部动画电影。获2002年斯图加特国际动画电影节最佳长篇奖，获2001年日本文化厅文化厅MEDIA艺术祭动画大赏。1966年秋天，越南战争期间，在日本国内的美国空军横田基地内，不时可见F4幻影战斗机频繁起降，空气中充斥着一股杀戮的气氛；就在此时，基地附近的市区连续发生了离奇的命案。地下铁，银座线，正驶著通往浅草的最后一班列车，一名少女出现在空荡的车厢内，她拥有令大人感到刺眼的眼神，紧闭着双存欲诉说她内心的真正意念，她的名字叫小夜(SAYA)；她是“组织”为了打倒潜伏于人类社会里的吸血鬼“翼手”，因而派遣至人类社会的救世主。穿着水手服的小夜，手持日本武士刀作为武器，潜入了基地内的美国学校。一柄冷血无情的武士刀，是她消除邪魔、保护人类的武器。而她身体里这一半的人性，可能就是她打败敌人的秘诀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012878001281.jpg
影片名：蝙蝠侠：黑暗骑士归来(下)
国家：欧美
导演：杰伊・欧力瓦
主演：彼得・威勒 阿芮尔・温特 大卫・塞尔比 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：蝙蝠侠也没有见过了十年。一种新型的刑事破坏高谭市，迫使55岁的布鲁斯・韦恩回到好望角和蒙头斗篷。但是，他是否还需要什么东西来打击犯罪的新时代吗?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020281209081.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之喜气羊羊过蛇年
国家：大陆
导演：简耀宗
主演：祖晴 梁颖 张琳 邓玉婷 高全胜 刘红韵 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：在晴朗明媚的一天，羊村正举行防御系统揭幕仪式，这是慢羊羊村长的最新发明，该系统可以抵制上千伏的电压。谁知这时灰太狼突然出现搅局，不久前他发明了羊味罐头，由此成为当今最炙手可热的科学家，可是没能抓到小羊依然是他心中隐隐的伤痛。灰太狼操纵天气控制器与羊羊特工队展开殊死搏斗。受伤的喜羊羊偶然结识了熊猫旺财，而对方的真实身份是灭绝了许久的蛇。受挫的灰太狼专心升级天气控制器，却忽略了老婆和灰灰的感受，而他的失误也导致天气控制器失控。危难时刻，青青草原的各位意外发现久远以前蛇族发明的诺亚神舟。可是为了启动神舟，必须得到蛇族的帮助。为此，羊羊特工队和机械喜羊羊踏上凶险莫测的冒险旅程……本片为《喜羊羊与灰太狼》系列第五部剧场版动画。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020282516561.jpg
影片名：妖精的尾巴剧场版：之凤凰的巫女
国家：日韩
导演：石平信司
主演：柿原彻也 钉宫理惠 平野绫 中村悠一 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：能够自由操纵火焰的灭龙魔导士纳兹，给了纳兹许多帮助的伙伴――会飞的猫哈比、星灵魔导士露西，许多个性丰富的成员们组成了热闹的公会。某一天，“希望可以抓住在某个港口城市里作恶的盗贼团首领吉斯”的委托交给了这个公会。因为这个委托有着高额的报酬，纳兹一行人便意气风发地出发了，可是，因为露西的失误，近在眼前的吉斯逃走了。因为造成了任务失败而失落的露西，在回去的路途中，与一位名为艾库莉亚的谜之少女和一只不可思议的鸟“莫蒙”相遇了。艾库莉亚竟然失去了所有记忆，唯一记得的便是自己必须将手中的“凤凰石”送到某一个地方去。对魔法极其厌恶的艾库莉亚、还有凤凰石隐藏的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020285919001.jpg
影片名：无敌破坏王
国家：欧美
导演：瑞奇・摩尔
主演：简・林奇 约翰・C・赖利 萨拉・丝沃曼 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：无敌破坏王（约翰・C・赖利JohnC.Reilly配音）生活在一个80年代出品的低精度游戏中。他的设定身份是一个反派，每天的生活就是在游戏《快手阿修》中大搞破坏，其后由玩家操作的英雄人物快手阿修（杰克・麦克布瑞尔JackMcBrayer配音）会及时赶到进行修补，赢得奖牌，包揽一切荣耀。身为反派，破坏王厌倦了自己的生活，眼看阿修被胜利者的光环围绕，自己却日复一日在无趣中过活，他终于决定改变。单纯的他以为只要自己也能得到一枚奖牌，就可以摆脱反派的身份，于是某日在游戏厅歇业后，破坏王偷偷离开了自己的游戏，前去闯荡其他电子游戏的世界。在途中，破坏王结识了来自《英雄使命》的冷酷队长（简・林奇JaneLynch配音）和来自90年代糖果赛车游戏《甜蜜冲刺》的小女孩云妮（萨拉・丝沃曼SarahSilverman配音）。后者梦想着能上场比赛，但其身份也不允许她梦想成真。破坏王所属的游戏《快手阿修》由于失去了他被认定为系统错误，如不尽快返回，则游戏就会被永久删除；而《甜蜜冲刺》的游戏世界则在悄悄酝酿着一场巨大的、威胁到整个游戏世界的阴谋。这也许是无敌破坏王实现梦想的机会，但也可能是一条不归路……他可以扭转乾坤，成为一名真正的英雄吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020675707849.jpg
影片名：秘鲁大冒险
国家：欧美
导演：安立奎・高德
主演：凯瑞・莎勒 菲奥娜・格拉斯科特 亚当・詹姆斯 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：泰德（凯瑞・莎勒KerryShale配音）是一名芝加哥的普通建筑工人，但却从小怀揣着成为一名考古学家的梦想，因此常常在工作中神游万里而被频频解雇。就在第七次被解雇之后，泰德去看望他的考古学朋友亨伯特教授，然而此时教授刚刚受邀去印加古城探索一个重要发现，却恰巧因生病不能前往。阴差阳错之下，泰德被当成亨伯特教授远赴秘鲁，与年轻火辣的考古学工作者萨拉（菲奥娜・格拉斯科特FionaGlascott配音）一道，在壮美神秘的热带沙漠和丛林里，携手寻找传说中的印加黄金城。一路上和秘鲁导游弗雷迪、小土狗杰夫、鹦鹉贝尔佐尼甚至一只守卫黄金城的神秘木乃伊一起，开启了一段离奇刺激的探险之旅……该片主角泰德的人物形象主要基于《夺宝奇兵》印第安纳・琼斯的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021873142961.jpg
影片名：洛克王国2圣龙的心愿
国家：大陆
导演：于胜军
主演：林颖 孙闻 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：在一个阳光明媚的日子里，龙星、奥多、法比亚等好友带领各自的宠物精灵展开对决。最终龙星和他的阿布赢得胜利，可是在他们愉快庆祝之时，阿布的双手竟然开始变得透明。担心的小伙伴们前去问询魔法学院院长格里芬，得知阿布很可能会离开龙星。能够拯救阿布的办法只有一个，那就是找到传说中的萌系精灵王。虽然前途多舛，小伙伴们还是决定试一试。在此之后，龙星、奥多以及超级罗嗦的说唱小子雷皮前去寻找精灵王的儿子乐维，小桃和法比亚则踏上另一端征途。危险的冒险全新展开，邪恶的鸡牛部队将给他们造成更多阻碍……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021968182801.jpg
影片名：守护者联盟
国家：欧美
导演：彼得・拉姆齐
主演：休・杰克曼 艾拉・菲舍尔 克里斯・派恩 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：圣诞老人诺斯（亚历克・鲍德温AlecBaldwin配音）、复活节兔子（休・杰克曼HughJackman配音）、牙仙（艾拉・菲舍尔IslaFisher配音）和沙人，这些童年的守护者个个长生不老、力量强大又动作敏捷，他们的任务就是尽其所能保护所有孩子的天真与想象力，但一个心怀不轨的坏蛋出现了，他打算抢夺孩子们的希望和梦想来抹去守护者的存在。此时这群深受喜爱的英雄需要杰克冻人（克里斯・派恩ChrisPine配音）助其一臂之力，但这位新加入的守护者却只喜欢玩雪，对拯救世界毫不关心。从北极最深的隐蔽处、上海的屋顶到新英格兰的迷你小镇，守护者在世界各个角落进行一场规模浩大的战争以对抗邪恶又擅于蛊惑人心的的食虫人（裘德・洛JudeLaw配音）。他的阴谋是到处散布恐惧来征服全世界，而唯一能够阻止他的就是相信的力量，以及守护者拥有的神奇魔力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022863487885.jpg
影片名：我的老婆是只猫
国家：大陆
导演：黄军
主演：潘粤明 周艳泓 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：当美洲猫小吉遇上非洲鼠阿祥，曾经以为会是一场天敌间的厮杀，却不想，上演的是一出欢喜冤家的惊天之恋。但猫鼠之恋，注定是不被祝福的禁忌之爱。面对将被猫母族驱赶、杀戮戍苛挑的小盗吉和阿详，哺脾满怀爱情正能量一路艰辛寻求属于自己的真爱，最终获得了猫族的认可，相伴至永远。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030175449177.jpg
影片名：自杀专卖店
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：《自杀商店》改编自法国作家让・特磊的畅销小说，其中文版也有出版。故事讲述一家祖传10代的夫妻老婆店，贩卖各种能帮人自杀的工具，直到有一天热爱生命的小儿子成了他们最大的威胁。如果你从名字判断这是一部令人压抑的作品，那就错了，相反让・特磊的字里行间投射出生活的乐趣，黑色幽默能让人从头笑到尾――而当被搬到银幕之上，能否把握这种幽默的尺度便成了成败的关键。影片的导演帕特利斯・勒孔特也是首次执导动画片，他此前拍摄过《理发师的情人》、《桥上的女孩》以及《火车上的男人》等文艺题材的作品。在勒孔特眼中，《自杀商店》根本没办法拍成真人片，只有动画才能将其黑色的幽默和想象力呈现在观众面前。他还为故事加入了歌舞元素，拍成了一部“歌舞喜剧片”，带着“玫瑰色眼镜”乐观地看待一切的小儿子与这个忧郁小镇上的人们形成了鲜明对比。《自杀商店》投入达到1200万欧元，这在欧洲电影中算是相当可观。为了拍摄这部影片，技术人员找到了一种在传统2D手绘画面上实现立体效果的途径，最终呈现效果类似于立体剪纸书。导演还强调，《自杀商店》从一开始就构思成一部3D电影，这与法国去年的《犹太长老的灵猫》等后期转制得来的“伪3D”影片有着本质的区别。《自杀商店》计划赶上今年5月的戛纳电影节推出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030762204241.jpg
影片名：钢铁侠：纳米魔崛起
国家：欧美
导演：浜崎博嗣
主演：Norman Reedus Clare Grant 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：MARVEL日前宣雅cMADHOUSE再度合作，二度u作《F人》赢版《IronMan:RiseofTechnovore》，之前MADHOUSEcMARVEL有合作《X-MEN》、《BLADE》c《金狼》赢。@次а菀宦交由浜崎博嗣В近期的作品有《Steins;Gate命\石之T》。c^去不同的是，⒂MARVEL旗下其他角色cF人同台演，第一次成赢主角的眼（Hawkeye）、黑寡D（BlackWidow）、以及WarMachine、NickFury、ThePunisher
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040609495957.jpg
影片名：火影忍者剧场版第9弹：忍者之路霭
国家：日韩
导演：伊_勇登
主演：竹内子 中村千}  森川智之 井上和彦 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：大ヒットコミック「NARUTOナルト」のアニメ化10周年を念し、シリ`ズ初となる原作者の岸本攀筏摔瑜胪耆オリジナルスト`リ`で描かれる霭妗10数年前、iの「⒚妞文小工摔瑜杲猡放たれた魔「九尾」から木ノ~Lれの里を救うため、ナルトのIHは自らを咨にして息子ナルトの中に九尾を封印した。ある日、恐るべき忍の集狻」が木ノ~Lれの里をu膜贰ナルトらはこれを迎膜工毪、そこへ10数年ぶりに「⒚妞文小工姿をFす。ナルトは里を守るため、自らのうちに眠る九尾の力をコントロ`ルしようとするが……。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051081010921.jpg
影片名：超人解放
国家：欧美
导演：詹姆斯・塔克
主演：马特・波莫 斯坦娜・卡蒂克 莫莉・奎恩 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：大都会平凡的一天，超人（马修・波莫MattBomer配音）以超凡的实力再次营救露易丝・莱恩小姐（斯坦娜・卡蒂克StanaKatic配音），当然他和叛逆的小表妹女超人卡拉（莫莉・奎恩MollyC.Quinn配音）以及露易丝之间的关系和烦恼同其他人相比没有任何差别。正在此时，不明物体坠入大气层。超人出面阻拦，却发现来者竟是一个凶恶的机器人。他轻松击败对手，似乎对这样的敌人不以为意，但卡拉心底的悲伤回忆却被勾起。原来当初氪星曾受到这种被称为布莱尼亚克机器人的代规模入侵，卡拉也被迫和父母分离。意识到事态的严重性，超人必须想尽办法保卫地球，阻挡布莱尼亚克的入侵，但他同时面临最大的挑战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070169685497.jpg
影片名：逃离地球2013
国家：欧美
导演：Brunker
主演：杰西卡・阿尔芭 布兰登・费舍 莎拉・杰西卡・帕克 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：3D动画喜剧家庭电影《逃离星球》讲述的是发生在巴卜星球上的事情。宇航员斯考特在那个星球上已经是蓝色外星人们家喻户晓的明星人物了，作为一个勇敢的救援大师，斯考特经常和他的书呆子哥哥加里一起配合演示太空特技。当太空总署总部的头通知兄弟俩去响应一个危险星球上发出的求救信号的时候，斯考特违背了加里的警告，急切奔赴了这个令人兴奋的任务。但当斯考特发现自己被俘之后，真正的考验就此开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051656107801.jpg
影片名：乐高蝙蝠侠大电影：DC英雄集结
国家：欧美
导演：Burton
主演：罗伯・鲍森  Laura Bailey  布莱恩・布鲁姆 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：华灯初上的夜晚，哥谭市正在举行盛大的年度人物颁奖晚会，野心勃勃的总统候选人莱克斯・卢瑟（ClancyBrown配音）输给风流倜傥的布鲁斯・韦恩（TroyBaker配音），心有不甘。正在掌声雷动的时刻，小丑（ChristopherCoreySmith配音）带领爪牙大闹典礼，洗劫钱财。关键时刻，蝙蝠侠（TroyBaker配音）和罗宾（CharlieSchlatter配音）及时赶到，将这伙盗贼绳之于法，送入牢房。而莱克斯为了除掉绊脚石蝙蝠侠和超人（TravisWillingham配音），秘密研制新式武器，放跑了大牢中的小丑一伙。在此之后，小丑等人在各地展开一连串的破坏行动，正义的战士一次次勇敢迎战。莱克斯与超人之间的战争全面拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052274561697.jpg
影片名：新世纪福音战士新剧场版：Q
国家：日韩
导演：不详
主演：林原惠美  绪方惠美  宫村优 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：新世纪福音战士新剧场版：Q在线观看,新世纪福音战士新剧场版：Q全集,新世纪福音战士新剧场版：Q剧情：14年前，初号机疑似神化第一形态的觉醒带来近三冲击，使世界发生前所未有的巨变。在此之后，葛城美里（三石琴乃配音）等NERV旧部出走，成立了反抗seele和NERV的Wille。Wille授命明日香（宫村优子配音）和真里（坂本真绫配音）夺回被封印在卫星轨道上的初号机和碇真嗣（绪方惠美配音），但绝对禁止真嗣登上初号机。感受到周遭的敌意，懵懂的真嗣跟随绫波丽（林原惠美配音）登上突然入侵的九号机，返回了千疮百孔的NERV总部。在这里，他意外重逢朝思夜想的绫波，还从父亲那里得知自己将和美少年渚薰（石田彰配音）共同驾驶十三号机。长达14年的空白，期间的沧桑巨变和情感纠葛让真嗣不知所措。而看似温柔的渚薰为他揭开了种种难以置信的真相……本片为EVA新剧场版四部曲的第三部。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052358027085.jpg
影片名：森林战士
国家：欧美
导演：克里斯・韦奇
主演：阿曼达・塞弗里德 乔什・哈切森 碧昂丝・诺尔斯 柯林・法瑞 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：《艾匹克》改编美国作家威廉・乔西的儿童文学《树叶人和勇敢好虫子》，故事围绕一场发生在森林中的正邪较量展开，一位小女孩发现自己来到一个神秘世界，为了拯救那个世界，她将联合一支有趣而精怪的队伍――与此同时这也是到她挽救自己现实生活办法。早在2006年，《冰河世纪》导演克里斯・韦奇就有意执导该片，此后因《电子世界争霸战》而与约翰・拉塞特结缘的他曾一度计划把影片交予皮克斯制作，但就在交易即将落锤之际，二十世纪福斯又回心转意，于2009年宣布正式立项，影片也定名为《树叶人》，今年5月福斯又片名改为了如今的《了如今的《艾匹克》，同时还透露影片剧情将于原著略有出入。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080762484845.jpg
影片名：言语之庭
国家：日韩
导演：新海诚
主演：入野自由 花泽香菜 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：在爱到来之前孤独地希求着谁的这种感情，被融入了这部新作中。并非是与谁的爱或羁绊或约定，仅仅是想描写那伫立在遥远的身边的人。「言の叶の庭」は、新海监督が初めて取り组んだ「恋の物语」だ。新海监督はこれまで、思春期の感情を细に描写してきたが、过去作では描かなかった感情をzめたいとh明。文学より古くから存在していた话し言叶に思いをめぐらせ、企画をふくらませていった。「万叶の时代、日本人は大陆から持ちzんだ汉字を、自分たちの言叶である大和言叶のk音に次々にあてはめていった」と分析し、「『春』は『波流』などと书いたし、『（すみれ）』は『须美礼』と书いたりした。现在の『春』や『』という文字に固定される前の、生き生きとした}画性とも言えるような情景がその表记には宿っている」と独特の着眼点で语っている。今作の题材となる「恋」は、「孤悲」と表现されていたことから「远い我々の祖先が、恋という现象に何を见ていたかがよくわかる。『恋爱』は、近代になってから西洋から输入された概念であるというのは有名な话だ。かつて日本には恋爱はなく、ただ恋があるだけだった」と持论を展开した。2年ぶりにメガホンをとった今作は、「爱に至る以前の、孤独に谁かを希求するしかない感情の物语」として构筑。「谁かとの爱もきずなも约束もなく、そのはるか手前で立ちすくんでいる个人を描きたい」と思いをzめた。详细は明かされていないが、「『孤悲』を抱えている（いた）人を力づける」作品づくりが行われており、あわせて公开されたティザ`ビジュアルは、一组の男女が“新v”に染められ、あふれんばかりの瑞々しさが描かれている。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060877207881.jpg
影片名：怪兽大学
国家：欧美
导演：丹・斯坎伦
主演：约翰・古德曼 比利・克里斯托 史蒂夫・布西密 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：自幼憧憬惊吓专员职业的大眼仔麦克・华斯基（比利・克里斯托BillyCrystal配音），终于如愿考入曾走出过无数传奇人物的怪兽大学惊吓学院。对于这个相貌讨喜、丝毫没有任何恐怖气场的小怪物来说，死啃书本似乎是实现梦想的唯一途径。与之相对，系出惊吓名门的同学毛怪詹姆士・苏利文（约翰・古德曼JohnGoodman配音）天生是周围同学关注的焦点，完全一副什么都无所谓的浪荡公子哥做派。倒霉的是这两个脾气完全不合的家伙惹到了极其严格的院长迪安・哈德斯克莱博（海伦・米伦HelenMirren配音），结果在期中考试时被三振出局，驱逐出惊吓学院。不甘失败的大眼仔抓住一线机会，集结团队报名参加兄弟会举办的惊吓游戏，只要获胜的话便有机会重返惊吓学院。而在高手云集的赛场上，大眼仔与毛怪即将迎接前所未有的挑战……本片为皮克斯动画片《怪兽电力公司》的前传。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090763944597.jpg
影片名：剑风传奇黄金时代篇3：降临
国家：日韩
导演：洼冈俊之
主演：樱井孝宏 小山力也 矢尾一树 三宅健太 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：从令人闻风丧胆的佣兵集团，一跃成为世界第二大国米特兰王国的正规军，强大的“鹰之团”在百年战争中缔造了属于自己的辉煌传奇。在荣誉的最顶峰，曾对团长以命相托的格斯（岩永洋昭配音）选择离开，野心勃勃的团长格里菲斯（樱井孝宏配音）也从令人欣羡嫉妒的新贵族沦为背负叛逆罪名的阶下囚。在接下来的一年，鹰之团遭到放逐和追杀，忠心耿耿的卡思嘉（行成桃姬配音）作为代理团长时刻策划救出格里菲斯，而施拉特（中村悠一配音）所率领的暗杀集团对鹰之团张开绝命罗网。千钧一发时刻，格斯突然出现，以其千军莫敌的强悍实力击退施拉特。从卡思嘉的口中，他听说了自己离开后围绕鹰之团所发生的一切。而以此为契机，这名鹰之团不可或缺的标志性悍将正式回归。在公主夏洛特（丰崎爱生配音）的暗中协助下，格斯、卡思嘉一行潜入米特兰王国要塞城市温达姆中最古老的建筑物“再生之塔”，格里菲斯便囚禁在塔的最底层。眼前的一幕令格斯等人大为震惊，曾经不可一世的格里菲斯遭受了长达一年的残酷拷问和虐待，他四肢、跟腱悉数割断，连舌头也惨遭拔除。感知到格斯和卡思嘉同情的目光，格里菲斯的意志被彻底打垮。在极度绝望之际，消失很久的霸王之卵贝黑莱特重返格里菲斯手中，而216年一次的蚀之刻也由此开启。云出日没，凶相频现，伴随着贝黑莱特刺耳的尖叫，来自异次元的守护天使神之手降临人间。情愿丢掉一切的格里菲斯将自己奉献给神之手，降魔仪式拉开序幕，难以计数的邪恶使徒对鹰之团的战士展开血腥残酷的屠戮与啮噬。恶魔的盛宴，人间迎来最为黑暗的一刻……本片根据漫画家三浦健太郎的同名原作改编，为“剑风传奇剧场版三部曲”的最后一部。花絮自1989年诞生以来，三浦健太郎的漫画名作《剑风传奇（又译：烙印战士）》已经走过22年的漫长岁月，至今仍在不定期连载。该作凭借精致宏大的世界观和慑人心魄的笔力描绘，在世界范围内持续网罗了难以计数的追随者。目前《剑风传奇》在全球的销售量累计突破3000万部，新刊一经面世便可轻松进入欧美漫画榜单的前20名。借着这股持续良久的热潮，雄壮的《剑风传奇》终于搬上了大银幕。此次该漫画以大手笔的三部曲形式推出，故事也选择了粉丝们最为推崇的“黄金时代”。包括2012年已上映的《霸王之卵》和《多尔多雷攻略》、至此“剑风传奇黄金时代篇三部曲”全部隆重呈现观众面前。为剑风三部曲提供了坚实技术保证的，正是在世界范围内也享有极高荣誉的STUDIO4℃工作室（代表作《回忆三部曲》、《黑客帝国动画版》）。通过该工作室之手，中世纪欧洲的建筑和甲胄以及成千上万兵马混战的宏大场景都得到精致再现，通片散发着雄壮庄严、高雅浓郁的气息。浩大壮绝的剑风传奇，终于迎来了漫画史上最为恐怖、最为激烈以及最具挑战性的篇章，蚀之刻正式开启！本片首周初登场观众满意度排名第九位。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071178935169.jpg
影片名：魁拔2
国家：大陆
导演：王川
主演：刘婧荦 刘露 王凯 敖磊 瞿澳晖 郭政建 杨晨 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：历经重重磨难之后，蛮吉（刘婧荦配音）和蛮大人终于登上开往涡流岛的曲境一号，随神圣联军一起踏上征讨魁拔的冒险之旅。然而，十二位忠实的魁拔追随者不但在涡流岛做好了迎接新一代魁拔的准备，更完成了迎战敌人的魔鬼式布防。在天界，魁拔司主神镜心（刘露配音）成功测出新一代魁拔所在方位，她发誓不再给魁拔任何存活的机会，哪怕牺牲众多地界生物的性命也绝不手软。因此，她力排众议，携强大而致命的武器前往涡流岛，同时也欲借机解开萦绕心头的母亲战死之谜。与此同时，地界四面八方的妖侠都在向涡流岛聚集，或是对手，或成伙伴。这是一场弱者挑战强者的尊严之战，弱小的妖侠在呐喊，元泱境界为之震撼！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072766829929.jpg
影片名：辛巴达历险记2013
国家：大陆
导演：程炳峰
主演：杨鸥 黄莺 杨梦露 夏磊 沈达威 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：故事发生在神奇古老的阿拉伯世界。古阿拉伯王国有一个比王国还要古老的古城巴库提鲁，穷小子辛巴达（杨鸥配音）和富家公子阿拉丁（黄莺配音）是一对调皮捣蛋的鬼马组合，宁静的小城常常被这双傻瓜二人组搞的鸡飞狗跳、天翻地覆。在一次惊心动魄的追逐战后，跑到海边的辛巴达偶然间得到了一只神秘的漂流瓶。瓶内隐藏着数千海里外的惊天秘密----相传在古怪可怕的独眼巨人堡里，囚禁着阿拉伯世界的美丽公主阿依吐拉。探险独眼巨人堡，得到传说中的月光玫瑰，就可以救出公主，更可以获得无尽的财宝。辛巴达带着对金钱的渴求向往、阿拉丁怀着对公主的无尽迷恋，拉上富家小妹妹艾露露（杨梦露配音），三人踏上了凶险未卜的冒险之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082544424949.jpg
影片名：蓝精灵2
国家：欧美
导演：拉加・高斯内尔
主演：尼尔・帕特里克・哈里斯 布莱丹・格里森 杰玛・梅斯 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：格格巫（汉克・阿扎利亚HankAzaria饰）为了获得强大神奇的蓝精灵汤，制造了一些长相酷似蓝精灵但皮肤是灰色的“淘气精灵”（Naughties），然而很快他就发现只有真正的蓝精灵才有用，而要想把这些淘气精灵变成真正的蓝精灵，需要一句只有蓝妹妹（凯蒂・派瑞KatyPerry配音）才知道的秘密咒语。格格巫绑架了蓝妹妹，把她带到了巴黎，因为他要在这里接受“世界上最伟大的魔法师”大奖。为了救回蓝妹妹，蓝爸爸（乔纳森・温特斯JonathanWinters配音）、笨笨（安东・尤金AntonYelchin配音）、厌厌（乔治・洛佩兹GeorgeLopez配音）、靓靓（克里斯蒂娜・里奇ChristinaRicci配音）再度出发来到人类世界，向他们的人类朋友帕特里克（尼尔・帕特里克・哈里斯NeilPatrickHarris饰）和格雷斯（杰玛・梅斯JaymaMays饰）求助……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082642820077.jpg
影片名：逃离地球
国家：欧美
导演：托尼・里奇
主演：杰西卡・阿尔芭 莎拉・杰茜卡・帕克 布兰登・费舍 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：在距离地球15光年的外太空，科技昌明的Baab星上生活着一群爱好和平的蓝色小人。其中斯科奇（布兰登・费舍BrendanFraser配音）是该星球一个勇猛果敢、正义感十足的超级英雄，他经常驾驶超新星-9号飞船穿梭宇宙，在BASA总部他的兄弟盖里（罗伯・考德瑞RobCorddry配音）的指挥下，一次次圆满完成营救受困外星人的任务。这一日，刚回家不久的斯科奇被BASA负责人莉娜（杰西卡・阿尔芭JessicaAlba配音）命令即刻前往黑暗星球――地球执行救援任务。担心兄弟的安危，盖里与执意前行的斯科奇发生争吵。在全Baab星人民的注视下，斯科奇成功抵达著名的51区，结果却被夏克尔将军（威廉・夏特纳WilliamShatner配音）为首的军方抓获。为了救回最亲密的兄弟，一向谨小慎微的盖里不得不踏上凶险的征途，而这一切背后的阴谋也悄悄浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091677709969.jpg
影片名：我爱灰太狼2
国家：大陆
导演：叶凯
主演：赵英俊 王智 蔡景森 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：灰太狼大王“笑傲”青青草原世界八年，还是逃脱不了随时被调皮小羊戏弄的命运。狼族内部，几条好事之狼也对灰太狼大王担当的狼族“族长”身份提出质疑：作为狼族的族长，灰太狼简直一事无成、毫无作为。灰大王的死对头―情敌小白狼联手七大恶狼，要逼供弹劾灰太狼族长，象征狼族至尊地位的、歪歪扭扭的狼堡也被要求交出。为了维护灰太狼大王多年的尊严、为了给亲爱老婆献上特别的生日礼物，更为了不辜负宝贝儿子小灰灰的愿望，灰大王带着儿子一起踏上了寻找狼王石英的旅程。这可是避免无家可归的唯一机会。灰太狼一行来到了靠近南极的一个奇怪的岛屿。旖旎风光、悠闲的旅程让灰大王心情大好。不料，绚丽奇异的风光后，迎接灰大王的还有可怕的野兽、凶狠的食人族以及传说中的世纪终极大恶魔。当然，这些都难不倒聪明绝世的灰大王，尔虞我诈，阴差阳错，搞笑乌龙，大王各种蹩脚的灰氏发明闪亮登场了，结局自然有惊无险。而最终，亲情、爱情和团结的力量，使灰太狼、小灰灰、红太狼联手土著人，一起击败了邪恶的司令一伙，解救了地球。灰太狼一家，也在这次危机中相互更加理解与包容：不管当不当族长，一家人开开心心地在一起，永远是最重要的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092070517025.jpg
影片名：龙珠Z神与神
国家：日韩
导演：田雅弘
主演：野泽雅子 堀川亮 草尾毅 古川登志夫 田中真弓 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：在宇宙的神秘角落，令界王神都闻风丧胆的可怕神明悠悠苏醒。他是破坏之神比鲁斯（山寺宏一配音），漫长的39年沉睡中，比鲁斯梦见与传说中的赛亚人之神对决，而弗利萨被消灭的消息也引起了他对赛亚人的兴趣。为此，他和随从维斯（森田成一配音）来到了界王星，寻找打败弗利萨的孙悟空（野泽雅子配音）。孙君不顾界王（八奈见乘儿配音）的劝阻，斗胆向比鲁斯发起挑战，结果遭遇实力悬殊的惨败。为求赛亚人之神的真相，比鲁斯再度造访地球。此时Z战士们正齐聚西部城市为布玛（鹤ひろみ配音）庆生，派对上的美味食物引起比鲁斯和维斯的极大兴趣。事先知情的贝吉塔（堀川りょう配音）小心应付，以防破坏之神毁灭地球，但是意外与战斗还是不可避免地发生了……传说中的赛亚人之神是否真的存在？地球的命运将会如何？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113070600305.jpg
影片名：极速蜗牛
国家：欧美
导演：大卫・索伦
主演：瑞恩・雷诺兹 保罗・吉亚玛提 迈克尔・佩纳 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：电影讲述的是一只名叫特伯（瑞恩・雷诺兹/韩寒配音）的菜园小蜗牛，怀抱着远大的超高速梦想，一直渴望成为世界上最伟大的赛车手，而这个荒唐的梦想使他遭到了蜗牛族群的唾弃。在一次离奇的意外中，特伯获得了非凡的能力，就此踏上了不可思议的冒险旅程，并逐步接近了他曾遥不可及的梦想：与世界知名赛车手“盖”（比尔・哈德尔/陈坤配音）在“印第500”赛车比赛中一较高下。在各个身怀绝技，配有特殊装备的“蜗牛赛车队”小伙伴们的协助下，特伯将真正站上赛车道，极速狂飙，震撼全场！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092269596345.jpg
影片名：壳中少女:排气
国家：日韩
导演：工藤进
主演：林原惠美 八岛智人 东地宏树 中井和哉 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：《壳中少女》描写的是一个关于未成年妓女的故事。主人公露恩・芭洛特因为介入赌场经营者榭尔的计划遭到谋杀，千钧一发之际幸得犯罪搜查官博士和乌夫库克营救，并借助马杜克紧急法令-09（MardockScramble-09）保存了性命。芭洛特因为马杜克紧急法令-09（MardockScramble-09）得到了高度电子干涉能力。之后，芭洛特和博士，乌夫库克一起开始追查榭尔的犯罪事件，而另一方面，榭尔也雇佣了搜查官鲍伊德企图将芭洛特逼入绝境……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100270800969.jpg
影片名：攻壳机动队ARISE
国家：日韩
导演：黄和哉
主演：坂本真绫 塾一久 松田健一郎 新垣樽助 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：这是一段攻壳机动队成立前夕鲜为人知而又影响深远的故事。2027年6月6日的一天，隶属陆军机密部队501机关的真室中佐（宫内敦士配音）在闹市街头被人杀害，此前他曾陷入军火买卖的贿赂丑闻不得脱身，他对死亡背后自然隐藏着无数谜团。阴雨之夜，试图取回真室电子脑的公安9课课长荒卷大辅（塾一久配音）与生化人草S素子（坂本真绫配音）在真室中佐的墓地首次相遇。此时草S还只是501机关负责网络犯罪追查的军人，此行她希望找到倍为尊重的中佐蒙冤以及遇害背后的真相。谁知，棺木中的中佐早已不见了踪影。在此之后，她受到荒卷委托展开调查，并在一连串凶险追查的过程中与前特种部队成员巴特（松田健一郎配音）和时为新滨县刑警的陀古萨（新垣樽助配音）邂逅。扑朔迷离的案情，草S一行被引向未知的彼方……本片根据士郎正宗的原作改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100769408457.jpg
影片名：名侦探柯南:远海的侦探
国家：日韩
导演：静野孔文
主演：高山南 山崎和佳奈 小山力也 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：朝霞映照的海面上，漂浮着一艘装满炸的谜一般的船只。该船就是一切的开始――。又是炸弹，地点是京都・舞鹤港冲。海上自卫队举办了难得的宙斯盾驱逐舰体验航海。电子武装的高科技舰船展开的惊心动魄的航海。柯南和兰、小五郎、探侦庹在享受时，然而，突然之间，响起巨大的声响，舰内回荡起骚动的气氛。不久，发现了失去左臂的遗体!而且是自卫队员的遗体!遗体旁边留下了几个可疑之处…参与说目履稀⒅道舰内潜入了某国的间谍"X"。究竟间谍"X"是何人?和迷船又是什么关系?不久，间谍的身影开始接近柯南他们…。这次航海隐藏着巨大的阴谋，远远超出了想像、将影响整个日本!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101201991784.jpg
影片名：穿长筒靴的猫
国家：欧美
导演：Deschamps
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2009
简介：穿长筒靴的猫-剧情因父亲逝世而继承父业的磨坊小主人小皮耶，也同时继承了一只具有魔力，会说人话，又会唱歌、跳舞逗人开心的可爱长靴猫，而它一切魔力的来源似乎来自于它的一双美丽长靴…穿长筒靴的猫-幕后花絮本片电影原声带特别之处，便是由法国著名的莫瑞提乐团（Moriarty）担任音乐演奏与演唱的工作，他们将许多著名的古典音乐曲目改编为流行音乐，在电影中可听见这些精彩又可爱的改编古典音乐巧妙地结合电影情节，可说是将卡通的娱乐与音乐教育意义发挥到极致的精彩结合。而莫瑞提乐团的女主唱萝丝玛莉（RosemaryMoriarty）慵懒又精准的变化嗓音，更是令人一听便佩服她宽广音域与音色变化的功力；加上全片一共...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111859393885.jpg
影片名：丛林有情狼2
国家：欧美
导演：理查德・富
主演：丹尼・格洛弗 薇姬・刘易斯 克里斯・卡马克 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：凯特（Kate）和亨弗雷（Humphrey）还有他们的3个孩子(Stinky,ClaudetteandRunt)正在兴致勃勃地准备一起庆祝他们的第一个冬天，而他们最小的幼崽Ru起庆祝他们的第一个冬天，而他们最小的幼崽Runt，却神秘地消失了。此刻，他们必须跨越旷野前往新的征程，在大雪封路之前找到并带回Runt。这是他们的最大的冒险，途中充满了动作和悬念，以及许多幽默和感人的瞬间。虽然他们的冒险并没有结束，但凯特和亨弗雷发现，“只要与家人在一起，家无处不在。”情节依然是继续上一部的历险风格，同时也加入了更深层的寓意..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121676900945.jpg
影片名：天平与剑
国家：欧美
导演：Sicilia
主演：Saoirse Ronan Antonio Banderas 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：Justin(FreddieHighmore)livesinakingdomwherebureaucratsruleandknightshavebeenousted.HisdreamistobebecomeoneoftheKnightsofValour,likehisgrandfatherwas,buthisfatherReginald(AlfredMolina),thechiefcounseltotheQueen(OliviaWilliams),wantshissontofollowinhisfootstepsandbecomealawyer.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122758589741.jpg
影片名：虫师:蚀日之翳
国家：日韩
导演：长滨博史
主演：中野裕斗 渡x奈 佐々木りお 土井美加 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：由日本漫画家漆原友纪创作的「虫师」，其新作动画「蚀日之翳」确定将作为新春一小时特别篇，于2014年1月4日深夜播出。制作阵容方面延续了原电视动画的原班人马，监督由长滨博史担当，人设原案和作画总监督由马越嘉彦负责，动画制作方依然是Artland有限公司。此次的新作动画内容，正是将于本月25日发售的「月刊Afternoon」2014年1月号上开始刊载的「虫师」最新短篇作品。该短篇会分为前篇与后篇两个章节，其副标题正是「蚀日之翳」。【STAFF】原作：漆原友纪监督：长滨博史人设原案&作画总监督：马越嘉彦动画制作：Artland2005年に放送され人荬虿─筏TVアニメ『x』のスタッフが再集Yし、待望の新作アニメを制作。原作者・漆原友o氏による描き下ろし新作エピソ`ド「日gむ翳」が1rgスペシャルとして、2014年1月4日（土）23：30よりTOKYOMX・とちぎテレビ・群Rテレビ・BS11にて放送される
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010543230781.jpg
影片名：世界大战:歌利亚
国家：欧美
导演：乔・皮尔森
主演：博・比尔林塞利 阿德里安・保罗 彼特・温菲尔德 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：1899年地球遭到了火星人的入侵。火星人高二十多米，拥有先进的武器装备，即将得逞时却没有抵抗住细小的感冒病毒而最终失败。15年后火星人再度入侵地球，并且使用了更为先进的武器。面对强大的敌人，以艾瑞克为队长的ARES战斗小组的成员们爆发出了最大的勇气和力量。武器更胜一筹的火星人最终包围了曼哈顿。在生死关头，喀什尼尔福将军驾驶着被敌人打中的齐柏林飞艇冲向了最后一艘也是威力最大的飞艇。整个城市获救了...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010670844185.jpg
影片名：太空熊猫历险记
国家：大陆
导演：郑成峰
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：宇宙中熊猫星球的太空熊猫为了保护熊猫星球与黑暗宇宙的天狼鼠大战，从而引发了宇宙大爆炸，随着宇宙大爆炸的能量旋窝，太空熊猫意外闯入地球，并结识地球上的小泰、小尚以及六福星球的啾啾马、哞哞牛、咩咩羊、咯咯鸡、汪汪狗、哼哼猪几个基因宝贝，大家在一起搞怪卖萌。天狼鼠在宇宙大爆炸作用下变成了一块能量陨石跟随到了六福星球，后与黑精鼠合体后变成了基因怪兽，能力大增，他将太空熊猫分身解体。大家为了挽救太空熊猫的五个分身，一起穿越时空，跨越金木水火土五个空间，大战黑精鼠和五大鼠王，最终获得胜利，告别基因宝贝六福星返回熊猫星球。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011382863897.jpg
影片名：天降美食2
国家：欧美
导演：克里斯・皮恩
主演：比尔・哈德尔 威尔・福特 尼尔・帕特里克・哈里斯 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：一度平静的斯沃罗夫小岛被弗林德・洛克伍德（比尔・哈德BillHader配音）的天才发明复食机所摧毁。最终他成功破坏复食机，并打算和山姆（安娜・法瑞丝AnnaFaris配音）他们重建美好家园。这时候，弗林德最崇拜的偶像――丽芙公司老板切斯特V（威尔・福特WillForte配音）从天而降。切斯特是一个天才发明家，他的公司更是云集了全世界顶尖的科学家。切斯特邀请弗林德加入丽芙公司，并承诺带着岛民前往加利福尼亚，而他的公司将负责清理破败的小岛。为了成为幻想发明家，弗林德拼尽全力开展研发。与此同时，故乡却传来不好的消息。许多清理者被活着的食物所捕获，似乎复食机并未完全摧毁，并且朝着弗林德不曾预料的方向继续发展。在切斯特的命令下，他和山姆、老爹以及其他伙伴们踏上了返乡的旅途，寻找解决麻烦的办法……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011560961761.jpg
影片名：极地大冒险2
国家：欧美
导演：乔根・莱尔丹
主演：卡里・希耶塔拉赫蒂 沃科・霍瓦塔 尤哈・韦约宁 埃里克・卡尔森 
类型：动画电影  冒险  
上映时间：2014
简介：在银装素裹的极地奇幻世界，小驯鹿“尼柯”遇到了大麻烦，弟弟“强尼”被白狼集团抓走。尼柯救弟心切独闯险境，不料不仅未能成功，父亲也被牵连其中。在一群小伙伴的帮助下，尼柯开启了一段惊奇冒险之旅，也渐渐明白了家庭和友谊的重要性……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012578879857.jpg
影片名：冰雪奇缘
国家：欧美
导演：珍妮弗・李
主演：克里斯汀・贝尔 伊迪娜・门泽尔 乔纳森・格罗夫 
类型：动画电影  冒险  
上映时间：2013
简介：在四面环海、风景如画的阿伦达王国，生活着两位可爱美丽的小公主，艾尔莎和安娜。艾尔莎天生具有制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命。为此国王紧闭宫门，也中断了两个女儿之间的联系。悲哀的海难过后，艾尔莎（伊迪娜・门泽尔IdinaMenzel配音）终于到了加冕的年龄，各国王宫纷纷前来祝贺。艾尔莎皇后战战兢兢，唯恐被人识破隐藏了多年的秘密。然而当听说安娜（克里斯汀・贝尔KristenBell配音）将要和初次见面的南群岛王子汉斯（圣蒂诺・方塔纳SantinoFontana配音）结婚时，依然情绪失控露出了马脚。在此之后她逃到山中，构建了属于自己的冰雪王国，而阿伦达也陷入可怕的寒冷之中。安娜独自来到山中，在拉冰青年克里斯托弗（乔纳森・格罗夫JonathanGroff配音）的帮助下总算来到姐姐的宫殿，她能否让国家重新找回失落的绿意？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012579495249.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之飞马奇遇记
国家：大陆
导演：简耀宗
主演：祖丽晴、张琳、白百何、郑恺、邓玉婷、赵娜 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：因童话故事里的蓝马公主不愿嫁给飞马王子，导致飞马王子意外地来到了青青草原。为了帮助飞马王子重返天马城，小羊们插上翅膀，开启了一段奇幻的空中之旅，重新抒写了一个快乐的童话结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021464827129.jpg
影片名：熊出没之夺宝熊兵
国家：大陆
导演：刘富源
主演：张秉君 张伟 谭笑 陈光 孙尧东 马浩伦 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：制作方将对原有故事模式进行升级改造，电影版的熊、强组合有机会走出森林，体验更加离奇、悬念的趣味经历；不变的是影片将一如既往地诙谐搞笑。上海联和院线副总经理吴鹤沪表示，比较其他国产动画品牌，《熊出没》具有全家型“通吃”的天生优势，是现阶段国产电影市场上难得的全家欢品牌。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021869153761.jpg
影片名：斑马库巴
国家：欧美
导演：Silverston
主演：理查德・格兰特 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：生来只有前半身斑纹的小斑马酷巴，从小因为特殊外貌而被同伴嘲笑歧视。直到有天听说远方有个可以让全身斑纹出现的神奇池塘，并且因缘际会下获得了前往该地的地图，酷巴就此踏上寻斑的冒险历程。一路上遇见了聒噪又自恋的鸵鸟、力大无穷又爱照顾人的母水牛，三b各具特色的可爱动物结伴而行，展开一场风趣生动的非洲大冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022272038337.jpg
影片名：我们仍未知道那天所看见的花的名字剧场版
国家：日韩
导演：长井龙雪
主演：入野自由 茅野爱衣 户松遥 樱井孝宏 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：描写5位小时候非常要好的少年少女长大后各奔东西，某个夏天他们面前出现了本来应该已经遇难的童年好友面麻的身影，让他们之间的隔阂化解，友谊得到复苏的故事。剧场版以TV版1年后为舞台，通过5个人向面麻写信，来重温1年前夏天的奇迹。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030568102705.jpg
影片名：巧舌如父
国家：欧美
导演：克里斯托夫・罗歇
主演：Eric Métayer 艾丽・赛门 弗雷德・特斯托 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：劳伦，一个充满想象力又非常擅长讲故事的爸爸。他用天马行空的想象力，编织了一段段妙趣横生的故事，孩子们都被这些神奇的故事所深深吸引。这天，吵着要吃煎饼的孩子们，正围坐桌前，听他们的爸爸劳伦讲故事。劳伦马上要讲的就是一个关于煎饼的故事。他化身传奇的侠客佐罗，为孩子们勇夺煎饼，孩子们欣喜若狂，嚷着还要继续听。当然，我们的“讲故事爸爸”每时每刻都有别出心裁的新故事讲给孩子们听。一天，孩子们决定给爸爸劳伦报名一场“寻找最会讲故事的人”的电视比赛。然而与劳伦共同比赛的还有自以为无所不知的休伯特、音乐家莫莫以及善于左右时局的操控者埃里克。为了赢得比赛，劳伦使出了浑身解数。那么劳伦到底能否赢得这场竞争激烈的比赛呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031472968849.jpg
影片名：抢劫坚果店
国家：欧美
导演：Lepeniotis
主演：威尔・阿奈特 布兰登・费舍 利亚姆・尼森 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：炎热的夏天过去，枝上的树叶慢慢转成红色。中央公园内，松鼠、浣熊们发现过冬的坚果根本不够用，这群小动物可能面临一场前所未有的饥荒。松鼠塞利（威尔・阿奈特WillArnett配音）和安迪（凯瑟琳・海格尔KatherineHeigl配音）奉命前去寻找坚果，它们计划打劫一辆坚果车，谁知却造成了一场大混乱，还导致好不容易的手的坚果毁于大火。在此之后，塞利遭到流放，只有他的老鼠朋友巴蒂（RobertTinkler配音）自始至终跟着他。另一方面，安迪则和自我感觉良好的同伴格里森踏上寻找坚果的征途。最终，安迪和塞利在一座库藏丰富的坚果店重逢，而那里的幕后老板竟然是一个臭名昭著、穷凶极恶的罪犯。螳螂捕蝉，黄雀在后，犯罪分子策划新的劫案同时，却不知有一群小动物正准备打劫他们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041500860290.jpg
影片名：小叮当与海盗仙子
国家：欧美
导演：Holmes
主演：汤姆・希德勒斯顿 克里斯蒂娜・亨德里克斯 梅・惠特曼 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：迪士尼的“小叮当系列”又推出最新作品，这部续集名为《小叮当与海盗仙子》。迪士尼请来了“抖森”汤姆・希德勒斯顿与《广告狂人》女星克里斯蒂娜・亨德里克斯来为影片配音，阵容十分豪华。在这一集中，一位名叫Zarina的收集花粉小仙子从“仙子谷”中偷走了非常重要的“蓝仙子粉”，她带着珍贵宝物加入了海盗组织“骷髅石”。小叮当和她的朋友们全力追踪Zarina的下落，然而就在途中几个小伙伴们却发现她们的魔法忽然失灵。最终历经千难万险小叮当才终于追回了“蓝仙子粉”拯救了仙子谷。与以往一样，《小叮当与海盗仙子》也将直接以录影带形式发行，这一集将在2014年春天问世。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032356766929.jpg
影片名：哈布洛先生
国家：欧美
导演：亚历山大・埃斯皮加雷斯
主演：洛朗・维茨 洛朗・维茨 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：这是一栋弥漫着漫长历史气息的老房子，墙上挂满了照片，屋顶上的灯接触不良，几经开关才能点亮。房主人哈布洛先生头戴精密仪器，他推开阳台的门，眼前竟然呈现一个被硕大笨重却精密、带着极强蒸汽朋克气息的机械世界。甚至连窗台上的花和路边的狗也都是工业化的产物。哈洛夫先生固守自己的房屋，工作和生活全都在斗室内完成。可是他平静枯燥的生活被那条机器狗打乱了，小狗蜷缩在街角，怯懦而无助。接连两天，哈洛夫都被小狗的声音所牵制。眼看狗狗即将被垃圾车毁灭，这位害怕踏出房门的先生决定鼓起勇气冲出去……本片荣获2013年3D艺术节S3D/Seine-Saint-Denis最高奖和最佳动画短片奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032381823225.jpg
影片名：火鸡总动员
国家：欧美
导演：吉米・海沃德
主演：欧文・威尔逊 伍迪・哈里森 艾米・珀勒 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：两只火鸡瑞基和杰克，通过乘坐时光机穿越到历史上第一个感恩节，打算将“火鸡”在人类感恩节的菜单中永远抹除。在片中，瑞基长得十分瘦小但是头脑灵活。他原本以美国总统特赦的“放生火鸡”之名过着安逸享乐的生活，直到遇到杰克。与杰克的穿越之旅让瑞基多次身陷险境，但也让它懂得了担当，学会了融入集体。而杰克则体格健壮、充满热情与勇气，两个好搭档穿越之后，与“原始火鸡们”开始了一次冒险，与人类作战，在这个过程中也找到了新的人生乐趣。◎获奖记录第41届安妮奖(2014)・最佳音乐(提名)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032850496013.jpg
影片名：机密复仇者:黑寡妇与惩罚者
国家：欧美
导演：Shimizu
主演：布莱恩・布鲁姆 詹妮弗・卡朋特 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：在执行秘密任务之后，惩罚者被神盾局和复仇者、黑寡妇拘捕。在领导者尼克的命令下，惩罚者和黑寡妇被派往利韦里亚的恐怖组织执行任务，他们打算将从神盾局偷到的技术卖给投标人。现在，警员和密探们必须阻止技术落入坏人之手。世界的命运，复仇者的生死，安危未定...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014033174950849.jpg
影片名：拯救大明星
国家：欧美
导演：莱昂・朱森
主演：马丁・弗瑞曼 阿什丽・提斯代尔 蒂姆・克里 帕姆・费里斯 克雷格・法布拉斯 特里・斯通 洛尔・克拉克 克里斯・巴里 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：小精灵伯纳德（马丁・弗瑞曼MartinFreeman配音）是一位身份卑微的粪便清理员，做事神经大条，逄嗅事不断，而他的梦想是成为大发明家。在今年的圣诞科技大赛上，他又搞砸了实验。恰巧正是这次小小的实验意外给精灵城引来了危机。大反派班尼（蒂姆・克里TimCurry配音）侵袭精灵城，所有人都面临灭顶之灾。伯纳德在重重险境中误打误撞，却惊喜不断，发现自己是唯一可以拯救这场灾难的人，在甜心女特工雪妮（阿什丽・提斯代尔AshleyTisdale配音）的鼓励下，他鼓起勇气誓要挽救一切……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040145580021.jpg
影片名：起风了
国家：日韩
导演：宫崎骏
主演：庵野秀明 泷本美织 西岛秀俊 西村雅彦 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：堀越二郎是世界著名的工程师和飞机设计师，设计了一系列的军用飞行器，而这其中又以舰载零式战机为其运用最广泛、最知名的代表作。这种零式战斗机曾经在日本偷袭珍珠港的时候，立下了奇功。宫崎骏一向以作品中的反思元素和超自然元素而著称，这次执导根据史实改编的影片，不知道效果会如何。而且宫崎骏从未执导过传记题材或者是根据史实改编的影片。至于空战，《红猪》倒是沾边，不过那部电影和真正的战争无关。吉卜力工作室也只创作过一部以战争为题材的影片，那就是高x勋执导的《萤火虫之墓》。◎影片花絮本片是宫崎骏执导的长片中，唯一一部片名没有假名"の"的作品，当然也是首部取材自真实人物的影片。小说《起风了》是堀辰雄根据20世纪30年代在轻井泽养病的经历撰写的自传体爱情小说，原型名叫矢野绫子，在与作家邂逅的次年冬天因肺结核去世。小说中女主角名叫节子，而电影中女主角名叫菜穗子，同样来自作家1941年发表的另一部小说《菜穗子》。"起风了"是堀辰雄译自法国诗人瓦雷里《海滨墓园》的一句诗，"风立ちぬ、いざ生きめやも"，堀辰雄把这句诗作为小说开篇第一句，这句“开篇诗”，岳远坤译为：“起风了，努力活下去”；江荷撇捎檬人崔舜华对《海滨墓园》法文原诗的中译，译为：“风起，唯有努力生存”；而烨伊则译为颇有中文诗歌韵味的：“纵有疾风起，人生不言弃”。宫崎骏在观看《起风了》完成品时，不禁感动落泪，他自言这种情况尚属首次。庵野秀明上一次担任影片主角是在他1983年采用八毫米摄像机拍摄的独立电影《杰克奥特曼MATARROW号出发命令（ってきたウルトラマンマットアロ`1号k进命令）》中，他饰演奥特曼，距离2013年已有三十年时间。影片于2012年公布的海报中写有向堀越二郎和堀辰雄致敬的字样，此外剧组还特别向堀辰雄的家属征求同意，并就人物的性格做了素材收集。菜穗子去世的剧情在电影上映之前便由铃木敏夫所公开，在吉卜力历年作品中，女主角死掉的只有两例，另一部是《萤火虫之墓（火垂るの墓）》（1988，导演：高x勋）中死于营养不良的妹妹节子。借电影的东风，主题曲《飞机云》在iTunes配信排行榜上排名第一位，同时松任谷由实携手吉卜力工作室发售了《飞机云》四十周年纪念盘，以CD+DVD和LP+CD+DVD两种形式销售，其中附赠宫崎骏亲自绘制的18张画作。此外，松任谷由实24年前也曾为宫崎骏导演的《魔女宅急便》提供主题歌。影片中飞机螺旋桨、蒸汽机车、大地震等各种音效全部通过真人拟声完成。宫崎骏一度也有兴趣加入其中，但遭到部分职员的反对而死了这条心。宫崎骏称《起风了》将成为他的最后一部长篇动画作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040254597537.jpg
影片名：短暂和平
国家：日韩
导演：大友克洋
主演：早见沙织 森田成一 山寺宏一 悠木碧 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：《九十九》健硕的手艺人在山中突逢暴雨，他仓促间在一座祠堂歇脚，谁知里面别有洞天。被人用烂丢弃的雨伞和绸缎将他团团围住，手艺人不为所惧，拿出随身携带的针头线脑缝补这些充满悲怨的旧物。《火要镇》商人之女若（早见沙织配音）和邻家男孩年松吉（森田成一配音）青梅竹马，两情相悦。但是家境悬殊的二人终究有缘无分。即将出嫁的小若不慎引燃烛火，可在那一刻她却突然停止灭火呼救的念头。《GAMBO》某座山村饱受巨大的赤鬼困扰，村民不得不将少女奉献出去以求苟存。村中最后一个女孩（田村睦心配音）在森林里遇见可怕的白熊，她诉说了心中的苦衷，而白熊却像听懂了一般杀向赤鬼的老巢。《别了武器》一伙全副武装的战士来到早已成为废墟的都市，他们高度戒备，全力备战，只为围捕一辆无人驾驶的战车。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040277486289.jpg
影片名：驯龙骑士
国家：欧美
导演：曼努埃尔・西西里阿
主演：安东尼奥・班德拉斯 詹姆斯・卡沙莫 迈克尔・卡尔金 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：一座美丽富饶的王国，一个善良美丽的女孩，一个古怪有趣的巫师，三个身经百战的前辈，最重要的还有我们那个勇敢又聪明的主人公贾斯汀！当然不能少了那个迷迷糊糊的“二货龙”。一场追逐梦想，充满骑士精神的大冒险开始了。贾斯汀在祖母的鼓励下终于冲破了父亲的枷锁，放弃了成为一名律师的规划，带着满满的骑士梦，冲出了家门，他在途中结识了同样拥有骑士梦的塔丽娅、古怪巫师梅尔，还有三位资历最深的骑士前辈。驯龙骑士们无意间撞进了一场天大的阴谋之中，面对邪恶军团的逼近，贾斯汀将手中的利剑是否能战胜重重困难……◎幕后制作由于《驯龙骑士》是一部3D动画电影，因此制作团队从一开始就将3D视觉效果下如何提高观众的舒适度和画面的壮观性考虑在内，本片预可视化有限公司董事，JaimeVisedo说：“《驯龙骑士》是以三维立体电影构思的，从电影的第一阶段（脚本，第一视觉概念，故事板镜头的分期）我们已经将这个事实考虑在内。对做一部电影然后将他改成3D版本来说，这是不容易的。叙事应该利用3D的优势来支撑故事。”《驯龙骑士》由好莱坞知名大牌安东尼・班德拉斯亲自监制，制作团队更是集合了《哈利波特》、《快乐的大脚》等一众好莱坞著名电影的金牌动画团队，无论在制作水准、还是动画效果上，都为本片的质量提供了良好保障。据悉，这部电影制作历时4年，而这4年里，制作团队产生了1,243,019句源程序，5,921个文档以及274个执行方案，制作之精细令人叹为观止。同时，影片动画团队更是大胆突破，为《驯龙骑士》打造了一个恢弘复杂的宏大“驯龙”世界，场景之繁多令人目不暇接，力图让观众产生一种“故事在这个世界的各个角落展开”的感觉，人类世界、魔法世界、驯龙者的世界，影片将以更加宏观的视角进行展开，多条线索齐头并进，给观众带来一次极具史诗气质的非凡体验。为了更加完美的将“驯龙”世界展现在观众眼前，电影《驯龙骑士》的动画团队在制作理念上进行了一次“升级”式的突破。据悉，为了达到更加精细的视觉效果，影片制作团队开发完成了如建立头发，植被，立体感和特殊效果等等一系列的系统工具，而这些系统的开发也都是基于在计算机图形技术界的尖端科学和技术发现。影片系统主管MáximoMartín介绍说：“电影《驯龙骑士》在制作过程中使用了大规模的计算基础设施，现在有一个密度为350节点的渲染。而对于存储能力，我们已经超过了10的2012次方。我们现在有一个标准为一千兆字节（大于10亿字节！）的系统。”除了在图像上的精致处理之外，影片的众多登场角色同样也反映出了《驯龙骑士》的宏大格局和世界观。作为一个充满着浓厚奇幻色彩的虚拟世界，“魔法”与“剑”构成了不可或缺的两大经典魔幻元素。在这场“驯龙大冒险”当中，主角将遇到性格乖张古怪的无厘头巫师和技艺精湛的勇猛剑士，而从他们身上，年轻的“驯龙者”也将学到全新的战斗技巧。这些人最终将成为这位主人公的忠实盟友，并同他一起面对各种挑战，与邪恶势力展开较量。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040954409797.jpg
影片名：桌面足球
国家：欧美
导演：胡安・何塞・坎帕内利亚
主演：帕博罗・拉格 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：阿根廷导演胡安・何塞・坎帕内利亚在《谜一样的双眼》摘得2010年奥斯卡最佳外语片后挑战全新的领域：3D动画。影片由阿根廷与西班牙合拍，改编自RobertoFontanarrosa的短篇故事《一位右前锋的回忆录》，讲述一名害羞而有天赋的男孩在“桌上足球”小人偶的帮助下战胜强大对手的故事。影片是坎帕内利亚首都尝试动画，他所找到得力助手是西班牙资深动画人塞吉奥・帕布罗斯（SergioPablos），后者不仅是《卑鄙的我》的故事原创者，同样也是《里约大冒险》的动画师之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041580482225.jpg
影片名：蝙蝠侠之子
国家：欧美
导演：Spaulding
主演：斯图尔特・艾伦 杰森・奥玛拉 莫蕾娜・巴卡林 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：蝙蝠侠之子（SonofBatman）全集讲述的是男孩从小被武士大夫外公所养大，邪恶武士的到来，无情的夺取了外公的生命，他只好投奔于自己的生父，伟大的城市英雄“蝙蝠侠”，然而这并没有引起英雄的足够的重视，于是男孩偷去了“罗宾”战衣，奔赴杀场，血刃仇家....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042001437230.jpg
影片名：三小强
国家：大陆
导演：傅燕
主演：韩波 刘沛 泽飞 刘宇静 赵文俊 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：天仙般的男色本是天庭特工智、仁、勇（Q版刘备、关羽、张飞）三人最自傲的资本。一日，他们奉玉帝之命下凡平乱，却被凡间的俗气影响，变成三个外形奇葩的莽汉。三人在凡间颠沛流离，迟迟未能完成平乱的使命。落魄的他们更被强征入伍，成为了上前线送死的炮灰。在患难与失落之中，智仁勇感悟良多，发现唯有真爱才能拯救世人，并令自己恢复容貌。为了平乱，更为了回归高富帅本色，三人迎战吸走世中真爱的“三无战神”吕布。吕布无情无义无爱，嗜争斗为命，四处挑起战争，但一直未逢敌手。智仁勇三人也是无财无能无样貌，一无所有，虽无法与“三无战神”吕布抗衡，却为了恢复自己的美貌而屡败屡战。他们的坚持终于获得了回报，发现吕布的弱点――因缺乏真爱而产生的内心空洞。三人号召天下，将世人藏在心底的纯洁真爱汇集一起，并用玉帝所赐的神兵――“贱男春”合成神器“爱之针”，将真爱灌注入吕布体内，将其击败。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042673735361.jpg
影片名：里约大冒险2
国家：欧美
导演：卡洛斯・沙尔丹哈
主演：安妮・海瑟薇 杰西・艾森伯格 布鲁诺・马尔斯 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：还记得飞不起来而且还宅的要命的布鲁吗？他与美丽勇敢的珠儿的恋爱故事轰轰烈烈，在第一集终于修成正果，抱得美人归！《里约大冒险2》中布鲁、珠儿与他们的三只新生幼鸟，原本过着安静平凡的日子，但珠儿觉得孩子们应该要回到丛林学习如何去体验身为一只鸟应有的生活，坚持带领全家冒险进入亚马逊流域；尽管布鲁努力学着适应新环境，但遇上难搞的岳父大人以及不时要防范乃吉儿的报复，这接踵而来的挑战布鲁一家人将如何面对？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042862113753.jpg
影片名：颠倒的帕特玛
国家：日韩
导演：吉浦康裕
主演：藤井雪代 冈本信彦 大x伸太郎 福松进纱 加藤将之 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：晴朗宁静的夜晚下，少年Age（冈本信彦配音）躺在铁丝网前的草地上，若有所思凝望深邃神秘的夜空。很久很久以前，他所处在的世界发生沧桑巨变，许多人不知为何飞向天空，不见回还。留在地面上的人建立起秩序井然、泯灭个性的理想国度艾尔格。人们相信飞走的人因为罪孽深重才受到神的处罚，因此“天空”成为他们心底的禁忌，决不允许有任何不切实际的幻想存在。突然，一个美丽女孩突然出现。她叫帕特玛（藤井雪代配音），是艾尔格人口中会受重力影响“跌落”苍穹的反转人。从地下世界偶然来到地面的帕特玛，在危急时刻得到Age的救助。对她来说，Age是会站在房顶上的蝙蝠人，两个分出上下颠倒世界的男孩女孩，就这样完成宿命的邂逅。与此同时，艾尔格的国王得到反转人真实存在的报告，于是命令手下的国家机器展开大肆搜捕，帕特玛的命运令人担忧…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050565726509.jpg
影片名：天才眼镜狗
国家：欧美
导演：罗伯・明可夫
主演：泰・布利尔 麦克斯・查尔斯 罗莉・弗雷 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：世界上最有成就的狗皮博迪先生（泰・布利尔TyBurrell配音）和他收养的调皮小子舍曼（麦克斯・查尔斯MaxCharles配音）常常用时光机踏上无论对人对狗都无比惊险刺激的时空旅行。舍曼为了讨好朋友佩妮（阿芮尔・温特ArielWinter配音），带着她坐上时光机兜风，却不慎在宇宙中撕开了一个洞，搅乱了最重要的历史事件。为了不让他们给过去、现在和未来造成永久性的改变，皮博迪先生必须挺身而出拯救他们，也因此面临着史上最严峻的挑战：如何为人父母。◎影片评价・影片中仍保留着原始剧集中的精神和那种老式的魅力。（《波特兰俄勒冈人报》斯蒂芬・威蒂）・故事情节甜蜜而又引人发笑，能够完全地吸引住小朋友；同时剧本中幽默的成分也能让大人们发笑。（《每日电讯报》大卫・格里顿）・《天才眼镜狗》是一部巧妙、有趣并富有正能量的电影，影片拥有着精巧的配音和最为滑稽幽默的人物形象。（《芝加哥太阳报》理查德・罗帕）・影片相对于原剧集中突出的机智相比有着更多的感情元素，但和原剧集一样，影片告诉人们：“每一只狗都应该有一个小孩。”（《时代周刊》理查德・科利斯）・尽管影片不是百分百的完美，但是影片紧凑的情节中穿插着机智，并且富含乐趣。（《纽约时报》A・O・斯科特）・既有活力又有教育意义，还偶尔有点好笑。但是笑点实在有点勉强刻板。（《今日美国》克劳迪娅・普伊格）・这是讲述疯狂冒险里好心肠爸爸和儿子的故事，但是整个环境设置实在太傻了。（《帝国》海伦・奥哈拉）・虽然看起来光鲜亮丽令人愉悦，但还是一个死板又遵循常规的作品。（《好莱坞报道者》莱斯利・费潘金）・抛开影片中的视觉效果，耀眼的3D视效渲染的角色就像梅西感恩节大游行中的花车一样不伦不类，让人感觉到死气沉沉而又毫无意义。（《华盛顿邮报》迈克尔・奥沙利文）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051052664261.jpg
影片名：船长哈洛克
国家：日韩
导演：荒牧伸志
主演：三浦春马 小栗旬 苍井优 古田新太 福田彩乃 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：或许过去，又或许未来，人类大规模向宇宙殖民。当人口膨胀到五千亿的时候，散落在宇宙各个角落的人类返回故土地球，却引发了伤亡惨重的归乡战争。为了保护地球这片圣地，人类制定了盖亚制裁，约定不许任何人染指这里。可是曾经作为联合舰队舰长的哈洛克（小栗旬配音）却背叛盖亚制裁，驾驶着他的阿尔卡迪亚号高举叛旗，成为逃逸一百年之久的通缉犯。联合舰队长官伊索拉（森川智之配音）指使自己的弟弟亚马（三浦春马配音）混入阿尔卡迪亚号，探寻尼伯龙根人发明的永动机的秘密。在此期间，哈洛克率领船员向地球挺近，而联合舰队则在太阳系布下天罗地网阻挡他的步伐。遥远的故土，失落已久的真相，令所有人为之震惊……本片根据松本零士的经典科幻漫画改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051557348881.jpg
影片名：人猿泰山(2013)
国家：欧美
导演：雷恩哈德・克洛泽
主演：凯南・鲁兹 史宾塞・洛克 杰米・雷・纽曼 罗伯特・卡普荣 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：片中泰山和简・波特面临着一群雇佣兵的威胁，这些人是受到格雷斯托克能源公司邪恶的CEO的派遣。当泰山的父母因飞机失事去世之后，这名野心家掌控了格雷斯托克能源公司，并且试图除掉泰山。◎幕后制作本片号称是欧洲影史上最大规模使用动作捕捉的CG动画长片。片中的泰山和珍妮分别由两位好莱坞新星“饰演”，他们是来自《暮色》的凯南・鲁兹和90后新星史宾塞・洛克。本片导演雷恩哈德・克洛泽的前作《动物总动员3D》曾于去年引进中国内地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052302016538.jpg
影片名：乐高大电影
国家：欧美
导演：菲尔・罗德
主演：克里斯・帕拉特 伊丽莎白・班克斯 威尔・阿奈特 威尔・法瑞尔 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：影片讲述了一个普通乐高小人艾米特（克里斯・帕拉特配音）被错当成了“大师建造者”而加入进一支抵抗组织，与一位类似先知一样的人物（摩根・弗里曼配音）一起力图阻止乐高世界邪恶暴君（威尔・法瑞尔配音）的阴险计划。◎幕后制作以前经常有乐高玩家自制最新大片预告，而这次的预告片来自乐高官方。这部新片名为《乐高大电影》，所有人物、建筑都用乐高积木组成。日前，该片发布了剧场版预告片，蝙蝠侠、超人、忍者神龟、神奇女侠、自由女神、林肯总统等形形色色的人物轮番登场。影片男一号是一位名不见经传的乐高小人艾米特（港译阿墨），他被错认成世界拯救者，被邀请加入了抵抗军组织。在其他精兵强将的帮助下，他将带领大家挫败邪恶暴君的阴谋。从预告片中可以看到，影片既有超级英雄电影般的热血情怀，也有不少轻松幽默的搞笑桥段，比如蝙蝠侠也有笨手笨脚的时候。在预告片正片开始前，蝙蝠侠还来了段个人秀逗NG镜头。蝙蝠侠和超人这对DC旗下人气最高的英雄终于会面，比2015年的《蝙蝠侠大战超人》要提前多了。关于《乐高大电影》你应该知道的9件事1.影片虽然每一帧都是用电脑CGI完成，但风格上却刻意模仿“定格动画”的效果，为的是让片中的角色看起来就像真的乐高玩具。2.本片是摩根・弗里曼参与配音的第一部动画电影。3.尽管出现在片名中，但“乐高(Lego)”这个词在电影中一次也没有被用到。4.在本片中客串出现的乐高玩具角色包括：JohnnyThunder、JohnnyThunder、LloydGarmadon、星战系列的C-3PO、HanSolo和LandoCalrissian、忍者神龟、邓布利多、甘道夫、NBA球星奥尼尔等等。5.影片中的“中部新西兰世界”(MiddleZealandworld)是为了向《魔戒》系列中的“中土”致敬。电影版《魔戒》的中土就是在导演杰克逊的家乡新西兰搭建取景的。.6.本片由华纳制作，当中不仅出现了DC漫画英雄中的角色，同时也出现了来自星战中的角色。星战系列版权目前归迪士尼公司所有，而迪士尼也是漫威的母公司。众所周知，DC与漫威是一对竞争对手。7.影片中绿灯侠与蝙蝠侠组成了一对搭档。这两个角色分别由乔纳・希尔和查宁・塔图姆配音。这两人在联合主演的影片《龙虎少年队》中也是一对搭档。8.艾玛・斯通(《超凡蜘蛛侠》)与小罗伯特・唐尼(《钢铁侠》)一开始打算为影片的主角配音，后因档期冲突而退出。9.寇碧・史莫德斯在本片中客串为“神奇女侠”配音。她还在美剧《神盾局》中饰演希尔探员。这两个角色分别来相互竞争的DC和漫威动画，而乐高同时拥有两家漫画公司的许可权。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052584770601.jpg
影片名：未来学大会
国家：欧美
导演：阿里・福尔曼
主演：罗宾・怀特 哈威・凯特尔 乔恩・哈姆 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：《未来学大会》是曾执导《和巴什尔跳华尔兹》的以色列导演阿里・福尔曼的最新作品。影片依然走《和巴什尔跳华尔兹》的写实路线，内容却朝幻想更进一步，直接步入科幻和未来学领域。《未来学大会》改编自波兰科幻、哲学、未来学作家斯坦尼斯拉夫・莱姆的短篇小说，讲述男主人公进入致幻药物取代现实的世界中。莱姆的科幻独具哲学体系，最著名的小说《索拉里斯星》曾在1972年被安德烈・塔可夫斯基拍成电影，2002年斯蒂芬・索德伯格重拍了好莱坞版本。电影版《未来学大会》将男主角改成了女主角，而且身份由宇航员换成了女演员。女演员事业遭遇瓶颈，不再受欢迎，绝望地走进由精神学和药理学制造的幻想未来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052647203101.jpg
影片名：聪明的一休之反斗公主
国家：大陆
导演：雷建成
主演：王晓燕 罗玉娟 李正翔 张欣 刘北辰 王晓彤 刘彬 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：明朝公主玉兰（罗玉娟配音）来到日本，要与日本最聪明的人比拼智力，一休（王晓燕配音）受义满将军（刘北辰配音）之托参加比赛，输了比赛的公主坚持要嫁给一休，一休只得将她带到安国寺生活，希望公主知难而退，岂料公主应付得当。明朝皇帝送给义满将军的宝物被大盗红猫偷去。而大盗红猫的真实身份是一休在外修行时结识的朋友赤太郎（李正翔配音）。赤太郎一家共兄妹七人，为抚养弟妹和救济贫民，他以偷盗为生，后来巧遇结缘公主玉兰。赤太郎被新右卫门抓到，死刑在即。公主玉兰与一休十分同情赤太郎，施计救他，在义满将军再次智力比拼，一休故意输了比赛，赤太郎交由公主发落。最后，赤太郎发誓不再做盗贼，公主被一休劝服回到中国。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061183708513.jpg
影片名：青之驱魔师剧场版
国家：日韩
导演：高桥敦史
主演：冈本信彦 福山润 木内秀信 花泽香菜 
类型：动画电影  
上映时间：2012
简介：十一年一次的祭典即将在正十字学园町召开，奉命随同奥村雪男（福山润配音）处理幽灵列车事件，却因奥村（冈本信彦配音）和诗绘美（花泽香菜配音）自作主张，导致事态朝着最混乱的方向发展。暴走的列车不仅损坏大量建筑和设施，还压垮了一个年代久远的神社。遭受禁足惩罚的被命令监管原本封印在神社中的少年恶魔，可是在他眼里，那只不过是一个调皮捣蛋却又惹人喜爱的可爱小男孩。渐渐放松了警惕，他的友善也得到男孩的热情呼应。与此同时，为防止恶魔入侵，包括台湾支部刘成龙（木内秀信配音）在内的世界各地顶尖除魔师纷纷云集正十字学园，严阵以待。而在此期间，诡异的事件接连发生……本片为漫画家加藤和惠同名原作改编的TV动画剧场版。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061685860753.jpg
影片名：老虎和兔子：崛起(剧场版)
国家：日韩
导演：西田征史
主演：平田广明 森田成一 中村悠一 寿美菜子 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：同名人气TV动画的剧场版第二弹。前作透过添加部分要素，将电视动画前两话内容重新编排而成第1弹「TheBeginning」，来向从未接触过本作的观众介绍这部作品，也能让粉丝们一面重温当时的感动，一面享受新要素的趣味。接在「开端（Beginning）」之后的「崛起（Rising）」的剧情目前还没有公布。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070544699237.jpg
影片名：新地雷战：神勇小子
国家：大陆
导演：杨广福
主演：马英哲 涓子 苏俣 林强 梁子 陈大刚 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：抗日战争爆发后的，日军得寸进尺，大肆杀害抢掠我国同胞，人民恨之入骨，可惜孤军势弱奈侵略者不得。日军挺进中原，先头部队来到必经要塞：麦家村。日军队长野田一郎原以为小小麦家村，面对日军金戈铁马，机械化部队，应该束手就擒，就此沦陷。岂料，在最危急时刻，麦包父亲联络邻村村民，共组游击队，运用硝、硫、木炭自制火药，制造地雷，顽强反抗。一时间，日军屡屡败退，对于麦家地雷，更是闻风丧胆。野田老奸巨猾，决定大肆抓捕中国人，威逼个别懦弱之徒做汉奸，混入麦家村游击队中，里应外合，大破地雷阵机灵敏捷的麦包人小志大，欲与麦父并肩作战，但被父亲制止，认为麦包应该读书识字，将来会更有一番作为。麦包一心报国，跟随爷爷的戏团混入日军所在的梁城演出爱国剧目《精武门》，唤醒人民沉睡的爱国心，不幸被抓。狱中，麦包遇到伪装成大汉奸打入敌人内部的共产党员徐三东。在三东的帮助下，麦包死里逃生，更成为了一名小小小卧底。麦包寻找机会假意向日军献媚，更使出祖传中医绝技，很快成为野田眼中红人。而此时，野田亦顺利收买村民蔡丁作为间谍混入游击队。至此，卧底对卧底的局面依然产生。麦爷爷等一干村民被抓后，麦爸爸决定夜晚偷袭日军总部救人，不料这个消息被蔡丁告知了野田。日军决定将计就计，将村民绑在木桩上，换上士兵衣服，而将自己的士兵换上村民的服装，待游击队来到，将其一举歼灭。夜晚降临，麦包现场看到爷爷等人被传上日军军服，不禁着急，而爷爷等村民误以为麦包卖国求荣。麦包内心挣扎。埋伏率队赶到，幸得麦包聪明，攀上城墙，以探照灯闪灯闪出摩斯密码，麦父收到情报，全身而退。野田看到探照灯摩斯电码，心中生疑，麦包嫁祸给队长心腹萧春，萧春背黑锅。蔡丁再次传出消息，游击队发现火药耗尽，而制作的材料亦不足，决定进日军军营偷火药。麦包和三东里应外合，使出调虎离山计，配合游击队顺利拿到火药。终于拿到了火药，更拿到了日军的地雷，但是，日军的探雷小组奉命来到，麦包再次利用风筝发消息，但是被萧春破坏，野田更是对所有人心存怀疑，拖着萧春，三东，麦包等玩游戏。麦包分身乏术，没法放出消息，麦家村危在旦夕。危情之下，麦包再次以小孩子天马行空的想象力想出一个决定聪明的方法，送出情报，只是，连麦包自己也不清楚，麦爸爸是否能注意到这个情报传送出来的细节，没有别的办法了，就此一搏。日军纠集人马，有探雷队长龟田带领探雷队探雷，野田不禁得意洋洋。麦包看见龟田、萧春二人在野田面前争宠，施以离间计，使得二人水火不容。二人争抢头功，举帮探雷，不料，麦父早已收到消息，在地里买下破锅烂铁，二人非但没有探到地雷，反而踩到地雷，大呼救命，日军前进，被地雷阵困住，死伤无数。野田只得鸣金收兵，从长计议。野田不甘心屡战屡败，更是因为蔡丁的提醒，得知身边有卧底，开始对所有人都不信任。是夜，野田重新纠结人马，欲趁黑夜偷袭麦家村。更是以爷爷等村民作为先头去踩地雷。爷爷等人视死如归，大义凌然，麦包心里难受，却又无法表现出来。更重要的是究竟用什么方法通知父亲。眼看前面就要进入雷区，麦包忽然再度想出绝世妙计，麦父率领游击队，勇救村民。野田回到营地，破口大骂，将一直以来的怀疑锁定在麦包，萧春，三东和龟田身上。野田决定将众人带到审问犯人的终极之地――风声城堡。野田对众人分别使出电影《风声》中的各种招数，虽然都以玩笑结束，但是野田“宁可杀错，绝不放过”的抓卧底政策实施之日也越来越紧，麦包和三东决定最后一搏，终被二人逃出生天，但是三东却中枪，麦包发誓一定要替三东和无数被野田杀害的通报报仇，将他们赶出麦家村，将来，更要将所有日本鬼子赶出中国。麦包回到麦家村，首要任务，找出游击队中的卧底。麦包父子唱双簧，麦父更故意辞去游击队长一职，忍辱负重，暗中找出卧底蔡丁。此时，野田在也没有耐心玩下去，终于使出杀手锏――坦克。野田纠集50辆坦克浩浩荡荡驶向麦家村，要把这里夷为平地。地雷对坦克的大战一触即发！麦包用地雷出发炸弹，炸毁排在第一辆的坦克。而麦包父亲则拉动石雷，炸毁山体，将所有日本坦克困在麦家村动弹不得。村民投下无数火堆，燃烧自己的屋子，一瞬间，整个麦家村变成了一片火海，坦克收到高温，有的自然爆炸，日兵逃出坦克也着火。看着一片火海，所有人眼中噙着眼泪。在麦包和父亲的带领下，终于，游击队大败日军，坚守住麦家村，麦家村变成一片欢乐的海洋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070950317221.jpg
影片名：钢之炼金术师:叹息之丘的神圣之星
国家：日韩
导演：村田和也
主演：朴璐美 钉宫理惠 三木真一郎 折笠富美子 
类型：动画电影  
上映时间：2011
简介：《钢之炼金术师：叹息之丘的神圣之星》是独立于此前两部动画内容的全新故事。在位于中央首都的监狱，即将刑满的男人梅尔文逃狱出脱了，他掌握着神秘而强大的炼金术。为了追寻这个男子的身影，爱德华与阿尔冯斯来到了西部边境，被称作圣地的“米洛斯”。在这个被巨大岩石包围的地方，兄弟二人遇到了少女茱莉亚，并被一个名叫黑蝙蝠的反抗组织捕获。随着调查的深入，他们逐渐了解到这个城市里隐藏着的血腥历史…………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071685569817.jpg
影片名：苹果核战记：阿尔法
国家：欧美
导演：荒牧伸志
主演：Luci Christian David Matranga Brina Palencia 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：公元2131年，一场非核大战让地球成为一片废墟。雇佣兵战士――杜南・纳兹（DeunanKnute）和前男友兼搭档布里艾诺斯（Briareos）作为战后幸存者，被派往饱受战争蹂躏的城郊。执勤过程中，他们遇到了两名来自神秘乌托邦――奥林匹斯的居民――伊里斯（Iris）和奥尔森（Olson）。伊里斯（Iris）和奥尔森（Olson）可能有办法拯救世界，但无情的塔罗斯和诡计多端的军阀都各自盘算着自己的计划。杜南・纳兹（DeunanKnute）和布里艾诺斯（Briareos）必须守护好他们的新盟友，以保留人类最后的希望...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071976318201.jpg
影片名：全职猎人剧场版：最后的任务
国家：日韩
导演：川口敬一郎
主演：潘惠美 伊濑茉莉也 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：所有武斗家最为关注的最高级别的格斗盛典“奥林匹亚武斗大会”将在天空竞技场拉开序幕，小杰（潘惠美配音）和奇耄ㄒ龄茉莉也配音）兴奋非常，坐在看台上准备为好友智喜加油鼓劲。谁知就在此时，一群神秘之人突然窜入会场，封闭大楼。炼狱（山本美月配音）绑架了猎人协会的会长尼特罗（永井一郎配音），饿鬼压倒性地击败智喜，修罗（天野博之配音）则控制住天空竞技场的所有通讯设备。在他们身后，存在一个当年被猎人协会抹杀的强者――杰德（中村狮童配音）。满怀怨念的杰德不惜将灵魂卖给恶魔，并带着遭受了同样命运的暗影部落幸村者向猎人协会展开复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080365567477.jpg
影片名：哆啦A梦2014剧场版：新大雄的大魔镜
国家：日韩
导演：八@新之助
主演：水田山葵 嘉数由美 木村昴 关智一 千秋 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：本片是1982年上映的《哆啦A梦大雄的大魔境》的重制版，也是继《大雄的恐龙2006》《新魔界大冒险》《新宇宙开拓史》《新铁人兵团》之后第5部重制的哆啦A梦系列大电影。电影的场景是谁都没有见过的地球最后的秘境。大雄在空地所捡到的一只流浪狗，其真实身份是保弯湖王国的保弯湖108世的儿子，因为邪恶大臣达保兰的野心而逃到日本去，他将带领大雄一行与达保兰进行一场斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080776386801.jpg
影片名：钢铁侠与美国队长：英雄集结
国家：欧美
导演：Radomski
主演：Liam O'Brien 罗杰・克莱格・史密斯 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：剧情紧接上一部《钢铁侠与浩克：英雄集结》的结尾彩蛋。红骷髅意欲掌握超级士兵血清并夺取钢铁侠的装甲一举统治世界。这次，他找来了模仿大师做帮手。他们能否得偿所愿？请看《钢铁侠与美国队长:英雄集结》！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080881996737.jpg
影片名：秦时明月之龙腾万里
国家：大陆
导演：沈乐平
主演：冯骏骅 季冠霖 沈达威 刘钦 吴磊 张嘉译 
类型：动画电影  奇幻  冒险  武侠  
上映时间：2014
简介：故事讲述了少年天明，少羽在机缘巧合之下，一起卷入了秦始皇夺取远古龙魂的阴谋行动之中，传说中的仙境即将再次陷入千年未遇的劫难！来自茫茫沙海的陌生少女，美丽而又神秘，和她的相遇仿佛是命运的指引，跨越千年的时空，冥冥之中早已注定……秦军战旗环伺之下，来自上古的可怕力量正在苏醒！面对这场浩劫，他们能否成功扭转乾坤，拯救天下苍生？这个关于爱与希望的动人故事，且听《秦时明月大电影龙腾万里》为你娓娓道来！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081378124873.jpg
影片名：驯龙高手2
国家：欧美
导演：迪恩・德布洛斯
主演：杰伊・巴鲁切尔 凯特・布兰切特 杰拉德・巴特勒 
类型：动画电影  喜剧  冒险  动作  
上映时间：2014
简介：年轻英勇的维京勇士小嗝嗝（杰伊・巴鲁切尔JayBaruchel配音）驯服受伤的龙，更与它成为好友。经过五年时间，博克岛居民的生活彻底渗入龙的气息。博克岛现已是个维京人与龙和平共存的天堂。然而，成长却意味着责任。为了寻找答案，小嗝嗝与忠诚的没牙仔开始了他们的冒险旅程，但结果却超乎预料。一方面，小嗝嗝发现神秘的驯龙骑士，正是失踪多年的亲母沃尔卡（凯特・布兰切特CateBlanchett配音）；另一方面，嗜权的德雷格（杰曼・翰苏DjimonHounsou配音）与龙猎人埃雷特（基特・哈灵顿KitHarington配音）结盟，威胁到博克岛上人与龙的和平。为了保护深受大家喜爱的龙，阿丝翠德（亚美莉卡・费雷拉AmericaFerrera配音）、高博（克雷格・费格森CraigFerguson配音），维京伙伴们：鼻涕虫（乔纳・希尔JonahHill配音）、鱼脚司（克里斯托夫・梅兹-普莱瑟ChristopherMintz-Plasse配音）及双胞胎拉芙纳特（克里斯汀・韦格KristenWiig配音）、特夫纳特（托德・约瑟夫・米勒T.J.Miller配音）都出手相助，加上小嗝嗝、身为部族的首领的父亲斯多戈（杰拉德・巴特勒GerardButler配音）及母亲连手合作。在这期间，小嗝嗝一直追寻的答案就在不知不觉以意想不到的方式出现了……◎媒体评价电影展现了令人震惊的美丽场景，十分迷人，尽管故事略显得黑暗。――纽约邮报动作戏让人兴奋得足以从椅子上掉下来。你会希望导演和动画师更自信一点，把每个镜头拍得更长一些，让你充分地享受风的呼啸和龙的飞翔轨迹，而不是急着进入下一个镜头。――卫报续集的故事自成一派，它进一步发展了首部曲的设定，而故事本身也是主题鲜明、有头有尾。换句话说，一部成功的续集就是这样的。――HitFix很明显，这部电影的幕后是一群热爱动物的人。《驯龙高手2》展现了在人和动物之间的感情可以是如此得复杂。――好莱坞报道者导演深化了本系列第二部电影的情感核心，尽管影片有一些片段的紧张程度略显松弛。――洛杉矶时报◎幕后关于《驯龙高手2》你应该知道的6件事一、导演迪恩・德布洛斯心中最棒的续集电影是《星球大战2：帝国反击战》，他称此片为他拍《驯龙高手2》的灵感源泉。二、导演迪恩・德布洛斯认为大多数动画片续集都没有存在的意义，当梦工厂希望他执导时他直接告诉CEO杰弗里・卡森伯格，避免问题的最好办法是把男主角嗝嗝的故事打造成三部曲，否则他不会接手。三、《驯龙高手》上映后一个月后梦工厂就计划拍续集，制作周期整整四年。四、《驯龙高手2》总共启用30-40名动画技师，不过在冲刺完成影片的最后几个月剧组必须借用人才，最高时有50名动画技师同时制作影片。五、导演迪恩・德布洛斯在2011年奥斯卡颁奖典礼上找到凯特・布兰切特并告诉她在《驯龙高手2》中有一个为她量身打造的角色。布兰切特表示非常感兴趣，因为她的孩子们非常喜欢《驯龙高手》。六、导演说瓦尔卡的角色是为凯特・布兰切特写的，这个角色长期远离人类社会，有时很脆弱、情绪化，但也非常坚强、权威性十足。在他心目中布兰切特是此角的不二人选。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090385738273.jpg
影片名：手V治虫的佛陀2：无尽的旅程
国家：日韩
导演：小村敏明
主演：松山研一 吉永小百合 吉冈秀隆 
类型：动画电影  剧情  
上映时间：2014
简介：距今两千五百年前的古印度地区，邦国林立，征伐不止。身处乱世的释迦国，迎来了影响大千世界众生命运的王子的诞生。他的出世得到了万千生命的祝福，并被预言终将成为“世界之王”，他就是日后的释迦文佛――悉达多（吉冈秀隆配音）。自幼生长在奢华富足王宫的悉达多太子，却被人世间生老病死的苦相所触动，于是他毅然舍弃缠缚身心令之不得解脱的荣华富贵，踏上了求索真理的修行之旅。旅行的路上，各种各样的事情交替发生，悉达多也和因缘轮回中注定相遇的声闻弟子、在家弟子、障碍者一一重逢：能预知未来并了之自家生死的神秘少年阿说示（泽城美雪配音）、阿说示预言三十年后将被亲生儿子杀害的频婆娑罗王（大和田伸也配音）、对人对己都极为苛刻坚信苦行能使身心解脱甚至不惜用火烧坏左眼的迪帕（藤原启治配音）、童年时曾和悉达多太子有过一面之缘的塔塔（松山研一配音）。塔塔的母亲和姐姐当年被蛮横的x萨罗国士兵杀害，因此他极力劝说悉达多返回释迦国，以抵挡x萨罗国蓄谋已久的入侵。此时此刻，陪伴在塔塔身边的正是当年和悉达多两情相悦、却因身份和地位的巨大悬殊而被生生隔开的女贼米格拉（水树奈奈配音）。舍弃了家国爱欲的缠缚，悉达多在修行之路上持续前进，死亡与磨难如影随形。在此期间，他目睹了阿说示将身体献给幼狼果腹，个中况味难以言喻。高高的忉利天之上，生下悉达多七日后便往生的摩耶夫人（吉永小百合配音），始终注视着这位为了普度众生而甘愿苦行的王子。另一方面，x萨罗国在琉璃王子（真木阳子配音）的率领下，开始了对释迦国的报复与侵略。当年琉璃王子因出身的旧事遭到释迦种的嘲讽和羞辱，多年以来他始终未曾打消复仇的念头。战火当前，一个是寻求世出世间至高真理并甘愿舍弃荣华出身的王子，一个是被卑贱出身所束缚不得解脱的贵胄。截然相反的两个人，注定在命运的路口相逢。而他们的相遇不仅关系两个国家的命运，更和世间众生的命运息息相关…◎幕后制作作为当今世界三大宗教之一的佛教，其创始人释迦牟尼四十九年不倦说法，为弟子乃至后世众生留下取之不尽用之不竭的宝贵财富，无论是早年的三十七道品还是涅之际宣讲的常、乐、我、净，三乘佛法给不同根器的众生以明悟的启迪。当敛去一层层神秘的面纱，佛陀实地修行的故事尤其给人无尽的感悟。1972年，被称为漫画之神的日本殿堂级漫画家手冢治虫开始了名为《佛陀（ブッダ）》的长篇作品的连载，历时11年展现了悉达多太子修行、觉悟、说法的重要事迹以及古印度时期诸国交战征伐的恢弘历史画卷。手冢老师融入了自身世界观的再创作，辅以其极具特色的叙事风格和活泼睿智的幽默设计，使得这部作品丝毫没有落入枯燥说教和过度神化的窠臼，最终成为了大神名下不可忽视的经典之作。截至2010年12月，《佛陀》一书累计销量已超过两千万册，并于2004、2005年两度获得美国埃斯纳漫画产业奖国际作品部门最优秀作品奖。2010年7月，之前成功将《龙珠》《海贼王》等经典漫画搬上大银幕的动漫大本营东映，正式宣布推出《佛陀》一书的剧场版，并以三部曲的形式呈现。2011年首部曲《美丽的红色沙漠》率先登场，拉开了佛陀修行之旅的宏篇序幕。历时近三年的等待后，三部曲的第二部《无尽的旅程》终于与影迷见面。主创方面，前作导演森下孝三升任企划，由出道二十多年的东映系资深动画导演小村敏明担任。剧本则继续由为《猫之报恩》《轻音少女电影版》执笔的吉田玲子担纲。真庭秀明（人设）、浅沼昭弘（人设&作画监督）、行信三（美术监督）等日本业界顶级动画工作者再度集结。主题歌《Pray》则由知名歌姬滨崎步演唱。演员方面，参与了前作的观世清和、吉永小百合和吉冈秀隆再度登场，作为漫画原作粉丝的青年演员松山研一受邀为长大后的塔塔配音，他自言对这个拥有悲惨身世和沉静表情的角色有着深刻理解，并（为能够加盟本剧）深感光荣。长久以来渴望饰演少年角色的实力派女星真木阳子终于一尝所愿，在片中为那位受出身束缚而最终给自己和他人带来莫大悲剧的美少年琉璃王子配音。此外，大和田伸也、田口浩正、骏河太郎等影视界明星和水树奈奈、泽城美雪等知名声优亦加盟演出。无尽的旅行仍在继续，迷茫无助的现代人，不如权且停下对物欲几近病态的追求，和世尊共同踏上一段觉悟无上真理的心灵旅程。本片在日本国内198块银幕上同时公映，首周初登场观众满意度排名第五位。◎花絮搞笑艺人组合笑饭成员之一中西哲夫曾半开玩笑地请求前作导演森下孝三，能否让他也担任一个角色，事后他并没太放在心上，谁知在第二部中真的受邀加盟，为老年婆罗门仙人配音。他担心一开口会令观众笑场，所以不惜吸入能变声的氦气来完成录音。哲夫还是一名虔诚的佛教徒，平时他会研究佛学经典，抄写佛经，还曾经出版过般若心经的解读著作。京都出身的女歌手yu-yu还演唱了电影的印象歌《名もなき花のように》。在试映会上，为频婆娑罗王配音的大和田伸也笑称，“我也有两个儿子，以后免不了要担心（被儿子杀掉）了。”说完转身向“佛陀”吉冈秀隆求助。声优藤原启治谈苦行僧迪帕，认为他冷漠严厉的外表下隐藏着作为人的热情，所以配音时经常会投入深深的感情在角色中，以致于手死死地捏住剧本，几乎要抽筋。为配合影片的上映，《佛陀2》在巴黎的卢浮宫美术馆举行了放映仪式，这是首部在卢浮宫上映的电影。吉永小百合在《红色的沙漠》中担任旁白，并为大将军查普拉（雅人）的母亲配音，本作则为悉达多的生母摩耶夫人配音，她自言如果还有机会参加第三部，则无论如何都想担任松山研一的妈妈。制作方还配合宣传策划了为期八天的印度主题旅行，游客届时可走访泰姬陵、那烂陀寺遗址、鹿野苑、菩提伽耶大菩提寺等著名的佛教圣地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091459189021.jpg
影片名：攻壳机动队：崛起4
国家：日韩
导演：黄和哉
主演：坂本真绫 松田健一郎 新垣樽助 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：围绕着国外卡尔特资源问题的示威活动越演越烈，在新滨市发生警备机动队屠杀游行名众的事件，起因为「火种」所引发的电子脑感染。草S素子所组成的独立出击部队，基于自己的正义对事件展开调查，而草S展开调查的同时，也逐渐接近隐藏在事件核心的机器少女‧艾玛以及稻草男‧布林达二世的灵魂所追求的东西…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091670000553.jpg
影片名：郑和1405：魔海寻踪
国家：大陆
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2013
简介：少男千浪和少女燕子在南海探险。突然，台风起，船触礁，二人坠入海中。千浪在海底发现了一个奇异的青花瓷器。青花瓷储存了六百年前郑和下西洋的大量的影像资料。在特定的条件下，青花瓷闪现出郑和下西洋的盛况。原来这个青花瓷是郑和当时书写《航海日志》时所用的笔洗。神奇的青花瓷，将郑和航海险象环生，九死一生的情景一一重现。凶猛的禽兽，狂暴的海浪，危险的海盗，以及莫名疾病，一次又一次给郑和船队带来威胁。但在郑和的统帅下，在船队团结一致，齐心协力，奋力抗争下，他们智勇出击，逢凶化吉，一路笑傲大洋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092163595269.jpg
影片名：龙之谷：破晓奇兵
国家：大陆
导演：宋岳峰
主演：胡歌 景甜 徐娇 夏梓桐 
类型：动画电影  爱情  动画  奇幻  冒险  
上映时间：2014
简介：不务正业的流浪少年兰伯特意外听到了邪恶的大黑龙手下魔族准备攻占阿尔特里亚大陆的情况，为了保护家乡他与魔物周旋被困，却被游侠巴尔纳救下，加入到了游侠杰兰特、阿尔杰塔（景甜配音）的队伍中。精灵一族中的法师首领卡拉秋（夏梓桐配音）也带着公主内尔文与弓箭手随从莉亚（徐娇配音）前来邀请人类国王参战，面对魔物的入侵，他们和游侠队伍以及人类骑士贝斯柯德（胡歌配音）组成了对付大黑龙的联盟。众人历经困难来到了大黑龙的巢穴，兰伯特与莉亚日久生情，但是他们却不知道杰兰特和阿尔杰塔，以及贝斯柯德各自带着不为人知的秘密……本片是人气网游《龙之谷》改编的动画大电影，由盛大游戏公司推出，计划是拍摄三部曲，故事的主线围绕《龙之谷》游戏前传。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092563143281.jpg
影片名：鲁邦三世VS名侦探柯南剧场版
国家：日韩
导演：w垣一
主演：栗田一 小林清志 山寺宏一 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：堪称动画史上的最强对决到来！传奇大盗鲁邦三世和他的战友次元大介、石川五卫门来到东京，以怪盗基德之名挑战日本警察和柯南。在此之后，鲁邦高调寄出预告书，扬言要盗取某银行内的稀世珍宝樱桃蓝宝石，为此国际刑警组织(ICPO)的鲁邦三世专门搜查官钱形幸一警部与目暮警官为代表的日本警视厅通力配合，决心给大盗迎头痛击。另一方面，意大利偶像歌手艾米里翁・瓦力迪赴日卡演唱会，但威胁杀害偶像的恐吓信也随之而来。人声鼎沸的演唱会会场，史无前例的对决拉开序幕......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092868987657.jpg
影片名：猫和老鼠：迷失之龙
国家：欧美
导演：斯派克.勃兰特
主演：凯利.斯特布尔斯 维奇.刘易斯 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：汤姆和杰瑞拾到了一枚闪闪发光的蛋，蛋中居然孵出了一条小龙。邪恶的坏女巫要夺取小龙的力量，汤姆和杰瑞要突破重重阻碍，粉碎女巫的野心，将小龙送还妈妈身边。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100675103721.jpg
影片名：飞机总动员2：火线救援
国家：欧美
导演：罗伯茨・甘纳韦
主演：朱丽・鲍温 戴恩・库克 艾德・哈里斯 柯蒂斯・阿姆斯壮 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：《飞机总动员：火线救援》这部续集作品中，Dusty和他的团队志愿参加了营救某国家自然保护公园的紧急行动，他们将与灭火队一起展开救援。在此过程中，Dusty经历了千钧一发的生死时刻，最终也懂得了什么才叫做真正的英雄。《飞机总动员》第一部的主创们将悉数回归，影片定于2014年7月18日上映。◎影片评价媒体综评48分，烂番茄方面新鲜度，44%，27位投出新鲜番茄，34位砸出烂番茄，CinemaScore评分A，迪士尼的“飞机系列”动画续篇，同样风评两极！还是先看好评“相比前作有长足的进步，故事更加完美，角色配音和技术特效都到达出神入化的境地”，“续集的节奏更加鲜明，动作戏也大大增多”，“虽然DVD直销的意味非常明显，但精心设计的救援场景、精明引入70年代电视剧模式，还有很多有趣的桥段，都让成人观众无比满足”，“若你忽略了一些絮絮叨叨的对白，这部影片是一部令人满意且具备足够视觉乐趣的作品”；再看反面评价“总的来说，“飞机总动员2”具备可爱形象和出色的动画水准，但整体表现非常一般”，“一部消磨时间的儿童作品”，“搞笑桥段少之又少，这部影片缺乏想象力的火花，我们看见的只是一些没有威胁的空中盘旋和花花绿绿的色彩堆砌”。◎幕后花絮《飞机总动员2》(ThesequelPlanes:Fire&Rescue)是2014年暑期档仅有的两部动画电影之一，因此也备受期待。而今年则是自迪士尼自2006年收购皮克斯之后首次没有皮克斯动画的暑期档。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101976718721.jpg
影片名：麦兜：我和我妈妈
国家：港台
导演：谢立文
主演：黄磊 吴君如 张正中 黄秋生 蔡明丽 蔡瀚亿 李云迪 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：神探波比（黄磊配音），BobbyMak，被誉为自福尔摩斯以来最深入民心的私家侦探，美国FBI、英国苏格兰场，都邀请波比・麦为特别顾问。神探波比说，一切，都得自我妈妈，麦太……神探波比即长大后的麦兜（张正中配音）。麦兜自小愚笨，麦太（吴君如配音）却是极为精明能干的妈妈。麦太可以把一个不足三百尺的家设计成两房两厅，有桑拿、有健身室、有图书馆的家居；在一个不足一百尺的铺位里同时经营地产代理、小食、水电工程、美容、二手手机收买、私家侦探等行业；只用米饭、咸鱼、白菜，炮制出各国菜式。麦太兼职又兼职，结果把身子也累垮了。麦太进院，照顾麦兜的责任，交给了麦兜的大表伯（李云迪配音）。这位疑似亲生父亲的大表伯，像一阵轻烟，在麦太出院后，麦兜从此再没见过这位大表伯了。拼搏的妈妈，烟一样的爸爸，麦兜长大，同时感觉到生命的沉重与虚浮。麦兜往外跑，离家越远，离麦太越远，小时候跟妈妈的亲密关系，也日渐疏远。直至那年，他回想着妈妈为他所做的一切，每点爱，在麦兜脑子里碰碰撞撞，重新排列，麦太的聪明，忽然出现在麦兜身上……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110346001641.jpg
影片名：蜡笔小新剧场版：一决胜负！逆袭的机器人老爸
国家：日韩
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：爸爸广志突然变成机器人，让妈妈美攴浅Ｒ苫螅倒是小新觉得好处不少！因为小新可以用遥控器操纵机器人爸爸，不仅能做出美味料理，还将家里打扫的闪闪发亮！可是，所有的一切原来是「爸爸奋起同盟(勇敢站出来摇旗呐喊的爸爸们)」的阴谋，要帮在家里地位越来越卑微的爸爸们，恢复尊严！被无情对待的爸爸们因此引爆「爸爸革命」，让野原家和春日部几乎瓦解！危急存亡之时，机器人爸爸与小新挺身而出！野原一家和机器人广志的未来，将面临什N样的挑战？此时此刻，全国所有家庭的爱与未来，遭遇前所未有的考验！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111381837409.jpg
影片名：乐园放逐
国家：日韩
导演：水岛精二
主演：钉宫理惠 三木真一郎 神谷浩史 林原惠美 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：地球因为纳米机器的失控而沦为一片废墟，绝大部分人类为了生存而舍弃了地表，数据化后移居到了电脑的世界”迪瓦“。公元2400年，”迪瓦“发生了异变，遭到地表世界的骇客入侵，入侵的主谋者自称是弗隆提亚・赛塔。为了调查此人的目的，”迪瓦“的搜查官安吉拉转移到近似肉体的素体中，前往地表世界与地表的调查员丁格汇合。然而在等待着她的，却是在地面上的肆虐的沙地巨虫群，安吉拉启动了机动外骨骼迎击这些怪物。在这片荒废的大地上，弗隆提亚・赛塔正隐藏着自己的身影。安吉拉与丁格两人携手，开始了解开世界之谜的旅行……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111913503644.jpg
影片名：盒子怪
国家：欧美
导演：格拉汉姆・阿纳贝尔
主演：本・金斯利 艾丽・范宁 西蒙・佩吉 尼克・弗罗斯特 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：《盒子怪》根据阿兰・斯诺（AlanSnow）的小说《这里有怪兽》（HereBeMonsters）改编，是一个幽默的寓言故事。“奶酪桥”（Cheesebridge）是维多利亚时期一个光鲜亮丽的城市，这里的居民痴迷于财富、等级，还有臭奶酪！然而在他们别致的鹅卵石道路之下住着一群“可怕”的怪物，他们每天晚上都会从下水道爬出来，偷走居民家中的孩子和奶酪――当然，这只是当地居民的一面之词！事实上“盒子怪”是一群非常可爱害羞的生物，他们躲在可回收的纸板箱里，就像乌龟喜欢缩在自己的壳里一样。盒子怪们收养了一个人类孤儿，给他起名“蛋生”（Eggs），这个小男孩和一个爱冒险的地上世界的女孩温妮（Winnie）成为了好朋友，他们需要在盒子怪与人类之间架起一座桥梁――尤其是当人类政客为了选票而把盒子怪们描绘成一群可怕怪物，进而煽动民众驱逐他们的时候……《盒子怪》是LAIKA公司继《卡罗兰》（Coraline）、《超凡的诺曼》（ParaNorman）之后的第三部动画片，由动画片《狩猎季节》（OpenSeason）导演AnthonyStacchi和《卡罗兰》、《超凡的诺曼》的故事艺术家GrahamAnnable共同执导。影片配音阵容强大，包括了本・金斯利（BenKingsley）、艾丽・范宁（ElleFanning）、西蒙・佩吉（SimonPegg）、尼克・弗罗斯特（NickFrost）等◎幕后揭秘・本片由曾打造动画《鬼妈妈》、《通灵男孩诺曼》的莱卡公司创作。◎影片评价・本片在影院观众评分（CinemaScore）中得到了“B+”，口碑尚佳。媒体影评方面也以正面占多，烂番茄网站收录127家媒体评论好评度72%，平均分7.0。权威媒体评论收录网站MetaCritic收录36家媒体平均分为63分。・《每日电讯报》：虽然情节有点直截了当，但是角色刻画得很好，有一点经典讽刺意味的错觉。（80/100）・《芝加哥太阳报》：《盒子怪》有丰富而锐利的本质，这使得它能在其他动画片中脱颖而出。（70/100）・《休闲伦敦》：影片节奏急促、超现实主义但有趣，《盒子怪》是含有视觉创新的疯狂闹剧。其滑稽可笑显得过度。（60/100）・《亚利桑那共和报》：魔法是一部动画片特别是位于黑暗边缘的动画片的基本要素，但是《盒子怪》没有足够的魔法。（40/100）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112857253873.jpg
影片名：名侦探柯南：异次元的狙击手
国家：日韩
导演：静野孔文
主演：高山南 山口胜平 山崎和佳奈 小山力也 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：风和日丽的一天，铃木财团巨资营建的铃木塔举行了盛大的开幕典礼。柯南（高山南配音）和好朋友们自然受邀参观。谁知一名游客突然被远处建筑发射来的子弹狙击身亡，柯南锁定凶手果断展开追击，然而对方胆大非常，公然炸毁拦截他的警车，在重重包围中脱身而去。在此之后，FBI和日本警方组成联合调查总部，经朱蒂•斯泰琳（一城美由希配音）介绍得知，嫌疑人很可能是原美国海豹突击队狙击手蒂莫西・亨特。战功显赫的亨特曾经获得过银星勋章，但是后来被战友指控违反交战原则，射杀了手无寸铁的平民，此后他更在战场上遭遇影响毕生的创痛，人生也彻底跌入低谷。此番他以神秘狙击手的出现，显然是想想那些毁灭了他的人生的人们复仇。狙击事件接连而起，全东京陷入莫大的恐慌之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112868778433.jpg
影片名：玩具总动员：遗忘的时光
国家：欧美
导演：史蒂夫・普切尔
主演：汤姆・汉克斯 蒂姆・艾伦 克里斯汀・沙尔 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：故事是从伍迪一行玩具到邦妮家后（邦妮就是在《玩具总动员3》中最后从安迪手中接手了伍迪他们的小妹纸）认识新朋友开始，描绘了在圣诞节之后，孩子们正在玩耍的时候，伍迪和巴斯等玩具们将面对新的英雄玩具们，但其实这些新人们都是危险人物……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120657701321.jpg
影片名：赛尔号大电影4：圣魔之战
国家：大陆
导演：王章俊
主演：杨鸥 张安琪 樊俊航 孟祥龙 游君 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：在宇宙的深处，诞生了一块邪恶的魔石，它的磁性就像黑洞一样，将周围的一切拖入无尽的绝望中。一名最好的工匠站了出来，他知道魔石不会停止作恶，于是付出了自己的心血和灵魂来寻求克制魔石的方法，从此消失在众人的视野中。当魔石将灾难带给这个世界的时候，一个身穿红色披风的精灵为SPT小队指明了方向，但也将他们一行人带上了更加危险的旅程……邪恶的海盗、危险的丛林、亡命的追逐战……身陷危机的战神联盟该如何逆转？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120937151929.jpg
影片名：魁拔3战神崛起
国家：大陆
导演：王川
主演：刘婧荦 姚姝 王宇腾 杨晨 刘校妤 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：历经惨烈的元泱界大战，成功突破魁拔十二妖第一道防线的蛮吉（刘婧荦配音）、镜心（刘校姝配音）一行，为追赶曲境一号再踏征途，却意外闯入萨库人大仓（王宇腾配音）与粼妖姑娘海问香（姚姝配音）所设下的诡异防线。面对大仓与海问香的步步紧逼，蛮吉等人无奈应战。激战中，神秘少年敖江（刘校姝配音）凭空出现、曲境一号舰长远浪（杨晨配音）更做出种种令人匪夷所思的决定，让本已复杂的局面，越发显得扑朔迷离；而机缘巧合下，脉门封闭已久的蛮吉竟意外开启六大脉门，化身无敌战神，携魁拔脉兽驰骋于漫天烽火中，上演了一场气势磅礴的惊世之战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121558275093.jpg
影片名：宠物小精灵
国家：日韩
导演：汤山邦彦
主演：松本梨香 大谷育江 |裕贵 伊茉莉也 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：“钻石矿国”。那是埋藏在深深的地下，“宝石神奇宝贝”小碎钻们平静生活的美丽国度。在这个国度中，有一个被称为“神圣钻石”的巨大钻石。圣之钻是维持矿国的重要能量来源，长期以来一直履行着这个使命。而创造出这个钻石的是，这个矿国的公主蒂安希。不过，她已经不再有曾经拥有的力量。然后…这个时刻到来了。“神圣钻石”的生命几乎快要耗尽了。这个如此美丽的矿国将要毁灭了！就在这个时候，迪安x遇到了小智与皮卡丘，他们决定一起寻找拥有神圣力量的生命神奇宝贝哲尔尼亚斯。在旅途中，女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，以及火箭队三人组为了夺取蒂安希的能力，袭击了他们。借助弥莉丝与阿尔盖斯父女的力量，一行人解除了危机并继续他们的旅途，结果他们发现了曾经消灭了卡洛斯地方所有生命的破坏神奇宝贝伊裴尔塔尔沉眠的茧，被它挡住了去路――。在这紧迫的危机中!!蒂安希能否拯救自己的国度呢？以及，小智和皮卡丘的命运会？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121850300237.jpg
影片名：马达加斯加的企鹅
国家：欧美
导演：埃里克・达尼尔
主演：汤姆・麦格拉思 克里斯・米勒 克里斯多夫・奈茨 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：为了给最疼爱的小老弟菜鸟（克里斯多夫・奈茨ChristopherKnights配音）庆生，老大（汤姆・麦格拉思TomMcGrath配音）带领菜鸟以及好搭档科斯基（克里斯・米勒ChrisMiller配音）、瑞哥闯入了防守最严密的美国黄金储备中心，只为找到金库尽头仅有的那台销售炸薯条的自动贩卖机。谁知他们刚刚完成任务没多久，便被长着触角的贩卖机吞了进去，随后被运到一个神秘的所在。在全封闭的设施内，四只企鹅见到了伪装成基因遗传科学家的章鱼戴夫（约翰・马尔科维奇JohnMalkovich配音）。原来戴夫曾是动物园一只明星章鱼，但随着萌态十足的企鹅们的到来，他便跌入了绝望的深谷。因此戴夫潜心研制了可怕的血清，发誓要向所有他曾待过的动物园中的企鹅展开报复。老大和伙伴们在逃亡途中得到北风特工队的救助，而他们和这些高傲的特工队员将分别阻止戴夫的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122667516713.jpg
影片名：生命之书
国家：欧美
导演：若热・R・古铁雷兹
主演：查宁・塔图姆 佐伊・索尔达娜 朗・普尔曼 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：片中，男主角马诺洛（墨西哥演员迭戈・鲁纳配音），要击败情敌华金（查宁・塔图姆配音），赢得爱人玛利亚（佐伊・索尔达娜）的芳心。为此，他不但必须在剑术上胜过马诺洛，以及击剑高手玛利亚本人，还得穿越“铭记之地”（TheLandoftheRemembered），抵挡种种诱惑，重回人间。影片瑰丽斑斓，色彩丰富，充满墨西哥文化元素。墨西哥人认为，死亡是生命的归宿，也是新生的开始。每年11月的前两天为传统节日“鬼节”（DiadeMuertos），全国都要隆重庆祝，带着面具到处游玩，面包和糖果都装饰着骷髅的形象。片中“铭记之地”的色彩、乐器乃至食物，以及马诺洛的骷髅造型，都从“鬼节”的传统习俗中汲取灵感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014123049430029.jpg
影片名：正义联盟：亚特兰蒂斯王座
国家：欧美
导演：杰伊・欧力瓦
主演：西恩・奥斯汀 史蒂夫・布卢姆 罗莎里奥・道森 
类型：动画电影  动作  动画  冒险  
上映时间：2015
简介：《正义联盟：战争》后，世界处于和平状态，或者它看起来是。当亚特兰蒂斯人因为他们国王的死而进攻大都会市时，王后有了不同的计划，她需要正义联盟去找到她丢失的儿子。但是当正义联盟找寻他时，由海洋领主率领的亚特兰蒂斯军队继续他们的突袭。谁将赢得胜利？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011459802925.jpg
影片名：十万个冷笑话电影版
国家：大陆
导演：卢恒宇
主演：阿杰 皇贞季 宝木中阳 山新 朱雀橙 图特哈蒙 
类型：动画电影  
上映时间：2015
简介：剧版《十万个冷笑话》第二季第6集中，没有名字的男主角（阿杰配音）在打败鸟不拉屎大王之后，因自身的吐槽能量大爆发而导致地球遭受了空前绝后的大灾难，电影版的故事便从此开始。在灵魂中转站中，男主角意外去到了神秘的“时之狭间”，在神秘人物的帮助下改写了地球被毁的历史，并回到过去成为了拯救地球的英雄；但是意料之外的事情发生了，时空发生混乱，不同维度的二次元人物穿越到了男主的世界，男主更是邂逅了神话中的李靖（宝木中阳配音）和哪吒（山新配音），童话中的白雪公主（朱雀橙配音）和匹诺曹（皇贞季配音），为了扭转错乱的时空，众人一起踏上了再次拯救地球的旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015013158145585.jpg
影片名：闯堂兔2：疯狂马戏团
国家：大陆
导演：曾宪林
主演：小连杀 叮当 郝祥海 王幸 王祺 朱蓉蓉 
类型：动画电影  
上映时间：2015
简介：平静祥和的闯堂镇里，一场精彩绝伦的马戏表演刚刚上演。不料，从天而降的一只兔子却砸了场子。这只兔子就是闯堂兔堂堂。堂堂本想和马戏团的小丑珊瑚解释一下自己并非有意破坏，不料小丑却要抓走兔弟弟作为惩戒。在这危险关头，堂堂的死对头菜刀狗及时出现，救下了兔弟弟，一场闹剧就此收场。而菜刀在和小丑珊瑚的打斗中隐约发现了她的秘密，为了一探究竟，菜刀决定深入马戏团。在马戏团的地下，一个疯狂的阴谋渐渐被菜刀狗揭开，另一方面，堂堂和伙伴们却在欣赏着精彩的马戏表演，丝毫没有发现疯狂的危机即将来临。疯狂马戏团里到底隐藏了什么样的疯狂阴谋？菜刀狗能否将消息传出？堂堂和他的伙伴们又怎样迎来一场疯狂的战斗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020172368713.jpg
影片名：海贼王剧场版第七弹:机关城的机械巨兵
国家：日韩
导演：宇田钢之介
主演：田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：2006
简介：在一场暴风雨的日子里，草帽海贼团从某艘船上得到一个宝箱，大伙兴奋的将箱子打开一看，里头不是宝物而是一个老婆婆，害怕被海贼伤害的老婆婆情急之下表示要将自己岛上的“金之王冠”送给草帽海贼团，于是为了将老婆婆平安送回家，一行人航向了伟大航道的“机关岛”，途中他们听到岛上的渔夫不断唱着“摇啊摇！摇啊摇！海之王者！金之王冠！”，乔巴表示他一直对这座岛有份奇怪的感觉，而草帽海贼团在这次的冒险中，逐渐揭开了上千年来就存在于这座机关岛的秘密…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020272439385.jpg
影片名：海贼王剧场版8：沙漠公主与海盗们
国家：日韩
导演：今村隆宽
主演：田中真弓 中井和哉 冈村明美 山口胜平 
类型：动画电影  
上映时间：2007
简介：沙漠之国阿拉巴斯坦，虽然当地气候恶劣，但是国王寇布拉爱民如子，为了将国家建设成美丽的绿洲始终和百姓不懈努力。然而就在两年前，奇怪的现象离间了国王和百姓的关系。因为容易引起纷争，世界各国已严禁使用名为DancePowder的降雨粉。但是阿拉巴斯坦曾大量购入DancePower，在此之后，除国王所居住的阿鲁巴纳降雨正常外，该国其他区域全部为干旱所统治。一些民众认为寇布拉为己牟利，在克罗克塔尔的煽动下，反叛军揭竿而起，国家危在旦夕。寇布拉的女儿微微公主逃离国家，与路飞等人结伴而行。他们偶然遇见了会变换各种容貌的孟德勒，从而得知克罗克塔尔的阴谋。海盗团扬帆起航，向阿拉巴斯坦进军，一场沙漠大冒险就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020273775585.jpg
影片名：超能陆战队
国家：欧美
导演：唐・霍尔
主演：斯科特・安第斯 瑞恩・波特 丹尼尔・海尼 
类型：动画电影  喜剧  动作  科幻  动画  冒险  
上映时间：2014
简介：未来世界的超级都市旧京山（SanFransokyo），热爱发明创造的天才少年小宏，在哥哥泰迪的鼓励下参加了罗伯特・卡拉汉教授主持的理工学院机器人专业的入学大赛。他凭借神奇的微型磁力机器人赢得观众、参赛者以及考官的一致好评，谁知突如其来的灾难却将小宏的梦想和人生毁于一旦。大火烧毁了展示会场，而哥哥为了救出受困的卡拉汉教授命丧火场。身心饱受创伤的小宏闭门不出，哥哥生前留下的治疗型机器人大白则成为安慰他的唯一伙伴。原以为微型机器人也毁于火灾，谁知小宏和大白竟意外发现有人在某座废弃工厂内大批量地生产他的发明。稍后哥哥的朋友们弗雷德等人也加入进来，他们穿上小宏发明的超级战士战斗装备，和怀有险恶阴谋的神秘对手展开较量……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020468310993.jpg
影片名：熊出没之雪岭熊风
国家：大陆
导演：丁亮
主演：张伟 张秉君 谭笑 孟雨田 孙尧东 
类型：动画电影  喜剧  动画  家庭  冒险  
上映时间：2015
简介：在狗熊岭百年不遇的大雪中，熊二偶遇了小时候曾有过一面之缘的神秘小伙伴，除了重逢的喜悦，小伙伴也给熊二带来了不少麻烦：穷凶极恶的追猎者、神秘而未知的重大传说。一系列的阴差阳错，熊大熊二光头强和动物们不可避免地被卷入其中。在小镇和森林中，他们闹出了不少惊险又好笑的意外，在传说的驱使下，一行人踏上了前往白熊山的旅程，一路上，他们经历了欢笑和感动，勇气日渐增长，友谊也越加深厚，熊大和熊二学会了理解对方，矛盾也渐渐地化解。可是，一场灾难意外地爆发，在千钧一发之际，熊二鼓起勇气，承担起了拯救大家的责任，危机最终圆满解决。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020986244497.jpg
影片名：喜羊羊与灰太狼之羊年喜羊羊
国家：大陆
导演：黄伟明
主演：祖晴 张琳 杨阳洋 高全胜 梁颖 
类型：动画电影  
上映时间：2015
简介：在阳光明媚的日子里，灰太狼突然闯入羊村，虽然他被小羊羊们击退，却把村长的变身魔毯打劫回去。表现英勇的喜羊羊受到伙伴们的称赞，而懒羊羊对此反而有些愤愤不平。为了证明自己的实力，他将慢羊羊的时空照相机错认为手枪，将其偷走后闯入狼堡。得知消息的喜羊羊匆匆赶去营救，结果在混乱之中被卷入时空乱流回到了远古时代，灰太狼和懒羊羊更被魔毯互换了身体。灰太狼无意中被原始羊的千金相为驸马，懒羊羊则成为几只笨狼的首领。可怕的是有一条能把任何生物变成石头的恶龙肆虐，为了保卫原始时代的朋友们，喜羊羊他们携手挑战恶龙，懒羊羊更成为了足以改变历史的英雄人物……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022650195845.jpg
影片名：小叮当：永无兽传奇
国家：欧美
导演：Loter
主演：金妮弗・古德温 梅・惠特曼 刘玉玲 安杰丽卡・休斯顿 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：小叮当的朋友芳雯结识了强大又神秘的永无兽，并与它成为了朋友。但是其它仙子并不认可永无兽，芳雯会如何解决这次信任危机呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022651888093.jpg
影片名：熊出没之年货
国家：大陆
导演：丁亮
主演：俞真 江波 林永长 牛志远 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：年关将近，正当光头强全力以赴积极准备回家过年的年货时，却得到了自己被李老板解雇的消息。面对突然的打击，光头强奋发图强，历尽艰辛，终于找到了一份临时护林员工作。由于身份的转变，光头强和熊大熊二之间，经历从互相不信任到一起保护森林，最终合力打败了李老板的超级伐木机器人，动物们欢欣鼓舞，光头强顺利闯过年关，开开心心带着动物们送的年货回家过年。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031162386301.jpg
影片名：海洋之歌
国家：欧美
导演：汤姆・摩尔
主演：布莱丹・格里森 菲奥纽拉・弗拉纳根 帕特・绍特 
类型：动画电影  剧情  奇幻  
上映时间：2014
简介：故事背景设置在了现代社会，是有关于一个塞尔奇小精灵的民间传说，她是最后一个拥有着海豹外貌却能化为人形的生物，尝试着想要重新回到大海里――那是一个童话世界即将终结的时间点，所有只存在于民间传说中的生物全部在现代社会的影响下，愈加地堕落、腐败，他们根本就不想回去，可小精灵的歌声却是让他们回归的惟一办法……一个有点悲伤的故事，却以一种非常美好的方式呈现出来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031903543547.jpg
影片名：进击的巨人剧场版
国家：日韩
导演：不详
主演：不详 
类型：动画电影  
上映时间：2015
简介：《进击的巨人》讲述的故事是一个人类正被一种称作巨人的不明生物袭击、残杀及捕食的世界。在这些巨人面前，除了成为他们的饵食，人类就只剩下绝望，所以为了保护自己，人类团居并筑起即使是巨人也攀不过的高墙围城。人类在这围城渡过了100年的和平时间，但于某一天，一超大型巨人突然出现并把高墙弄成一个缺口。这缺口使其他巨人进入围城内再次捕食起人类来。正当人类认为自己将要灭亡之际，男主角艾伦・耶格尔却意外地变成巨人!!!化成巨人的艾伦到底是敌是友?他能否成为人类的最后希望?他为什么可以变成巨人?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031970978513.jpg
影片名：回忆中的玛妮
国家：日韩
导演：米林宏昌
主演：高月彩良 有村架纯 松岛菜菜子 寺岛进 
类型：动画电影  
上映时间：2014
简介：边远而秀美的北海道札幌市，迎来了刚刚升入初中的12岁少女佐佐木杏奈（高月彩良配音）。杏奈羞涩内敛，不善言辞，童年的悲伤经历令她深锁内心，与养母赖子（松岛菜菜子配音）有着厚厚的隔膜。暑期到来，为了治疗哮喘，她乘车投奔养母居住在札幌的亲戚大岩夫妇――爱讲鬼故事的清正（寺岛进配音）和心宽体胖的阿节阿姨（根岸季衣配音）。大岩家坐落于毗邻海边的小村庄，在纯朴自然的环境里，附近湿地中央一栋古旧却散发着独特魅力的西式建筑引起了杏奈的注意。那栋建筑似曾相识，仿佛勾起了心底被时光之尘所层层覆盖的遥远的记忆。杏奈向村里人询问它的来历，却得知那里已经数十年不曾有人居住。在村中祭典的夜晚，杏奈和当地的初中生发生争执。心情低落的她逃离了人群，苦闷而抑郁的她独自登上小船，朝着湿地古屋划去，渴望找到一个无人的场所放声大哭。当船儿离对岸越来越近的时候，古屋内竟然亮起了灯光，接着从里面传来了女孩子的声音。杏奈张皇踉跄地上了岸，站在眼前的竟是一个金发碧眼、身着西式睡衣的美丽少女。她的名字叫玛妮（有村架纯配音），说着一口流利的日语。夜幕下玛妮赤裸着双脚，显得格外楚楚动人。年龄相仿的两个女孩，从一见面就对彼此有了好感，她们很快成为无话不说的好朋友。而就从这一天起，各种奇怪的经历也接连在杏奈的身边发生，穿越时空的舞会、森林中的告白、悬崖的神秘之夜…时间如同曼妙的旋律一般流淌，杏奈度过了如梦如幻的假期。而在这一过程中，她也无意间发现了玛妮的秘密…◎花絮・本片根据英国小说家琼安・G・罗宾森的同名儿童文学改编，该小说是吉卜力的制作人铃木敏夫所中意的作品，当得知米林宏昌有意执导下一步动画电影时，铃木将该小说推荐给了他。・米林导演如处女作《借东西的小人阿莉埃蒂》一样，将原作的英国背景移植到日本，许多场景的绘制参考了北海道、钏路、厚岸、根室等地的实景。・小说中杏奈的角色原本叫安娜，而杏奈的日语发音“あんな”和安娜的发音相同，这可谓一次天衣无缝的移植。・影片的美术请到非动画领域的种田阳平，他曾为《杀死比尔》《金陵十三钗》等影片担任美术工作，此前种田还为《借东西的小人阿莉埃蒂》举办过实物模型的美术展，此次他也为本片举行了美术展。・影片主题歌《FineontheOutside》由美籍韩裔歌手普莉西拉・安演唱，这首歌是她在高中时代创作的，反映了内心的孤独和对爱的渴望。普莉西拉从《哈尔的移动城堡》后变成了吉卜力的粉丝。・宫崎骏评价“麻吕”（米林导演的爱称）尤其热衷绘制金发的欧洲少女。・配乐由与原田真人等导演多有合作的青年音乐人村松崇继担纲，他坦言两个女孩首度见面时的配乐最难做，他尝试了各种乐器和作曲方法，而导演要求音乐尽量做到最简，要有种悄悄接近杏奈内心的感觉。・米林坦言，制作处女作时较在意宫崎骏的看法，而此次则“完全无视”宫崎骏，全部从观众的角度思考动画的拍摄。对此宫崎老爷子反而夸赞麻吕真的很努力。高x勋更盛赞米林是老头退休后的领军人物。・首次担任配音的高月彩良也是吉卜力的粉丝，虽然参加试听时她信心十足，得知结果后，她仍然感觉就像做梦。正式配音时，某场戏单喊“玛妮”这句台词，就被要求录制了30分钟以上。・有村架纯有过两次参加吉卜力试听的经验，她在看完《回忆中的玛妮》成片后感动得当场落泪。・铃木敏夫爆料，退休的宫老虽然口口声声说不插嘴，可还是经常忍不住对正在制作的作品指手画脚，唯独《回忆中的玛妮》是个例外。因为宫老擅长男孩女孩的故事，铃木则笑称全在自己的计算之内。・有消息称，吉卜力工作室的运营负担持续加重，动画制作成本巨大，铃木制作人宣布工作室今后只进行版权管理。《回忆中的玛妮》或称为吉卜力制作的最后一部动画电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032384807705.jpg