影片名：加勒比海盗2:亡灵宝藏
国家：欧美
导演：
主演：约翰尼・德普 奥兰多・布鲁姆 凯拉・奈特 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：杰克船长将再次走进超自然的神奇世界，他发现自己原来欠下“飞行荷兰人”海盗船船长戴维·琼斯一笔血债。时间在不断流逝，杰克必须找到一条正确的还债之路，否则，他将会得到无休无止的诅咒，并将在后半生过着奴役般的生活。好象这些还不够，杰克船长所面临的问题还有很多，他还要设法破坏威尔·特纳(奥兰多·布鲁姆饰)和伊丽莎白·斯旺(凯拉·奈特丽)一对幸福情侣的美满婚姻，这对有情人是在遭遇一次意外时被迫加入杰克船长一伙的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-20-580.jpg
影片名：加勒比海盗3:世界尽头
国家：欧美
导演：戈尔・弗宾斯盖
主演：约翰尼・德普 奥兰多・布鲁姆 凯拉・奈特 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：褐色的皮肤，下巴上的山羊胡子编成了小辫，眼睛边缘涂着深色的眼影，嘴里还有着几颗引人注目的金牙……如果不拿腔拿调地说话，不扭捏作态，杰克船长看起来与一名真正的海盗没什么区别，可惜他三不五时地搔首弄姿一下，让你抖掉了一身鸡皮疙瘩的同时，什么严肃形象也都毁没了。故事发展到上一集结束，烧包的杰克船长到底没有抵住女色的诱惑，中了伊丽莎白的计，被拉入由戴维・琼斯控制的“死界”，换一句话说就是杰克船长已经死了，但他的“死”与那种严格意义的死亡还不一样--他还能够“回来”，只是需要靠人拯救而已。对自己的行为感到非常后悔的伊丽莎白、因为爱人移情别恋而感到妒火中烧的威尔・特纳和不知何故重新活了过来的巴伯萨副船长--他们三人结成同盟，决定去“世界的另一边”救回被困在一个奇怪的死亡世界里的杰克船长，当他们来到充满了异域风情的东南亚时，见到了新加坡的海盗头萧峰，从他手里得到了一个特别的地图，可以指引他们抵达由戴维・琼斯控制着的死亡世界。而狡猾的卡特勒・贝凯特大人终于得到了戴维・琼斯的心脏，这个东印度公司背后的真正老板的目的不是要毁掉海上魔王，而是要控制住他以及“飞翔的荷兰人”，利用他的威慑力，让整个公海的海盗都成为自己能够随意差遣的傀儡……为了找出办法应对这次所有海盗正在面对着的最大危机，来自于世界各地的海盗大佬们密会于一个隐藏的海湾中，共同商讨应对的策略。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-43-738.jpg
影片名：幻影英雄
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：阿诺・施瓦辛格 F・莫里・亚伯拉罕 阿尔 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：小男孩丹尼是杰克系列电影的忠实影迷，杰克是一位类似于施瓦辛格本人的动作英雄，这个人物早电影上惩治恶人，与他的老对头班尼迪交战，总是战无不胜。丹尼对前三集杰克系列片可以说是倒背如流。他的好朋友放映员尼克给了他一张神奇的电影票，使他能够进入杰克系列电影的最后一集，不料电影票被班尼迪偷走，这个恶人由电影世界进入现实世界，妄图在现实世界中杀死杰克的扮演者施瓦辛格，从而摧毁在电影世界中屡屡制服他的杰克。于是杰克带着丹尼回到现实世界及时阻止了他的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-33-797.jpg
影片名：狼牙皇后
国家：南亚
导演：
主演：索拉朋・切特里  阿南达・爱华灵咸  杰 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:Hijau皇后为了能够建造属于自己的大炮来保卫领土，也在寻找着大炮的发明人之一--中国人LimKium。她派出自己的两名妹妹去寻找此人，而身手不凡的海军指挥官Yalang（楚鹏?常普伦饰演）则保护她们的人身安全。与此同时，一个名叫Pari的男孩（阿南达?艾华灵汉饰演）在小渔村里诞生了。他的父亲正是被海盗船长乌鸦所杀。为了避难，Pari于7年后被叔叔Anjar带走。为了报仇雪恨，Pari拜师学艺。在贤人白光（索拉鹏?查特理饰演）的教导下，他学会了控制海洋的魔法，并掌握了如何与海洋生物交流沟通的方法。400年前，狼牙国度由于国王RayabahadurSah遭到刺杀而失陷。皇室成员别无选择，只能将皇冠授予长女Hijau公主（扎鲁尼?苏萨瓦饰演），让她成为狼牙皇后。尽管她统治着这块领土，却始终面临着与海盗船长乌鸦（威奈?克莱布饰演）结盟的反叛军彭亨府（现马来西亚西部最大的州府）王子多年来的颠覆政权活动。乌鸦率领着自己的船员正在试图寻找由荷兰人JanisBree和中国人LimKium共同发明创造的大炮，但是这支荷兰船队却在一次爆炸中连同大炮一起沉入海底。Hijau皇后为了保卫并巩固自己的领土和势力范围，决定将自己最小的妹妹Ungu公主（安娜?瑞丝饰演）与Pahung王子（杰西达邦饰演）政治联姻。然而Pahung王子却深爱着皇室的Biru公主（杰克林?阿披他娜农饰演）。与此同时，一个名叫Pari的男孩（阿南达?艾华灵汉饰演）在小渔村里诞生了。他的父亲正是被海盗船长乌鸦所杀。为了避难，Pari于7年后被叔叔Anjar带走。为了报仇雪恨，Pari拜师学艺。在贤人白光（索拉鹏?查特理饰演）的教导下，他学会了控制海洋的魔法，并掌握了如何与海洋生物交流沟通的方法。为了能够从海底捞起大炮，曾经也是白光的学生如今成为海盗的乌鸦也在学习这种控制海洋的魔法。Hijau皇后为了能够建造属于自己的大炮来保卫领土，也在寻找着大炮的发明人之一--中国人LimKium。她派出自己的两名妹妹去寻找此人，而身手不凡的海军指挥官Yalang（楚鹏?常普伦饰演）则保护她们的人身安全。为了夺取沉在海底的大炮，Hijau皇后一帮人，反叛军彭亨府王子一伙、海盗乌鸦一伙，以及Pari都将背水一战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-39-376.jpg
影片名：星际迷航记9：星际叛变
国家：欧美
导演：Frakes
主演：帕特里克・斯图尔特 唐纳・墨菲 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：星际联盟法律清楚地指示，任何星际舰队之船只绝对不能对任何文明生物之发展作出干扰。皮船长这次却处于进退两难的境地――如果他依法办事，六百人便会依星际法而被迫迁离他们的星球，否则他便要拿他的前途、舰只及性命作赌注。皮船长没有其他选择，必须与他的队员一起违抗命令，保护该片乐土。卡舰长在获知戴达中尉在巴库星球被掳为人质后立刻率企业舰前往营救。当他们来到巴库星球，整个星球上只居住了六百名巴库人，与世隔绝、摒弃科技、崇尚和平，过着纯朴的生活；戴达被掳不像是巴库人的作风，想必另有隐情。毕卡舰长遇到一名叫做安妮的巴库女子，经由她得知巴库人虽然看起来年轻，其实年龄都已经超过三百岁了。巴库人如今遭受灭种的威胁，因为面临老化的瑟纳人，发现巴库人长生不老的秘诀再于巴库星球外围的特殊放射线能不断的重组基因结构。瑟纳人首领鲁阿弗假藉文化访查之名率众进入巴库星球，企图赶走巴库人，占领巴库星球。毕卡舰长将所获知的情报呈报杜尔迪司令，却发现司令与星际联邦总部早已知情，并暗中参与这项阴谋。杜尔迪不理会毕卡的抗议，下令企业号立即撤返，不得干预。毕卡舰长面临了关键性的一刻，若他服从命令就违背了当初加入星际舰队时曾立下的誓言，反之，若采取行动，他则必须放弃事业、组员、企业号、一切！来投入这场天堂之战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-31-797.jpg
影片名：星际迷航记10：复仇女神
国家：欧美
导演：
主演：帕特里克・斯图尔特 汤姆•哈 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：企业号宇宙飞船遨游在太空，在人类和外星人中间传播好意，同时也在防范敌对星球有可欢能的攻击行为，因为有迹象表明，联盟的老对头罗木兰星球有可能发起新一轮的攻击。皮卡特船长和他的船员们也在小心翼翼的观察着事态的进展，时刻准备投入战斗。可就在这时，罗木兰星球发出了和谈的讯息，联盟命令企业号前往谈判，当皮卡特船长第一次见到罗木兰星球新的执政官后惊呆了，原来对方就是罗木兰很久以前制造的皮卡特的人类复制品，面对这个难缠的对手，皮卡特船长和他的船员们该如何是好？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052360166961.jpg
影片名：太空堡垒卡拉狄加前传-卡布里卡
国家：欧美
导演：Reiner
主演：艾瑞克・斯托罗兹 波利・沃克 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《Caprica》的故事主要集中在两个家族身上：一个是Graystone家族，另一个是Adam家族（这个家族目前众所周知的名字应该是Adama）。这两个家族在不经意间挑起了惨烈的第一次Cylon战争……在剧中我们还将见到“Bill”的父亲、LeeAdama的祖父Joseph。根据原始创意，《Caprica》的人物本不该和《太空堡垒卡拉狄加》现存的人物有任何直接联系，不知道是什么让编剧改变了主意。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-28-580.jpg
影片名：泰若星球
国家：欧美
导演：
主演：埃文・蕾切尔・伍德 布莱恩・考克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：在不久的未来，地球不再适合居住，于是地球人看中了泰若星球。泰若少女马拉和一位地球飞行员决心阻止这两个星球之间的战争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-23-577.jpg
影片名：进化危机
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：大卫.杜楚尼  茱莉安娜.摩尔 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：影片剧情浏览:伊尔是一个有些虚伪但很有才气的科研人员，由于处于事业的低潮，只在亚利桑那州的一所大学教书，他的好友是研究地质的哈里。两人一同发现了流星中蕴涵着的外星生命轨迹，伊尔还认识到外星生命飞速进化对人类造成的威胁。但是两人的研究刚开始没多久，整个研究项目就被军方的科学家接管了。一块记载着外星生命轨迹的流星坠落到亚利桑那州的荒漠中后开始了进化。没几周，这些外星生命的形态就从单细胞的有机体进化到类鸟和类灵长的生物。外星生命的进化如此飞速，将会使得他们很快支配整个世界，并且导致人类的灭亡！伊尔是一个有些虚伪但很有才气的科研人员，由于处于事业的低潮，只在亚利桑那州的一所大学教书，他的好友是研究地质的哈里。两人一同发现了流星中蕴涵着的外星生命轨迹，伊尔还认识到外星生命飞速进化对人类造成的威胁。但是两人的研究刚开始没多久，整个研究项目就被军方的科学家接管了。艾丽森是隶属军方的疾病控制中心研究员，她是一个极端保守的专业人士，却在与伊尔的接触中堕入爱河，对军方的忠心和对伊尔的感情产生了冲突。伊尔和哈里开始偷偷摸摸地搜集军方的数据，尽量的想要找到阻止外星生命控制世界的办法，在热心的救火队员韦恩帮助下，他们最终设计出一个奇异的办法，阻止了外星生命从亚利桑那州扩散出去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-21-333.jpg
影片名：龙与地下城2：龙王的愤怒
国家：欧美
导演：Lively
主演：Mark Dymond 克莱蒙丝・伯顿希 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：影片剧情浏览:龙与地下城2:龙王的愤怒进入幻想史诗的黑暗与空想世界之内更深入的你。当邪恶的男巫士Damodar冒着一个危险的旋风偷他宣布对抗Ismir的王国手里一个复仇计划的元素时候。Berek，一个被装饰的战士和Melora龙与地下城2:龙王的愤怒进入幻想史诗的黑暗与空想世界之内更深入的你。当邪恶的男巫士Damodar冒着一个危险的旋风偷他宣布对抗Ismir的王国手里一个复仇计划的元素时候。Berek，一个被装饰的战士和Melora借助于惊人而又成功的游戏角色,龙与地下城2:龙王的愤怒进入幻想史诗的黑暗与空想世界之内更深入的你。当邪恶的男巫士Damodar冒着一个危险的旋风偷他宣布对抗Ismir的王国手里一个复仇计划的元素时候。Berek，一个被装饰的战士和Melora,一位业余者女魔法师接合拥有智力，智能，荣誉和力量对抗Damodars可怕人的军队.......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-16-241.jpg
影片名：碟形世界
国家：欧美
导演：
主演：肖恩・奥斯汀 克里斯托弗・李 蒂姆・克里 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：原书体系异常庞大，很难用一两句话将情节交代清楚，这里借用官方网站的资料，稍微嗦几句吧。因为我的确不熟悉原书，如有纰漏，敬请原谅。超级大海龟“GreatA'Tuin”的背上，站着四头大象；大象的背上，驮着一个奇异的圆形世界－－人们称之为“碟形世界”（荒诞世界／异想世界）。虽然那里的文化看起来很像人类的中世纪，但他们和我们有着本质的不同。海龟，大象，还有碟形世界里的人们，他们一起在广漠的太空中遨游。Ankh-Morpork城，“看不见的巫师学院”，学生Rincewind（DavidJason扮演）被巫师们集体驱逐。尽管花了四十年的时间来学习魔法，但是Rincewind却连魔法的皮毛都没摸到。Rincewind的烦恼并不仅仅在于学不好魔法，还有更大的麻烦在等着他……一艘船驶过Ankh之河，将一个“游客”带到了这个古老的国度。他的名字叫做“双花”（Twoflower），是个保险业务员，身边还带着一个硕大无比、下面长着腿的木箱（TheLuggage）。他手里拿着一本自制的短语集，那个长着腿的神奇箱子里则放着取之不尽的金币，简直就是座金山。他在Ankh-Morpork城里到处闲逛，寻找冒险和地道的本地食物－－亲身体验一把Morpork人的生活，是他现在最大的愿望。别以为“双花”看起来很天真，待在他身边不会有什么危险……那只大木箱可不是闹着玩的，它会吃掉所有太过靠近的人！“双花”和他的“钱箱”来到了一家叫做“破鼓”的小酒吧，但是因为“双花”不会说本地方言，无法与人沟通，Rincewind主动要求帮助他。“双花”说明了自己的来历：他来自衡重大陆（TheCounterweightContinent），他是来观光的。事实上，他是碟形世界的第一个观光客。尽管Rincewind认为这个家伙简直是个白痴，但他仍然不情不愿地当起了“双花”的“旅游向导”。当Rincewind、“双花”及宝贝大木箱踏上旅途的时候，魔法学院出现了意想不到的变化。当Rincewind还是学生时，曾偷看过一本叫做Octavo的魔法书。Octavo是所有魔法书中最伟大的一本，里面记录了八种超强的魔法，此前一直被魔法学院谨慎地保管在图书馆中。当Rincewind偷看时，其中一种强力魔法悄然离开了自己所在的书页，溜进了Rincewind的大脑里。这种魔法阻止Rincewind学习任何其他魔法，这也是Rincewind这四十年来一事无成的主要原因。不过，这种魔法也能保护Rincewind，让他有了“不死之身”－－这个幸运的“副作用”，在他和“双花”及大木箱的旅行中起了很关键的作用……旅途当然不会一帆风顺，这怪异的“三人组”遇到了各种各样奇异的生物；他们在Wyrmberg大战魔龙；他们骑着虚幻的魔龙击败了德鲁伊雇佣军团……更不必提他们当上“太空人”，从碟形世界边缘被发射出去的经历。尽管Rincewind每次都能逃脱死神的召唤，但是在AnkhMorpork城里，怪异的事情发生了……Octavo变疯了！一颗奇怪的星星出现在天空上，碟形世界的命运岌岌可危。根据传说，当天至日来临之际，只有Octavo的八种魔法汇聚在一起，才能拯救碟形世界……可偏偏其中有一种逃到了Rincewind的脑子里……巫师学院陷入了前所未有的危机。在这种背景下，不仅巫师学院的人要找Rincewind，一个一直想杀Rincewind而后快的疯子巫师Trymon（TimCurry扮演）也在拼命寻找Rincewind的下落。一边是什么也不会的巫师，一边是邪恶的精英巫师，这根本不是一场公平的较量。究竟Rincewind能战胜自己的宿敌，最终拯救碟形世界吗？一个倒霉的巫师，一个神经过敏、傻里傻气的观光客，还有一只长着腿而且凶猛无比的大木箱……碟形世界的命运就落到了他们肩上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-11-794.jpg
影片名：沉睡的商人
国家：欧美
导演：亚历克斯・里维拉
主演：蕾奥娜・维埃拉 贾克波・瓦格斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：未来，随着科技的日新月异，时间和空间的距离再也无法造成任何障碍，这个世界从未像现在这样紧密地联系在一起，可讽刺的是，一条条国界边境又重新将地球分成了若干份。不远的未来，整个地球都被全封闭的国家分成一块一块的，任何边境地带都有重兵把守，成了不可跨越的禁地，分处在不同国家的人们，只能通过数码网络的方式进行联系。麦莫?克鲁兹（路易斯?费尔南多?皮纳饰）与父母和兄弟生活在墨西哥的圣塔安那的一个灰蒙蒙的小村庄里……圣塔安那是一个独立的农场社区，不过对于家乡的现状，麦莫表现出来的却是一味地漠不关心，他一直梦想着去北方大城市的高科技工厂寻觅一份工作。为了时刻准备逃离这里，每到晚上，麦莫就把自己一人关在房间，用一个自制的无线电去截听别人的谈话……然而麦莫和他的家人所不知道的是，现在他们所在的位置已然成为了被攻击的目标，因为美国总部的国防特工早就已经标绘出了麦莫的无线电截听器，并认定这样的行为是一种潜在的威胁。通过远程遥控无人驾驶的飞机，美国总部策划了一场破坏力惊人的大爆炸，不仅摧毁了麦莫的自制电台，还有他们家的房子。受到罪恶感的驱使，麦莫还是离开了圣塔安那，一路向北前行，他需要挣钱，好帮助他的家人重新建立一个家园，随后他来到了有着非常厚重的城墙的提华纳市。在这里，麦莫遇到了一个名叫鲁兹（蕾奥娜?维埃拉饰）的年轻女子，她似乎对麦莫这个人非常地感兴趣，不停地向他提问题……当鲁兹独自一个人回到她的公寓之后，马上打开电脑，通过往她的身体里灌输终端，进行口头叙述，将自己这一天的经历描绘出来，电脑直接从她的记忆中截取了视觉画面和声音，鲁兹将这些被录制下来的影像放到网站上拍卖――那种感觉有点像是博客，不同的是，这些都是从大脑里直接复制下来的信息。第二天，令鲁兹感到无比惊讶的是，不仅有人买下了她的记忆，还付了比她预想的多得多的高价……于是鲁兹愈发地想要了解麦莫，而麦莫惟一关心的则是工作问题，可是他没有登陆互联网的电脑终端。在鲁兹的帮助下，麦莫终于得到了需要的一切，这样他就可以让自己的身体与电脑相连，将体力通过终端传输到网络上，以此得到了一个在高科技工厂工作的机会。然而这里与麦莫最初想象的完全不一样，工厂里处处透露着古怪与危险，工人们经常拼了命地劳作直到彻底地垮掉，正是基于这个原因，这些工厂才会得到“睡眠经销商”的绰号。当麦莫开始工作的时候，鲁兹也没闲着，她不断地将与麦莫有关的故事卖给她的那位神秘的客户……当这位“读者”的身份最终揭晓的时候，将会引发一系列连锁反应，将三个陌生人联系到了一起，不仅改变了他们的生活，还有可能改变整个世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-4-342.jpg
影片名：刀走偏锋
国家：欧美
导演：
主演：杰瑞米・诺森 刘玉玲 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：影片说的是两大高科技公司之间的商业间谍战，企图摆脱有钱老婆和岳父的中年男子摩根・苏利文被其中一家选为间谍，这家公司悄悄给他们洗脑，以避开对方公司的测谎试验。独立商业间谍Rita找上了他，帮他避开洗脑。直到这里，影片非常精彩，黑暗拼图式的美国地图超酷，洗脑的场面也很新鲜，主人公的处境更是疑云密布：他到底是谁？是真的庸人还是已被洗脑一次的间谍？Rita为什么偏偏挑中他？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-43-318.jpg
影片名：基拉拉的反攻
国家：日韩
导演：河崎实
主演：加藤夏希 加藤和树 水野晴郎 北野武 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：八国首脑峰会在日本北海道的洞爷湖畔召开，会议才刚开始，伊部首相突然得到紧急报告――札幌出现了怪兽！！带有宇宙孢子的中国火星探测火箭在札幌坠毁，孢子吸收了爆炸产生的高热能量，巨大的宇宙怪兽基拉拉就此诞生。基拉拉怒吼着喷出火球摧毁了街道上的建筑物，随后化作一团红光飞上了天空。日本政府决定立刻中止峰会，安排首脑们立刻回国。可美国总统拜戈表示：“我可不想被人说成面对怪兽临阵脱逃。”其它各国的领导人也跟着拒绝离开，于是峰会会场变成了“G8对抗宇宙怪兽作战本部”，各国首脑聚在一起继续开会讨论消灭基拉拉的办法。地球防卫军日本支部长鸣海采用了诱导作战：用特殊微波激活昭和新山内的岩浆，放出高热能量，引诱基拉拉前来，然后发射新型导弹将其杀死。不料，地球防卫军引以为豪的最新导弹竟然没伤到基拉拉的半根毫毛。伊部首相由于神经性腹泻临时退场，意大利首相皮艾特罗提出的“罗马魂作战计划”也未能奏效。原首相大泉纯三郎代表日本与会，讨论继续，但俄罗斯的“波罗尼姆210毒杀作战计划”、德国的“塔布琳V18作战”、英国的“洗脑电波作战计划”都遭到了失败。而基拉拉却因为吸收了熔岩的能量变得更凶暴了。为了采访峰会来到洞爷湖的记者隅田川和摄影师户山三平在湖畔的林子里发现了一个古村落。村子里保存着一本古书，上面预言：“一天，魔物从天而降，世界濒临毁灭，洞爷湖的守护神火影忍者――武魔人阻止了灾难。”村民们开始祈祷魔人出现，也跟着加入其中。与此同时，峰会会场发生了意外，原来大泉竟是恐怖分子假扮的，他和伪装成翻译官的女间谍们控制了整个会场，准备向基拉拉发射“波特东55号核导弹”，消灭怪兽，成为救世主。法国总统抓到机会反击，恐怖分子被制服了，但他已经按下了发射按钮。如果基拉拉中弹，它的细胞会飞散到世界各地，导致人类的灭亡。狂暴的基拉拉，飞速接近的灭亡之弹小游戏，危机时刻，村民们和的祈祷灵验了，武魔人登场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-19-49-856.jpg
影片名：博物馆惊魂夜2
国家：欧美
导演：
主演：欧文・威尔逊 艾米・亚当斯 汉克・阿扎利 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:纽约自然历史博物馆的夜班保安拉里(本・斯蒂勒饰)在赶跑了妄图监守自盗的三个疯狂老同事，拯救了一到晚上就撒欢吵闹的博物馆藏品之后，总算过上了两天不用操心的舒服日子，不光儿子把他视为英雄，爱情翩翩降临，工作也升级为光鲜的发明公司CEO。可是好景不长，博物馆关门整修，藏品给挪到了华盛顿的史密森博物馆继续展出。纽约自然历史博物馆的夜班保安拉里(本・斯蒂勒饰)在赶跑了妄图监守自盗的三个疯狂老同事，拯救了一到晚上就撒欢吵闹的博物馆藏品之后，总算过上了两天不用操心的舒服日子，不光儿子把他视为英雄，爱情翩翩降临，工作也升级为光鲜的发明公司CEO。可是好景不长，博物馆关门整修，藏品给挪到了华盛顿的史密森博物馆继续展出。拉里知道后，急忙赶到博物馆。企图阻止将藏品转移，但是除过罗斯福的蜡像，所有藏品都要被史密森博物馆永久封存。但是用来唤醒藏品的牌匾却依旧停留在自然历史博物馆。但他没有想到的是，猴子偷了牌匾。邪恶的法老王卡门拉（汉克-阿扎利亚饰）利用拿破仑、伊凡雷帝和阿尔・卡邦等人，企图利用牌匾的威力唤醒卡门拉的地下军，统治世界。。。。拉里虽然得到了第一个驾机飞越大西洋的女豪杰艾米莉娅・埃尔哈特(艾美・亚当斯饰)的帮助，甚至就连林肯雕像都放下身段，力促双方和解，可无奈史密森博物馆里都是狠角色，不光是巨大的恐龙化石，猛犸象，甚至上世纪二三十年代的黑帮大亨阿尔・卡邦，星球大战中的黑武士也来横插一脚。而拉里越帮越忙，陷入了自剧照身难保的悲惨境地。至于他的老朋友和新朋友还有那个企图心很大的法老，会发生怎样的故事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-19-47-447.jpg
影片名：变形金刚2:卷土重来
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：希亚・拉博夫 梅根・福克斯 乔什・杜哈明 雨果・维文 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：军方和汽车人的秘密合作计划面临被取消的危险，而重新复活的威震天和红蜘蛛引领霸天虎军队，密谋夺取能量源，企图在地球掀起又一场腥风血雨。此时主人公萨姆（希安・拉博夫ShiaLaBeouf饰）告别相恋的女友米凯拉（梅根・福克斯MeganFox饰），要开始自己梦寐以求的大学生活了，但一切似乎都不那么顺利，一块小小的魔方碎片似乎在给予萨姆某种启示。为了获取魔方里的信息，霸天虎开始了对萨姆的追击，擎天柱为了保护萨姆而牺牲，萨姆受其感召，决定重新担负起自己的使命。萨姆在自己室友里奥（雷蒙・罗德里格斯RamonRodriguez饰）和“机器战士”西蒙斯（约翰・托尔托罗JohnTurturro饰）的帮助下，与女友米凯拉根据魔方碎片给萨姆的提示来到了埃及，他们在金字塔里发现了能量源。而此时，霸天虎的军队也赶到了埃及。军方此时有一小队人马也在西荤斯的要求下带着擎天柱的尸体来到了埃及，善恶双方力量在那片金色的沙漠展开了殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072948491541.jpg
影片名：末日预言
国家：欧美
导演：
主演：尼古拉斯・凯奇 萝丝・拜恩 钱德勒・坎特 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：身为教师的主人公，在儿子就读的学校里发现了一个来自过去的时间囊，时间囊中有一些图画文件之类的东西，上面写着对未来世界的预言。其中有一些现在已经实现，而另一些则有可能将要发生。最可怕的是，它预言地球即将毁灭，主人公被迫在有限的时间内采取行动，以阻止预言的实现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-46-811.jpg
影片名：巫山历险记
国家：欧美
导演：安迪・菲克曼
主演：巨石 安娜索菲亚・罗伯 亚历山大・路德韦 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：提起美国最神秘的地方，本土大陆外的首选就是让无数飞机轮船栽跟头的百慕大三角，而在本土，位于西南部的内华达州则是首选之地。一直以来，这里传说有着外星人的基地，还有美国政府修建的51区，甚至还有好事者声称在51区见到了UFO！不过这一切却一直都没有被官方承认，因此这片广阔无垠的沙漠的神秘色彩，随着年月的增长愈显得更加浓厚，而在周围居住的居民里，一直流传着一个传说，外星人的飞船，曾经在内华达州的巫山上降落，因为数年前曾经有一颗陨石在那里坠落，因此大家都觉得那里是外星人在地球的中转补给站，甚至还有探险队曾经寻找过外星人的踪迹，但是因为军方将那里严密封锁起来，最后自然无功而返。但是在那里安营扎寨，细致搜索的政府方面，却发现了令所有搜索队员都目瞪口呆的东西……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-44-360.jpg
影片名：七龙珠:全新进化
国家：欧美
导演：
主演：贾斯汀・查特文 杰米・钟 詹姆斯・马斯特 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：传说中，地球四处散落着7颗龙珠。如果谁将它们收集起来就可以实现自己的愿望，人们为了得到它而不断你争我夺。在地球的一个角落，生活着武昆这个茁壮的孩子，武昆遵从祖父的遗训，祖父希望他在与伟大的武天会合后，与他一起展开寻找七龙珠的使命。不过就在此时，野心勃勃的比克为了完成一统天下的野心，也加入了抢夺七龙珠的争战，他必须拿到7颗龙珠，并且摧毁所有能够阻挡他的神圣势力，然而武昆却不知自己深负拯救世界的重大使命。在这段充满惊险的路程中，神秘的七龙珠也开始召唤他的主人，从而展开一场惊天动地的大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-43-580.jpg
影片名：墨水心
国家：欧美
导演：伊恩・索夫特雷
主演：布兰登・费舍 保罗・贝坦尼 海伦・米伦  
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：弗查特（布兰登·费舍饰演）和他12岁的女儿马佳（伊丽莎·班尼特饰演）都是天生的书迷。父女俩除了都对书本有着执着的痴迷之外，还共享着一种神秘的力量：每当他们将书中的内容大声朗读出来的时候，书中的人物就会从纸上跃然进入真实的生活中。然而，这种天赋同时也伴随着危险，因为每将一个书中的人物带入现实，生活中就要有一个人消失成为书中的角色。有一次，父女俩一同去逛一家二手书店，弗查特在那里惊喜的发现了他多年以来梦寐以求的一本书――《墨水心》。事实上自马佳还只有3岁的时候，他便开始了对这本书的搜寻，今天终于如愿以偿。而弗查特对这本书的迷恋并不是因为书本身的精彩，真正的原因是当年马佳的母亲蕾丝就是消失进入了这本书的世界中，弗查特只有找到这本书才能从中解救出蕾丝。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-39-427.jpg
影片名：闪灵侠
国家：欧美
导演：弗兰克・米勒
主演：盖布瑞・马赫特 塞缪尔・杰克逊 斯嘉丽・约翰逊 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：故事的主角叫丹尼・科特，是一个颇有雄心壮志的年轻警探，在一次因公殉职后，他获得了神秘力量而重生为戴着面具的超级英雄Spirit。塞缪尔・杰克逊在片中扮演Spirit的死敌――章鱼先生，他原本是一个懦弱的实验室助手，但后来却将自己改造为可怕的变种怪物，每一个见过他真面目的人都难逃一死。几乎每一项犯罪活动章鱼先生都有份参与，他的目标就是彻底摧毁这个城市。而与此同时，Spirit必须寻找线索，查明对方的真实身份，正邪之间的较量即将爆发……一句话评论一部根据漫画改编、死去的侦探变成超级英雄的大制作电影。――firstshowing.net《鬼魂》向我们讲述了一个荡气回肠、充满凶险的英雄诞生、死亡、继而重生的故事。――bnet.com幕后制作大师向大师致敬如果说另辟蹊径的自创漫画《罪恶之城》系列奠定了弗兰克・米勒在漫画界大师级的地位，那么《鬼魂》便是他对另一位漫画大师威尔・埃斯纳的致敬之作。他表示，“我在13岁第一次见到《鬼魂》时就被它深深吸引，并一发不可收拾地爱上了这部连环画。在那时的我看来，这部漫画极具新意，在很多方面都非常超前。我越往后翻看越激动，激动得甚至连家都忘了回，就在路灯下看完了它。我记得当时我是带着一种虔诚和笃信在阅读，它给我的震撼太强烈，因此儿时对这部漫画的偏爱一直保持至今。在很多人看来这部漫画的主角想当然地应该是‘thespirit’，但我却认为真正的主角是女性角色‘SandSaref’，说到底这其实就是一部属于SandSaref的漫画，而这也是《鬼魂》这部电影的基础。”“威尔・埃斯纳在原著里表达了两种深层次的爱，一是对纽约这个城市的爱，二是对美丽女人的爱，我对这部漫画的改编既忠实于原著，又加入了属于自己的东西，我会让出自我手的《鬼魂》很不一样。我和埃斯纳既是忘年交也是诤友，认识了25年，就争吵了25年。尽管我非常敬重他，忠诚于他，但由于我们彼此各自的执念，在如何创造漫画、漫画产业如何发展这些问题方面各执己见，谁也说服不了谁。但他真是一个绝对的漫画大师，他教会了我很多……”大牌明星云集在谈到选角这一问题时，弗兰克・米勒自有看法。“从一开始我就觉得章鱼（theOctopus）这个角色非塞缪尔・杰克逊莫属。在漫画里，章鱼这个密码一般的角色对故事情节的发展和走势有着非同一般的影响，选角儿时我在想，到底谁才能胜任这个大反派角色呢？塞缪尔・杰克逊自然而然地就出现在了我的脑子里。他看上去真的很酷，一副对任何事情都漠漠然，事不关己的样子，但同时又具有一些喜剧的因子，而且我选他来饰演章鱼真的会出乎所有人的意料。我认为他给我的某些感觉有与章鱼这个角色有某种程度上的契合。正如我所期待，他演得棒极了。对于女性角色的选择，从《罪恶之城》系列就可以看出来我对此还是有相当把握的，相信观众不会质疑我的眼光。”通常，关于超级英雄的影片，在新片推介宣传时会以英雄为核心。然而《鬼魂》一片却将观众的视线锁定在了片里的女主角身上，我们看到的女主角具有众所周知的“弗兰克・米勒”风格：惊艳的外表、诱人的曲线、性感的举止。按照此标准精心挑选的女主角斯嘉丽・约翰逊、莎拉・保罗森、杰米・金以及伊娃・门德斯，个个美艳动人，摄人心魄。名气日臻的伊娃・门德斯饰演的SandSaref于她而言可谓是全新的挑战。在影片的前期选角时，伊娃・门德斯初次见到了导演弗兰克・米勒。“当时我和斯嘉丽・约翰逊差不多是同一时间到达，我们一起坐下来，并和弗兰克・米勒面谈。那是我第一次见到他。我当时只是说了‘我甚至还不知道剧本是什么，但是我想和你一起工作’”，伊娃・门德斯在提起最初的选角时说。然而短短数周之后，伊娃・门德斯就得到了她所期望的角色。“我在影片中扮演SandSaref，这是我第一次出演蛇蝎美人的角色，她是一个真正的杀手，她可以利用自己的身体得到自己想要的东西。弗兰克给了我很多旧版的连环画让我去琢磨，而这对于我来说是一次值得称道的经历。”作为好莱坞最性感的女星之一，伊娃・门德斯在影片的表现值得期待。而当谈及片中另一位当红女星斯嘉丽・约翰逊时，伊娃赞不绝口，“大致在10年前，我跟当时还只有14、15岁的斯嘉丽・约翰逊有过一次合作，电影名字叫《他不笨它是我的心肝宝贝》她极具表演天赋，经过10年的打磨，她日渐成熟和完美。米勒对我们都有很高的要求，而她在这部片中也有非常不俗的表现。”斯嘉丽・约翰逊自己也表示，“也许我不是最好的女演员，但我一定是最适合这个角色的女演员。”斯嘉丽在本片中要出演的角色名叫SilkenFloss，一个性感却又十分危险的女人，“剧本要求我扮演的角色性感、冷眼、”惹火“、凶狠，我相信我能做到。”无处不在的新技术不停向前演变和发展的新技术对于电影人而言，既是机遇也是挑战。弗兰克・米勒表示，“如今的电影技术真的颇令我吃惊，对于一个导演而言最直接的挑战便是观众，观众是否接受你，是否接受你的电影，这是最直接的挑战，而其次便是新的电影技术，你知道哪些技术，你能玩转哪些技术，哪些技术适合你拍的片子，这些都是摆在导演面前的另一道难题。而在经历了与无所不能的罗伯特・罗德里格兹的多次合作之后，我对如何使用新技术也有了自己的一些心得。就拿片里的武器来说，每次塞缪尔・杰克逊拿着枪出场时，我都觉得那把枪应该更大一些，后来按我要求做出来的枪大得杰克逊自己根本无法自如地拿着它出场，于是又专门给这把枪配备了滑轮组，以帮助杰克逊能非常潇洒地在空中使用这把枪。”“在如此众多的技术之前，我就像糖果店里的小孩子一样不知道该如何挑选，而学会选择则是所有导演成长的必经课程。我喜欢这个历练的过程，因为它使我与艺术更加接近。我更喜欢应用所有新的电影技术，那就好比一个铁匠手拿铁锤，一凿一凿地砸出新的铁器。新技术无所不在，不仅我，特效制作公司、现场表演人员以及漫画创作者都必须要认真面对本行业的新技术。这种感觉就好像我正在见证即将到来的一切力量，而这让我无比的激动。”花絮・本片根据的威尔・埃斯纳同名连环画改编。・《鬼魂》是弗兰克・米勒独立执导的处女作。・由于影片中章鱼这个角色常常不会露脸，而观众多半以他那双神秘的手套和他的声线以及台词来判断他的出场，因此导演在穿着权方面给了塞缪尔・杰克逊极大的自由，任由其选择“戏服”。・相较于《罪恶之城》的黑红二色，本片多了一些彩色元素。・影片中有大胆的色彩创意，例如一半红色一半蓝色的领带。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011123169153361.jpg
影片名：范海辛
国家：欧美
导演：斯蒂芬・索莫斯
主演：休・杰克曼 凯特・贝金赛尔 理查德・劳斯 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：在罗马尼亚西部的深山里，有一个充满着传奇色彩的神秘之都――特兰西瓦亚尼亚，那是一个是与非颠倒的世界。每当太阳落山之际，就是邪恶漫延之时，恶魔都从梦魇的最深处跑出来……经历了几个世纪之后，在与人类永无止境的战斗之中，魔鬼也在考验着自己的生存能力，德拉库拉伯爵即是吸血鬼残留余孽的个中极品，他拥有着毁灭性的诱惑、谜一般的非凡力量，早就不甘于老巢特兰西瓦尼亚的寂寞。德拉库拉有3个嗜杀成性、血腥残忍的吸血鬼新娘，她们生存的惟一目的似乎就是帮助自己的主人实现伟大计划。19世纪末，一个著名的恶魔终结者范海辛前往东欧，跟大名鼎鼎的德拉库拉伯爵一决雌雄……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-37-811.jpg
影片名：夜魔水晶
国家：欧美
导演：
主演：弗兰克・奥兹 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：在另一个星球、另一个时空中，一千年前魔水晶遭到了破坏，从此造成了这个魔幻世界黑暗混乱的开始，千年后魔幻世界的三颗太阳将在天空中交会成一直线，如果在这个天文交会时期前，没有将缺陷的魔水晶复原完整的话，握有缺角魔水晶的邪恶史基斯一族将获的长生不老的机会，这样一来魔幻世界里的生物，将陷入万劫不复的地步，而唯一能阻止史基斯一族邪恶力量的重责大任，就落在仅存的葛弗林族人-间的身上.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-0-677.jpg
影片名：入侵脑细胞2
国家：欧美
导演：Iacofano
主演：苔丝・圣地亚哥 克里斯・布鲁诺 弗兰克・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：想象一下，连环杀手一次又一次的侵入到被害人的脑中，直到被害人祈求永久地死去。这一次，美丽的女探员换成了苔丝·圣地亚哥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-34-580.jpg
影片名：后天
国家：欧美
导演：罗兰德・艾默里克
主演：丹尼斯・奎德 杰克・吉伦哈尔 埃米・罗森 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：在未来的世界，北半球因温室效应引起冰山融化，地球进入第二冰河期，龙卷风、海啸、地震在全球肆虐，整个纽约陷入冰河的包围中。气象学家盖兰赫一行人奋不顾身前往纽约营救他被困的儿子，同时，与种种灾难斗争、拯救地球这个艰巨的任务也落在了他们的身上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-30-427.jpg
影片名：黑衣人2
国家：欧美
导演：
主演：汤米・李・琼斯 威尔・史密斯 雷普・汤恩 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：故事发生在未来时代，由于宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到地球避难。这里所说的黑衣人专门对付外星人的特殊警察，他们的职责就是监视在地球上生活的外星人以及外星人对地球有什么举动。这次，他们发现的是邪恶的外星人对地球采取的秘密入侵和破坏的计划。于是，他们决心与外星人做拼死一战。战斗打响后才发现，敌人是破坏力极强的虫类怪兽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-29-965.jpg
影片名：魔力女战士
国家：欧美
导演：卡瑞恩・库萨马
主演：查理兹・塞隆 弗兰西斯・麦克多蒙德 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：影片发生在400年后的25世纪，一场突如其来的病毒消灭了地球上的绝大多数人，残存的人类为避免病毒的威胁，不得不退居到一个与外界完全隔离的城市，在这里被称为Bregana的孤岛中，人类不得不通过一代又一代的复制而长期存活于世上，但他们本身却一直被隐瞒了真相，对此浑然不知。Bregana一直处于中央集权统治之下，最高统治者特雷弗建筑了森严的墙壁，将这里包装成清洁、有序、完美无暇的世外桃源，但是政_府依靠强大的武力对底层人民实行残酷无情的压制和剥削，有越来越不断觉醒的人民开始秘密组织发政_府武装，试图最终推翻特雷弗的统治。高挑、性感、全身紧身皮装的伊恩・弗莱克丝(查莉兹・塞隆饰)是地下反政_府武装Monicans的一员，她天生拥有过人的力量和敏锐的感觉，并且凭借这些能力成为组织内具有最强战斗力的女杀手。这一次她接受的任务就是刺杀Bregana的最高统治者特雷弗，在戒备森严的堡垒中完成这项刺杀几乎没有任何机会，而令她没有想到的是在刺杀行动中还隐藏着一个重大秘密……幕后制作这部未来派的动作影片改编自1992年到1997年期间在美国MTV电视台上映的同名动画片，由华裔动漫大师钟彼得创作。《魔力女超人》还被制作成PC、PS2、XBOX等多种游戏发售。影片受到派拉蒙公司的高度重视，他们找来了电视剧集的原班人马担任编剧，还找来曾拍摄过《Girlfight》、熟悉女性题材的卡伊恩・库萨玛担任导演。这是《魔力女超人》首次被搬上银幕，由奥斯卡影后查理兹・塞隆主演。查理兹・塞隆在成功出演《女魔头》之后迅速转型，以性感迷人的形象亮相银幕。对于一部纯粹的商业题材来说，莎丽兹・塞隆的演技如何几乎已经不再被人注意，作为以女性为中心的动作娱乐片，《魔力女战士》与《霹雳娇娃》、《古墓丽影》一样，已经演变为火辣性感加火暴动作的混合商业模式。花絮・查理兹・塞隆曾作过12年芭蕾舞演员，在本片中展示了她精湛的芭蕾功底。・在影片开拍前，查理兹・塞隆接受了为期4个月的训练，以减肥和修塑形体。其中的项目包括体操、蹦床、空手道、柔道、巴西武术凯伊波拉(Capoiera)和以色列格斗术KravMaga，这些都是用来改善柔韧性和增强力量。・影片风格独特的建筑在德国柏林和波茨坦拍摄，片中关于政府的绝大多数场景在柏林城外的Tierheim动物收容所和兽医中心拍摄。・剧组中的艺人曾在柏林的HardRockCafe进行义演，为动物收容所募捐了3000美元。・由于查理兹・塞隆在训练中颈部受伤，所以影片开拍被推迟了1个多月，伤愈后的查理兹・塞隆坚持亲自完成所有特技，尽管在合同中允许她使用替身。・米歇尔・罗德里格兹是本片在2003年进行宣传时扮演伊恩的最初人选。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041654023789.jpg
影片名：星际传奇
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：范・迪塞尔 拉妲・米契尔 科尔・豪瑟 刘 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：一艘运送重犯的飞船正朝位于遥远的星系边缘的新梅卡星飞去，突发的机械故障使飞船迫降在一个荒凉的行星上。这是一个被废弃的星球，承受着三个太阳的曝晒，根本没有夜晚。机组成员中只有副驾驶卡罗琳•弗莱幸免，其他幸存者包括警官约翰斯和他押解的杀人犯瑞狄克。他们爬出飞船的残骸，走上这个不毛的星球，寻找生存之地。心神刚刚安定的人们不久就发现这并不是一个安全的地方。一名幸存者被一只神秘的突变生物杀死，这只残忍、狡猾的生物生活在一个废弃的矿井里，它曾杀死了这里以前的所有居民。它唯一的弱点就是经不起阳光的直射，但是这个星球60年一次的日全食却即将开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-30-150.jpg
影片名：女神陷阱
国家：欧美
导演：恩基・比拉
主演：夏洛特・兰普林 托马斯・克莱舒曼 托马斯 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：本片是一部融合真人和三维动画的影片，故事素材来源于导演自己早年创作的漫画，内容讲述2095年的纽约，真正具有人类身体的人已经消失，存在地球上的只是基因突变后的生物人。在曼哈顿上空突然出现了一个古埃及的金字塔，一个半人半鸟的古老神灵在主宰着世界，而在生活中，一个全身都簇拥着蓝色（眼泪也是蓝色的）的女子，却是来到地球的外星人，她要在地球上生存并观察人类的变化。而在曼哈顿，一系列的谋杀在进行中，完美无暇的人类身体正在成为野心家们长生不老的争夺猎物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-27-738.jpg
影片名：星际之门:连续体
国家：欧美
导演：Wood
主演：博・布里奇斯 理察・狄恩・安德森 本・布 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：《Stargate：Continuum》是《Stargate:SG-1》的大结局，主要讲述Ba‘al通过时间旅行回到过去，妄想阻止星际之门项目的诞生，而SG1则必须设法恢复历史的本来面目，并与Ba‘al进行最终的对抗...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-28-472.jpg
影片名：死亡飞车
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：杰森・斯坦森 伊恩・麦柯肖恩 琼・艾伦  
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：公元2020年，当纽约已经从几十年前的“罪恶之城”彻底升级为人间地狱时，犯罪率早已经如牛市曲线般节节攀高。城市的监狱系统人满为患，相比整个城市的黑暗，这里更是一片魑魅魍魉的聚集地。为了解决惩罚体系的问题，政府将监狱的运行权交给了蔚蓝公司。在蔚蓝公司眼中这些聚集了世界上最凶残罪犯的牢房在新时代的商业运作体系下一样是有利可图的。这帮囚犯对于他们来说正是绝好的真人玩命体育比赛的选手，将他们你打我杀的画面转播出去一定大受欢迎。而蔚蓝公司精心设计的比赛项目就是“死亡飞车”。基本上规则和《速度与激情2》中开头的破车赛大致相同，只是，在这里上阵的都是经过精心打造的武装赛车。车身上配置了重机枪、火焰喷射器、榴弹发射器等重型武器足以让囚犯们玩的尽兴，让观众们大饱眼福。而对于囚犯们来说，如此刺激的项目正是这帮嗜血囚徒们梦寐以求的，更何况赢得比赛还都会伴随着不菲的奖励。另外，比赛中大批的伤亡也正好为监狱的人口控制做出贡献，一举三得。要赢得比赛很简单，第一个冲过赛道，或者只有你一个人活着！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-27-784.jpg
影片名：X档案2:我要相信
国家：欧美
导演：
主演：阿曼达・皮特 大卫・杜楚尼 吉莲・安德森 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：鉴于《X档案》系列电视剧所遗留下的伟大传统和一贯执行的保密态度，新一集电影在内容上仍然维持着相当大的隐蔽性……首先，影片在故事方面完全独立于原著电视剧之外，和任何篇章都没有一丝一毫地联系，但它同时也维系了剧集中最受好评且受人喜爱的一些特色元素，依然从FBI探员福克斯·穆尔德和达娜·斯考莉之间错综复杂的关系入手，不过这一次有所不同，他们那互相扶持又带点暧昧的相处之道会提升至一个全新的层面。惟一不变的，是穆尔德对隐藏起来的事实那不可动摇的诉求之心，至于斯考莉，这个脾气急躁却拥有着别人无法比拟的惊人智慧的医师，则是穆尔德在追求真相的道路上，不可或缺的精神与行为上的支撑，两人的命运有着解不开的紧密联系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-26-360.jpg
影片名：人烟之岛
国家：欧美
导演：费多尔・邦达尔丘克
主演：瓦西里・史特帕诺夫 俞莉亚・斯尼吉尔 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：2157年，人类文明的黄金时代，“自由探索集团”的飞行员们航行在宇宙中，22岁的宇航员马克西姆・卡梅尔驾驶的俄罗斯宇宙飞船，坠毁在遥远的有人居住的星球“萨拉什”，经过长年的核战争，环境危机笼罩了这个星球，社会问题成堆，建立的和平也很脆弱，这位勇敢的宇航员将会了解一片神秘的土地，在这里由五个匿名的统治者组成的“未知父亲”用特殊的发射器来操纵居民的意识，在这里马克西姆将会结识新朋友、树立敌人、找到真爱，电影在经过危险的审判之后，饥饿、致命的危害和损失将导致一场挑战五个贪婪的统治者的反抗运动……幕后制作《人烟之岛》野心勃勃，4亿美元打造根据同名小说改编的俄罗斯未来主义科幻史诗巨片。在第一部时，《人烟之岛》就在首映周末票房实现了1.4亿美元的收入，第二部计划将在10月23日首映。由于本片的预算巨大，制片方在制作之初决定将可以称其为“史诗”级别pps的预算分为两次，以确保回收成本的万无一失。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030775148817.jpg
影片名：巴比伦纪元
国家：欧美
导演：
主演：范・迪塞尔 杨紫琼 杰拉尔・德帕迪约 夏 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：武力超强的佣兵图拉普（范·迪塞尔饰演）铤而走险接下了一个危险任务，他必须要协助一个秘密组织由东欧走私一件“包裹”到纽约，却赫然发现这个“包裹”不是任何物品，而是一名神秘的少女。这名少女似乎具有神奇的力量，并且对于未来的世界还肩负着重大的使命，跟随着少女的是从小照顾她的修女（杨紫琼饰演）。才一启程三人便接连的遇到一连串的致命追杀，也开启了一段惊险的逃亡之旅，图拉普不晓得这项任务将会对整个世界带来什么样的后果，他只知道一定要完成这项任务，一场未知的争战即将开启，世界的存亡与否，就在一瞬间……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-26-797.jpg
影片名：蜘蛛侠3
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：托比・马奎尔 克尔斯滕・邓斯特 詹姆斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：上一个故事结束的时候，代表正义的英雄爽了，观众乐了，所以想继续一个新的故事、新的篇章，“蜘蛛侠”就得重新遭受折磨、面对考验。感觉就像是一个经典的故事桥段：你得到了超能力，一切事情看起来都OK，你得到了心爱的女人，人人都喜欢你，你变成一个人人敬爱的英雄，所以，你还对什么感到不满意呢？于是，我们的英雄在顺流中迷失了自我。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-21-427.jpg
影片名：黑客帝国
国家：欧美
导演：拉里・沃卓斯基
主演：基努・李维斯 凯瑞 安・莫斯 劳伦斯・菲 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：黑客帝国系列：引发了对现实和未来网络发展的思考，形成了一种黑客文化。骇客任务是什么？只有一群人数稀少的地下门士知道，可是却没有人想信他们的说法：未来只是幻觉，现实是最可怕的梦魇。二十二世纪的电脑骇客尼欧(基努李维饰)，总觉得世界一切都不对劲，却说不出个所以然来。在梦中、在电脑中常会有个声音跟他说话，让他的生活似梦非梦，也让他混淆真实与梦境的界限。在崔妮蒂(凯莉安摩丝饰)的带领下，尼欧来到一个地下自由门士的组织，他们由莫斐斯(罗伦斯费许朋饰)率领，个个身怀绝技。他们的目的是要对抗控制全人类的强大电脑。电脑魔王以虚拟实境的手法，塑造出二十世纪末的假象，把人类置于其中，如奴隶般的幽灵警察，扫荡知道真相的人。尼欧身负着重大使命，必须武艺高超，才能将全人类自电脑的牢笼中释放出来。骇客任务是什么，你无从知道，也无法解释，除非你亲身经历，亲眼目睹...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-19-811.jpg
影片名：黑客帝国2:重装上阵
国家：欧美
导演：拉里・沃卓斯基
主演：劳伦斯・菲什伯恩 基努・李维斯 安迪・阿 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：尼奥中弹复活后变成了无所不能的“救世主”，他将带领锡安基地的人民，打响对机器世界的反击战。第二集中，尼奥探寻自己使命背后真相，为自己的行动寻找一个可以接受的理由。与此同时，矩阵系统决定先下手为强，派遣了为数25万的电子乌贼大军，开始进攻锡安基地。尼奥他们决定再次潜入矩阵，从内部破坏它。在寻找矩阵系统内唯一知道系统弱点的“制钥者”的过程中，尼奥、墨菲斯和翠尼蒂遇到了前所未有的困难：敌人的能力已升级，数量更是大大增加。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-18-472.jpg
影片名：黑客帝国3:矩阵革命
国家：欧美
导演：拉里・沃卓斯基
主演：劳伦斯・菲什伯恩 基努・李维斯 莫妮卡・ 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：救世主尼欧冒着人类最后的地底世界「锡安」被母体摧毁的危险，奋力解救生命垂危的崔妮蒂，但是他也因此由「造物主」那儿得知，人类曾经在与母体的战争中，被毁灭了五次，这次将会是第六次人类世界被母体消灭。同时，锡安的人们面临母体机械大军的入侵，人类也赌上所有武力，发动最大攻势，将整场战役由地面延伸到母体的天空，此外，救世主尼欧与宿敌计算机探员史密斯也将展开一场绝命殊死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-17-738.jpg
影片名：魔戒:魔戒现身
国家：欧美
导演：
主演：伊安・麦克莱恩 伊利亚・伍德 阿伦・霍华 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：这只戒指拥有无穷的神秘力量，戒指原来是黑暗君王索伦所有的，却意外地到了佛罗多手里。佛罗多决定将戒指摧毁，以免索伦夺回去巩固自己的势力。索伦为了阻止佛罗多，于是派出了手下的怪兽加以追杀，一场正邪大战眼看着一触即发…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-17-797.jpg
影片名：灭顶之灾
国家：南亚
导演：M.奈特・夏马兰
主演：马克・沃尔伯格 佐伊・丹斯切尔 约翰・雷 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一切都发生得很突然，没有预警，没有征兆，散布速度之快更是让人没办法提防，几乎在转瞬间，就遍布了美国主要城市的各个角落，到处弥漫着古怪且可怕的死亡气息，这是一种惊人的破坏力，完全没有任何理由和迹象可循……到底是什么导致这一切发生得如此迅猛？完全摧毁了人类在行为上的自控能力？人类不再具备逃避危险和伤害的本能，也不再能够意识到刀会刺死自己、火会烧死自己、水会淹死自己。没有前因，更没有后果，就这么发生了，有人说这是一场恐怖分子的袭击，有人说是失败的生物实验导致的，也有人说这可能是一件比魔鬼还可怕的武器，或者是一种失去了控制的病毒？可是人类甚至猜不透它的传播途径--水？还是空气？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-17-784.jpg
影片名：地心历险记3D
国家：欧美
导演：埃里克・布雷维格
主演：布兰登・费舍 乔什・哈切森 安妮塔・布里 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：特雷弗(布兰登・弗莱瑟饰演)是大学的自然科学教授，却提出了一套与现有科学体系完全对立的理论认为凡尔纳的小说并非只是科幻而是确有其事。结果此事被学院传为笑料，几乎将特雷弗的学术名声毁于一旦。后来，特雷弗和侄子肖恩(乔什・哈切森饰演)以及美女汉娜(安妮塔・布里姆饰演)在冰岛旅行时，意外的发现了一个洞穴。三个人沿着洞穴往里走，踏破了地上的薄冰跌入了无底的深渊，好在底下的大湖救了他们的命。三个人游出湖面后，发现自己进入了一个神秘的地心世界。在那里生存着各种稀奇古怪的生物，有着各种光怪陆离的景象。原来凡尔纳的著述竟真的确有其事。特雷弗也终于可以扬眉吐气了。不过，首先要解决的问题是，如何像凡尔纳当年一样找到另外一条出路，逃出生天……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-16-360.jpg
影片名：时空穿越者
国家：欧美
导演：Cohen
主演：贝诺特・波尔沃尔德 阿里・乔夫 弗萝伦斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：RémiBassano是一个生活在巴黎的小工匠，保守，冷漠，毫不起眼，并且面临家庭感情危机。忽然有一天，他掉入了另一个平行的世界，并承担起某个受压迫部落解放者的重任，在这个部落里，他展开了一场奇异的冒险。他开始不断往返于两个不同的世界，甚至将现实世界中的孙子兵法、三十六计、管理学原理带入另一个世界，以完成自己“拯救”的使命。在这个过程中，他发现了自己身上从未被挖掘过的内在力量，然而，他终究还是要回到现实世界，继续生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-11-427.jpg
影片名：南方传奇
国家：欧美
导演：理查德・凯利
主演：巨石 西恩・威廉・斯科特 莎拉・米歇尔・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：故事发生在2008年7月美国独立日前夕的洛衫矶。影片的男主人公鲍克瑟·桑塔罗斯是一位事业成功的动作片明星，身体壮硕的他却患有失忆症。女主人公克里斯塔·诺是因出演色情电影而小有名气的艳星，正在开始尝试制作自己的电视节目。两人的生活由于偶然出现交点，随着故事的展开，负责荷尔摩沙海滩治安的警官罗纳德成为执掌惊天阴谋的关键人物。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-25-580.jpg
影片名：钢铁侠
国家：欧美
导演：乔恩・费儒
主演：小罗伯特・唐尼 泰伦斯・霍华德 格温妮斯・帕特洛 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：托尼・斯塔克（小罗伯特・唐尼），风度翩翩的亿万富豪、天才发明家，还素有现代达芬奇之称。15岁，斯塔克以顶尖成绩考进麻省理工学院，21岁便成为富可敌国的工业巨头斯塔克跨国企业的继承人，自接手家族产业之后，在昔日同窗吉姆・罗兹（特伦斯・霍华德）的协助下，斯塔克公司和美国军方的合作更是发展迅猛、如鱼得水。亿万家产、黄金头脑、俊俏外形...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-9-811.jpg
影片名：超胆侠
国家：欧美
导演：马克・史蒂芬・强森
主演：本・阿弗莱克 珍妮弗・加纳 柯林・法瑞尔 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：马特是一名拳击手的儿子。7年前，他在救人时接触到了一种奇异的放射性废料，导致双目失明，但其余四种感官却变得超级敏锐，使他静坐家中闭上眼帘也能看到城市的任何一处。在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上红色紧身衣，化身夜魔侠，打击犯罪。马特的女友伊莱莎的养父表面上是希腊大使，其实也是黑社会中的重要成员。伊莱莎的生父当年便惨死在他手中。伊莱莎不知真情，被养父骗取信任，以为夜魔侠才是杀父凶手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-9-472.jpg
影片名：绿巨人
国家：欧美
导演：路易斯・莱特里尔
主演：艾瑞克・巴纳 詹妮弗・康纳利 尼克・诺尔 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：大卫班纳博士致力于科学研究：一项可以使人类在危急时产生超人能力的基因改造计划。然而在一场科学实验中，自己却意外地变成了突变怪物。每当愤怒的情绪爆发时，就会立即变身成为拥有巨大能力的庞然大物──绿巨人。在利益组织企图夺取实验方程式的威胁下，警方却又误认它涉嫌犯罪，要将它缉捕归案的同时；绿巨人最终的命运能否重回人类？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-8-738.jpg
影片名：第五元素
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：布鲁斯・威利斯 加里・奥德曼 伊安・霍姆 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：故事发生在2259年的未来纽约，一股宇宙之中的恶势力妄图统治地球，人类面临万劫不复的黑暗世界。外星善良势力预见到这一天的来临，并一直关注着事态的发展，但他们派来地球拯救人类和宇宙的“第五元素”却被恶势力击落。人类复原了“第五元素”，并派出现为纽约出租车司机的前特工科尔本协助，最终将恶势力摧毁，拯救了人类。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-7-797.jpg
影片名：机械公敌
国家：欧美
导演：亚历克斯・普罗亚斯
主演：威尔・史密斯 詹姆斯・克伦威尔 布丽姬・ 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：在公元2035年，机器人已经是人们生活中不可或缺的物品和劳动替代品。在机器人三大定律的约束下，机器人得到了人类的信任并被委以重任。只有一位略有偏执狂的警察（威尔·史密斯饰）深信机器人就是一个案件的凶手。他独自展开调查，却发现整个人类都面临着来自机器人世界的灭种威胁。于是，警察开始只身一人唤醒世人的艰辛之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-8-784.jpg
影片名：加勒比海盗
国家：欧美
导演：
主演：凯拉・奈特利 约翰尼・德普 奥兰多・布鲁 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：全新编写的故事讲几个海盗的恩恩怨怨：杰克被另一个海盗船长抛弃在荒岛上，他的“黑珍珠”海盗船被骗走；巴博萨船长需要一个特殊的东西来解开月光下变成骷髅的咒语；铁匠威尔其实是海盗之子，但他自己并不知情，他只是把小时候留下的“传家宝”送给了心上人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-6-360.jpg
影片名：无敌浩克
国家：欧美
导演：路易斯・莱特里尔
主演：威廉・赫特 爱德华・诺顿 蒂姆・罗斯 小 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：鉴于台前幕后的全盘大洗牌，《神奇绿巨人》掀起的自然是那个漫画史上最受欢迎的超级英雄的一次全新的历险故事，除了一如既往的惊天动地的爆炸场面和让人眼花缭乱的动作格斗，影片与2003年的《绿巨人浩克》并不具备什么必然的联系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-6-580.jpg
影片名：蝙蝠侠5:蝙蝠侠诞生
国家：欧美
导演：
主演：克里斯蒂安・贝尔 迈克尔・凯恩 凯蒂・霍 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：影片讲述的是蝙蝠侠最初的故事。BruceWayne在他小的时候亲眼目睹他的百万富翁的父母被残忍的杀害，童年的阴影引起了他报仇的欲望。但是造化弄人，他一直也没有找到机会为自己的父母报仇。Bruce接受了忍者集团首领Ra‘sAl-Ghul的建议，会到了哥特市，一个被各式各样的犯罪集团所围绕的堕落腐朽的城市。Bruce在自己别墅发现了一个地下室，其中的装备令他变成另外一个人：蝙蝠侠。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-2-427.jpg
影片名：神奇四侠
国家：欧美
导演：
主演：尤安・格瑞福德 杰西卡・阿尔芭 克里斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：五名遭遇太空站事故，而遭受不明辐射的太空人，意外赋有超能力，却也造就出万恶不赦的“末日博士”。所幸，另外四名“超能”太空人，因缘际会组成超人团队：队长“奇幻人”李德的身体能够任意延伸；“隐形女”苏可以隐形，并发出强大力场驱动攻击；“霹雳火”强尼能制造强力火焰，并像火箭炮般飞行攻击敌人；“石头人”外表坚硬如石块而且力大无穷。这四个奇幻组合，就像一家人一样，时而相安无事，时而争吵不休，“缺一不可”的他们总是团结一致，全力阻止末日博士的邪恶计划……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-1-150.jpg
影片名：变形金刚
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：希亚・拉博夫 梅根・福克斯 乔什・杜哈明 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：ArchibaldWitwicky玉船长(维片特粘维奇铡家族谣的形先憎祖)迂在一舆次蝎灾难中秧随着巨朔大的钠冰侨块落廖入深芥渊躁，落岗到了诞埋藏在顾冰和层之下的一慕个机器耪人手似掌上。船惰长狠醒来后泄发现机匀器人的腹眼惋睛正注视戍着隅他。业而这区台机省器钠人正是很久豆以罕前战离灯开乍塞伯坦，前往地球疏寻找火制种役源(Allspark)择的裸威震天(Megatron)……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-10-150.jpg
影片名：异形
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：哈利・戴恩・斯坦通 约翰・赫特 西格妮・ 
类型：科幻片  
上映时间：1979
简介：女星雪歌妮·薇佛代表作，她饰演一艘商用太空船的队长，带领一群队员前往不知名的星球执行任务。他们在该星球上发现形状怪诞的庞然巨物，这些外太空的异形潜入太空船，将船员一个个消灭。队长凭她的机智和勇敢跟异形展开殊死搏斗，终于将它扔出太空船。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-59-472.jpg
影片名：逃出克隆岛
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：伊万・麦克格雷格 斯嘉丽・约翰逊 杰曼・ 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：林肯(伊旺麦奎格)是一名住在彷肥劳馓以慈从涤21世纪中叶先进科技的百姓，和所有其他居民一样，林肯希望自己雀屏中选成为神z岛的访客，报导上说那是地球上最后一片净土，然而林肯随即发现所有他存在的证据全是谎言，他与设施内所有居民一样都是复制人，生存的唯一目的是提供给宿主一个备用身分。明白自己所剩时间不多，林肯大胆伙同一名美艳邻居(史嘉蕾裘韩森)展开逃亡，并寻找身世之谜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-57-797.jpg
影片名：奇幻精灵事件簿
国家：欧美
导演：马克・沃特斯
主演：弗莱迪・海默 莎拉・伯格 玛丽・露易斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是葛雷斯家的三姐弟。13岁的姐姐玛洛丽和9岁的双胞胎兄弟杰瑞及西蒙，在父母离婚后和妈妈一起搬到亲戚在乡下的一栋古老的大房子里，没想到在这里，竟发生了一连串稀奇古怪的事情：墙壁里不时传出怪异的沙沙声、玛洛丽的头发被莫名其妙的绑在床头上、西蒙养的蝌蚪在制冰盒里冻成了冰块、厨房被破坏得乱七八糟……为了调查家中的神秘事件，杰瑞在无意间发现了一间密室，也意外的在阁楼里找到一本记载精灵的怪书……书中记载的精灵都是真的吗？这三姐弟要如何面对这一切，勇敢的解开谜团和精灵打交道呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-58-784.jpg
影片名：黑洞频率
国家：欧美
导演：格里高利・霍布里特
主演：丹尼斯・奎德 詹姆斯・卡维泽 诺亚・艾默 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：如果你能够回到过去改变你人生中的一件事情，会发生什么事情？对于约翰・苏利万来说，这没有问题，他将阻止一件1969年10月12日发生的一场悲剧，使他的当年做消防员的父亲能够逃离那场火灾死神的魔掌。那个时候，约翰还只是个6岁的孩子，他的父亲死去以后，他曾经几次梦见自己想要去阻止那场悲剧，父亲的死在他的心灵上留下了重重的伤痕，直到现在已经成为了一名警察，他仍然对此事难以忘怀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-58-738.jpg
影片名：天兆
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：梅尔・吉布森 杰昆・菲尼克斯 阿比吉尔・ 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：平静的田园生活，听起来似乎是个不错的现代都市人童话，但对于居住在美国宾西法尼亚州乡间的格雷汉姆·海斯一家来说，却是心惊肉跳的开始。格雷汉姆·海斯是个普通的农场主，一天早上醒来，他和家人意外地发现自家的玉米田里出现了几个一串串紧紧连结在一起的庞大环状神秘图案，这可让格雷汉姆一家吃惊不小，因为玉米田里根本没有任何足迹，看上去像是外星球人的飞船降落的痕迹，很快全世界各地都传出了一夜之间出现神秘图案的消息，人们惊恐万分，惶惶不可终日。好消息是，这些匪夷所思的符号，不再是格雷汉姆·海斯一个人的问题；而坏消息是，格雷汉姆·海斯所面临的问题，也不仅仅是符号本身的神秘……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-56-580.jpg
影片名：地球捍卫战
国家：欧美
导演：
主演：比尔・普尔曼 威尔・史密斯 杰夫・高布伦 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：一次前所未有的全球性票房胜利，标志着一次威胁全人类的侵略行动。不寻常的事件即将爆发。飞船的壮观令人惊叹。其突然发射出的毁灭性光束却在瞬间摧毁了世界各地的大城市，也激起了全球各地的恐惧。如今，地球唯一的希望就决定于一班幸存者手中。这些意志坚定的战士决心为人类的存亡对侵略者作出最后的反击，展开一场世纪之战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-51-150.jpg
影片名：X战警3:最后战役
国家：欧美
导演：
主演：休・杰克曼 哈莉・贝瑞 丽贝卡・罗梅恩  
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：变种人的故事依然在延续。此前，成功越狱的“万磁王”依然死性不改，干着四处破坏的恶人勾当。而且，在新故事当中，他再不是独来独往，更有了一班邪恶帮手和他共同将邪恶进行到底。而另一个重要的反面角色简·格雷博士出人意料地在上一部牺牲之后又再次复活了。并且神奇地变身成为了黑暗可怕的“凤凰女”，简·格雷不但堕入了黑暗面，而且还拥有了极具破坏性的超能力，对整个地球和全人类都构成了巨大的威胁。同时，正义的X战警方面也相继增加了不少新成员。力大无穷且身手敏捷的“野兽”和背后生出双翼能自由飞翔的“天使”。另外，在前两部中活跃的主要角色们都将全员上阵，其中睿智的X教授、战斗力依然强大且具统领变种人地位的金刚狼以及实力不凡的暴风女等依然占有主要的地位。经过几番周折和惊心动魄的战争之后，最终还是将简·格雷博士也就是“凤凰女”从黑暗的世界中拯救出来，重回正义的一方。但是，面对大恶人“万磁王”的阴谋和“凤凰女”可怕的超级力量，新老X战警们还是吃尽了不少的苦头……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-49-811.jpg
影片名：X战警
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：休・杰克曼 帕特里克・斯图尔特 伊安・麦 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：一群与生俱来就有特异功能的人士，在本身也具超人质量的教授领军之下，成立了一支共同维护地球和平的战警。由于战警表现突出，每获得人类的大力喝采。此时，由另一特异功能人士，万磁王，所领军的邪恶战警则开始在世界掀风起浪。而一位反战警的美国参议员，则极力要促成政府将这些所谓超人控管，并煽动人类与战警之间的冲突。教授（拥有举世最强的心电感应能力）不愿见到冲突扩大，所以集合充满正义感的战警，希望能藉由战警保护人类免受邪恶战警的威胁，进而能让人类接受战警与其他善良的特异人士。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-50-965.jpg
影片名：史前一万年
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：史蒂文・斯崔特 卡米拉・贝勒 克利夫・柯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在一个遥远偏僻的高山部落，年轻的猎人达雷（史蒂文•史崔特饰演）找到了心上人C美丽的伊芙乐(卡米拉•贝尔饰演)。但神秘外族入侵，村庄突遭洗劫，心爱的恋人被抢走，于是达雷毅然决定率领小簇族人踏上漫漫追踪之路。当他们第一次来到未知的大地，发现了文明的存在，人类的生存方式远远超出了他们的想象。一路颠簸中，不断有其他部落同样遭受灭顶之灾的人群加入，不知不觉中达雷的追踪小队壮大成了一支军队。命运的驱使，让毫无作战经验的勇士们必须面对史前猛兽的袭击并不断与恶劣的大自然作殊死搏斗。在即将结束他们英勇顽强地长途跋涉的时候，他们偶然发现了失落的文明，大金字塔飞奔入云的壮观景象让他们最终领悟到他们的终极命运被一个无法想象的帝国掌握。他们必须抵抗帝国的统治者,一个自称神灵的暴君。达雷在这场腥风血雨的洗礼中终于明白：他的使命不仅仅在于营救伊芙乐，而是拯救整个人类的文明。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-49-472.jpg
影片名：铁甲威龙
国家：欧美
导演：
主演：彼得・威勒 南茜・艾伦 罗尼・考克斯 查 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：墨菲在一次追捕犯人的任务中惨遭杀害，经过科学精密的改装后，他成了无坚不摧的机器战警，警方以他来打击地方上的罪恶无往不利，却没想到竟操纵在利益团体手中，而因为他仍存有以前的记忆，为了复仇，为了产奸除恶，决定大干一场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-0-965.jpg
影片名：黑衣人
国家：欧美
导演：
主演：汤米・李・琼斯 威尔・史密斯 琳达・费奥 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：K和J双人组是FBI所属的一个非正式情报单位的刑警，他们的任务就是监督外星人在地球上的活动，任何外星人如果图谋不轨，就会被这两位身穿黑色西装的特警歼灭。然而在一联串调查未登记外星人访地球记录时，K和J竟发现银河中的恐怖份子正秘密的行动准备刺杀另一星球的大使。由于这个举动将引起宇宙间的征战、世界将面临崩溃，K和J必须在地球被外星人渣毁灭前找到这批恐怖份子。K和J这对黑白搭档就带著巨大无敌枪到处对付奇形怪状的外星人，结果却笑料百出，他们到底能不能完成任务呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-47-797.jpg
影片名：汉江怪物
国家：日韩
导演：冯俊浩
主演：金罗河 郑仁基 朴海日 裴斗娜 高素熙  
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：30多岁还游手好闲的朴江斗(宋康昊饰)和父亲熙奉(边熙奉饰)在汉江边的高水基地经营着一家店铺，与大学毕业还没有找到工作的弟弟南日(朴海日饰)、喜欢射箭曾参加过国家队的妹妹南珠(裴斗娜饰)一起过着平静的生活。直到有一天，在汉江大堤上出现了到处吃人的怪物，整个城市陷入了一片恐慌。江斗的上初中的女儿朴贤瑞(高雅星饰)被怪物绑架，一家人向警方和医院求助，却被当成精神病患者。从此，江斗与家人一起为救回贤瑞与怪物展开了殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-48-784.jpg
影片名：不死劫
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：布鲁斯・威利斯 塞缪尔・杰克逊 罗宾・莱 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：戴维·邓恩，遇到了一次火车事故，那是一次灾难性事故，没成想他大难不死，竟成了唯一的一位幸存者，他甚至惊讶地发现自己毫发未伤；这时故事的另一个男人出现了，他叫伊莱贾·普赖斯，虽然是个局外人，不过他对邓恩的奇遇倒是作出了一个异乎寻常的解释……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-46-360.jpg
影片名：银河系漫游指南
国家：欧美
导演：加斯・詹宁斯
主演：茅斯・达夫 佐伊・丹斯切尔 马丁・弗瑞曼 比尔・贝利 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：阿瑟尔・登特自认为是个倒霉的地球人，生活中事事不顺，他得知外星人为了一项银河高速公路的工程计划，而要除掉阻挡工程进行的障碍物――地球。他的好友福特・普里弗克特承认自己是个外星人，正在地球上寻找新版的《银河系漫游指南》。在福特的帮助下，在地球被毁灭前的最后一刻，阿瑟尔・登特搭上了一艘路过地球的外星人的太空船，远离这个即将毁灭的伤心地，开始了一段充满惊奇的星河冒险之旅。旅程中，阿瑟尔发现毛巾是宇宙间最有用的东西，并体验到了生命的全新意义，更发现所有他需要知道的一切居然都写在一本名叫《银河漫游指南》的电子图书里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062432644569.jpg
影片名：铁血战士2
国家：欧美
导演：斯蒂芬・霍普金斯
主演：丹尼・格洛弗 加里・布塞 卢宾・布雷兹 
类型：科幻片  
上映时间：1990
简介：在洛杉矶发生一桩桩离奇的血案，警探原以为是帮派血拼之后的结果，不料他却发现，这一切原来是来自外星专以猎杀人类为乐的残酷杀手所为。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101102618297.jpg
影片名：超人2
国家：欧美
导演：
主演：吉恩・哈克曼 特伦斯・斯坦姆普 尼德・巴 
类型：科幻片  
上映时间：1980
简介：三名被囚禁在外层空间的克利顿星球大坏蛋逃了出来，来到地球上的一个小镇扬威肆虐。当时超人正与女友在冰宫卿卿我我，并且已经丧失了超人的全部本领而变成了平凡人。在这种不利的情况下，美国总统不得不向这三个大坏蛋求饶。后来超人振作起来，与三个坏蛋展开了殊死搏斗，最终战胜了三个大坏蛋。本片在特技效果上维持水准之外，导演理查德．莱斯特在这部续集加强了超人的人性描写，喜剧效果也较强，部分情节颇具讽刺效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-24-150.jpg
影片名：太阳浩劫
国家：欧美
导演：丹尼・鲍尔
主演：希里安・墨菲 杨紫琼 真田广之 克里斯・埃文斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：公元2057年，在短短的半个世纪后的地球，在科学家的证实下人类赖以生存的“生命之源”太阳渐渐失去了它普照万物的能量，已经提前进入了可怕的衰竭阶段，地球将因为缺乏光照能源而陷入冰封，全人类濒临灭绝危机。地球的最后一线生机有赖于一支由八位科学家及航天员组成的团队。他们乘坐宇宙飞船“伊卡鲁斯二号”(IcarusII)飞速地奔向太阳，执行的任务就是负责运送核子弹头，重新点燃垂死的太阳。这支“太阳营救小组”的成员来自世界各地：机长凯恩达(真田广之饰)是一个老成持重的团队领导；而飞船中的掌舵则是年轻的漂亮的卡西(萝丝・拜恩饰)；她的助手是副驾驶经斯(克里斯・埃文斯饰)；还有负责飞船氧气供给的植物学家(杨紫琼饰)；航海家特雷(本尼迪特・王饰)；物理学家卡帕(希里安・墨菲饰)；通讯指挥官哈维(特洛伊・格雷提饰)以及博士西瑞尔(克利夫・柯蒂斯饰)。八位身怀绝技的地球人担负起了拯救太阳以及拯救人类的重大使命。在他们的飞船上搭载着一枚威力巨大的炸弹，如果行动顺利的话，这枚投向太阳的炸弹将重新激发起太阳的活力。然而，这艘在太空中飞行的宇宙飞船，随着距离太阳越来越近，意想不到的事件也接踵而至。先是他们和地球失去了联系，身陷浩瀚茫茫的宇宙之中，无所依傍的孤独感折磨着每一个人。而前路茫茫的恐惧也让气氛越来越紧张。接着还意外收到来自“伊卡鲁斯一号”的求救信号。原来早在七年前就已经有一支肩负着同样使命的营救小组，也曾踏上和他们相同的旅程，并且至今都杳无音信，更不要说安全地返回地球。本就前路渺茫的“拯救行动”更是蒙上了一层厚厚的阴影。队员们该如何面对？太阳能起死回生么？人类能被拯救么？一场可怕的意外使他们的任务陷入浩劫，全体组员意识到他们不仅得为自己的生命、理智搏斗，也得为全人类的未来奋战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012063043646797.jpg
影片名：黑夜传说
国家：欧美
导演：朗・怀斯曼
主演：比尔・奈伊 凯特・贝金赛尔 斯科特・斯比 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：《黑夜传说》一片中，吸血鬼被重新赋予新的形象。他们偷偷摸摸地生活着，行为举止颇有一点贵族色彩，且谙于世故。他们的宿敌是狼人(Lycans)，这是一群出没于城市角落里的街头恶霸，很是精明。两个群族之间的恶斗持续了数世纪之久，直到有一天一名年轻貌美的女吸血鬼与一名新生代的狼人坠入爱河，从此两个群族之间维持的均势局面被打破。在朗-怀斯曼(LenWiseman)的导演下，凯特-贝金塞尔(KateBeckinsale)和斯科特-史彼德曼(ScottSpeedman)演绎了一个现代版集殊死的较量、残酷的阴谋和禁忌的爱情于一体的故事，故事情节紧凑，描绘了在一个古老、哥特式的都市中进行的一场远古的较量。吸血鬼和狼人题材一直是西方恐怖电影的两项最爱，本片将这两个题材合二为一，为观众描绘一个充满神秘和暴力的地下世界。片中运用不少特技镜头，再配上震撼视觉的化妆效果，令影片充满神奇恐怖的气氛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-23-811.jpg
影片名：黑夜传说2:进化
国家：欧美
导演：伦・怀斯曼
主演：凯特・贝金赛尔 斯科特・斯比德曼 托尼・ 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：承接故事上集，《妖夜寻狼之魔间叛徒》讲述尸族的死亡使者施莲因杀死了尸长老域陀，一下子便成了尸族的头号猎物。施莲决心找另一位长老马卡斯解释，希望他会明白自己的苦衷，并免她一死。但刚从漫长沉睡中苏醒过来的马卡斯却没有理会施莲的解释，并决心要将施莲和她的同伴兼情人米高置之死地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100977306201.jpg
影片名：金刚
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：娜奥米・沃茨 杰克・布莱克 阿德里安・布 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：1933年美国，经济大萧条和盲目的探险精神激励著每个人去探索陌生的领域，开拓未知的生存空间。漂亮的女演员安(娜奥米·沃茨饰)日益感觉到自己正处于纽约沮丧的气氛之中，就在事业低落的时候，一位野心勃勃的电影制作人卡尔(杰克·布莱克饰)将好运带给了她，她将成为一部最新制作影片的主演，并且影片将会在Skull岛上完成拍摄，安希望这座靠近苏门达拉岛的世外桃源会带给她一个充满刺激和兴奋的旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-6-48-738.jpg
影片名：柯洛弗档案
国家：欧美
导演：
主演：迈克・沃格尔 杰西卡・卢卡斯 迈克尔・斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：离别在即，难免万千惆怅……罗布马上就要去日本了，朋友们正给他筹办一个饯行派对，而他自己也将这个派对看成是最后一个机会，能够将埋藏于心中的情感释放出来，能够和自己的心之所向有一次紧密的心灵互动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-20-784.jpg
影片名：蜘蛛侠2
国家：欧美
导演：萨姆・莱米
主演：托比・马奎尔 克尔斯滕・邓斯特 詹姆斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：《蜘蛛侠2》的故事发生在第1集结束2年后，彼得·帕克继续过着自己的双重生活，平时是性情温和的大学生，晚上则化身为拥有超能力的英雄蜘蛛侠，可是这两者之间的微妙平衡却越来越难以维系，爱人、朋友和慈爱的阿姨都开始怀疑他的真实身份；同时他还多了个更可怕的敌人――章鱼博士(阿尔弗莱德·莫利纳)，彼得·帕克必须用尽全力对付这位邪恶魔头的疯狂计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-19-797.jpg
影片名：撕裂的末日
国家：欧美
导演：科特・维莫
主演：克里斯蒂安・贝尔 肖恩・宾 多米尼克・珀 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：故事发生的时间锁定在一场虚构的世界核战争后。在这场人类的大浩劫之后，为了寻求人类不至于被自己毁灭，政府开始推行一种奇异的设想。给每个人注射一种麻痹情感神经的药物，使人们不再拥有感情，变成一堆行尸走肉。而约翰·普莱斯顿(克利斯汀·贝尔饰)则是这个政府的忠实“看门狗”，军事部门高级官员。他摧毁一切艺术品、工艺品，并将一切抗令不抛弃自己感情的人杀死，甚至于自己的同僚派彻吉(西恩·比恩饰)。而原因仅仅是，派彻吉非法藏有一本违禁的书籍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-19-360.jpg
影片名：心灵传输者
国家：欧美
导演：道格・里曼
主演：海登・克里斯滕森 塞缪尔・杰克逊 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：超能力，往往是检验道德走向的底线，如果你想了解一个人的善恶，就给予他极端的权力，那样他就会撕去虚伪的面具，露出真正肮脏的面目……如果你能随意用“心灵传输术”跨越时空，一眨眼就把自己送到想象中的地方，那算不算是极端权力的一种体现形式呢？由于一种不规则甚至可以称之为异常的遗传基因，一位名叫戴维的年轻人突然发现自己具备了一种超能力，可以将自己在一秒钟之内运至任何地方，而他发现自己的能力后，第一件想到的事情，竟然是打劫银行……戴维拥有一个不甚愉快、甚至可以说是蛮悲惨的童年，所以我们不难理解当他获得能力后，最想做的是改变自己以前的苦难生活，至少他还是一个不甚完善的人，拥有着很大的可塑空间，需要在随心所欲地掌握能力的同时，面对成年人的责任和义务。慢慢地，戴维发现自己拥有的这种神奇力量，已经存在于这个世界上几千年的时间了，而且不是“惟一”。由于刚刚掌握“心灵传输术”的人，都会像戴维一样产生短暂的混乱和兴奋，做出一些诸如打劫银行这种不理智的事情出来，所以另一个神秘的组织“游侠”也就应运而生，冷酷无情的他们只要遇见“心灵传输者”就毫不留情面地“斩立决”，存在于他们之间的战争，同样也维持几千年的时间了--而戴维也不例外，他很快就成了“游侠”追捕的下一个目标。一句话评论：影片还算是一本合格的旅行手册，有许多对罗马、东京、纽约以及其他非常壮观的景色诱人的描述，至于作为一部科幻动作片，就差强人意了。――《旧金山新闻》即使里面有很多宏伟的场景地，影片充其量也只能称为是一部小众的电影。――《时代杂志》拥有超能力的人不一定会运用这种能力去为人类做善事，由于影片是三部曲的第一部，所以给人的感觉更像是一部超炫、历时90分钟的预告片。――comingsoon网站幕后制作：【升级版的“幻影移形”】《心灵传输者》中讲述的是一个惊悚且充满想象力的传奇故事，编剧之一、同时还担当了制片人的身份的西蒙・金伯格(SimonKinberg)说：“最初的时候，我们只想讲述一位英雄身上发生的一些事情，他是因为偶然性才被创造出来的，违背了他本人的意愿。他只想知道，如果自己不断地使用超能力去帮助处于危难当中的人，会引发什么样的后果。”导演道格・里曼、金伯格和制片人卢卡斯・福斯特(LucasFoster)花了几年的时间去丰富它的结构，而他们这么做的原因，并不单单是为了丰富《心灵传输者》的剧本，他们想知道更多的神秘故事，以及关于一个年轻人那史诗般的冒险背后的真正起源--为什么他那么想重回真实的生活当中，而不是过着充满梦幻、诱惑力十足、想去哪儿就去哪儿、有如神话般的日子？对于道格・里曼来说，他对那种由角色来决定故事的影片拥有着熟练的电影技巧，尤其是那种无法预期、让人神经紧绷动作惊悚片，比如说最近的《史密斯夫妇》和《谍影重重》。如此看来，《心灵传输者》所蕴含的潜能是不容忽视的，到了里曼的手中，它就等同于一个机会，可以将那种非常现代化、新潮的表现形式结合进比较古老的讲故事方式当中，里曼指出：“我们看到有关超级英雄的大部分故事，其实都是差不多100年前就开始出现在小说当中的，但《心灵传输者》的内容却充满了难得一见的新意和现代化，最终，它很可能成为我的事业生涯当中一个最大、最有创造力的挑战。”影片中所讲述的故事，是依据史蒂文・古尔德(StevenGould)创造的两部科幻小说改编而成的，它们分别是《心灵传输者》和《反射作用》(Reflex)--里面的主角都是戴维・赖斯，一个遭遇到重重困难的年轻人。他那看似难以解释说明的“心灵传输”能力令他开始了一种梦幻般的全新生活，远离过去的痛苦……由于在评论界和读者群中都受到了高度的欢迎，古尔德的这部系列小说很快就有了大批的追随者。与此同时，故事本身就显示出了不受文字局限的潜在力量：当制片人文斯・杰勒迪斯(VinceGerardis)和拉尔夫・M・威辛安扎(RalphM.Vicinanza)读到这些小说之后，他们立刻就知道自己即将经历一次伟大的电影之旅。这个时候，广受欢迎的电影编剧大卫・S・高耶适时地出现了，他所从事的工作都与经典的超级英雄或恶棍有关，比如说《刀锋战士》和《蝙蝠侠：开战时刻》这样的动作惊悚片，专门负责让这些平面的角色在大银幕上变得立体。高耶所做的不仅仅是将史蒂文・古尔德的作品改编成电影剧本那般简单，还赋予整个故事更广阔的涵盖范围，包括创造了一个全新的角色--格里芬，他是另外一个身世成谜的“心灵传输者”，从孩提时代开始，格里芬就已经掌握了时空穿越术……高耶希望可以通过此为影片建立一个更大的范畴。在创作剧本的过程当中，高耶并没有延续那种描述超级英雄的常规路数，而是深入研究了每一个角色，向观众展示了他们是如何使用几乎完美地象征着“逃避”的超能力的，当然也包括这种能力所带来的非常真实的诱惑。整个故事围绕着一个不稳定的年轻人展开，随即营造了一个让人喘不过气来的惊悚氛围，因为这位年轻人学习到的，将是完全的自由所带来的一系列因果关系。导演道格・里曼说：“我之所以对高耶创作的原始剧本一见倾心，就是因为故事中那个获得了超级力量的人，用它们做的第一件事，竟然是出去打劫了一家银行……我真的喜欢这种非常诚实的态度。故事中蕴含的是一些我以前从未见过的东西，作为一个喜欢用角色驱使内容的导演，我很喜欢它。而且它也给了我非常巨大的想象空间，甚至可以说是疯狂放肆的彻底研究，我已经连续拍过两部动作电影了，真的被那种创造这些意义深刻、复杂的角色的过程深深迷住了。”【影片解析】与道格・里曼相似，制片人卢卡斯・福斯特也是受到大卫・S・高耶的剧本的吸引，才加盟进来的，他尤其对里面重点讨论了一个年轻男子在拥有超级力量的同时，所带来的人性方面的动荡，感到印象深刻，福斯特说：“‘心灵传输术’赋予戴维・赖斯一个机会，那就是他可以逃避他那不快乐的家庭生活，但是这种能力同时也将他放进了一个与众不同的世界里，在那里，他只能靠自己去学习如何当一个成年人，并拥有足够的勇气去解决生活中的各种问题。戴维不得不学习如何慢慢提高自己的能力，面对自己内心的阴暗，然后继续自己的生活，这样的故事设定，每个人都能将其与自身联系起来，虽然身为‘心灵传输者’的特殊境地，但戴维遭遇的一切却是普遍且大众化的。”于是有了史蒂文・古尔德、大卫・S・高耶和副编剧吉姆・乌尔斯(JimUhls)联手奉献的剧本，再加上道格・里曼、西蒙・金伯格和卢卡斯・福斯特，他们共同为“心灵传输者”制造出来一个巨大、历经了无数年代的历史的背景故事：他们可以通过意念扭转时空，超能力也能够世代相传，痕迹可以追溯到好几千年前。电影人们首先是以研究那些相信“心灵传输术”的信徒开始的，从奥秘学和边缘的物理学的理论角度出发，这种情况都是极有可能发生的，西蒙・金伯格解释说：“我们与许多物理学家都讨论过，所以我们明白‘心灵传输术’在科学领域中是如何体现的，并用这些真实的理论丰富了整个故事。但是我们也从神秘学的角度考虑了一下，所以影片本身还依据了经历数千年才形成的文化想象力。苏菲派和印度教差不多几个世纪以前就有了关于‘心灵传输术’实用理论的神秘传说，我觉得其体现形式差不多就是你能够立刻把自己‘运’到一个任何人都不可能爬上去的山顶，或是做一些最为世俗和普通的日常事，提供了一个充满了诱惑并可以随便展开想象力的机会，像这种承满了心愿的故事元素，往往都拥有真正的感染力。”然而拥有完全开放式天性的“心灵传输术”，也给制造邪恶之人提供了相等的机会，卢卡斯・福斯特表示：“很多人使用‘心灵传输术’并不是因为这样做很酷，或有趣，比如说在巨峰之巅用完早餐后，又一眨眼的功夫跑到澳大利亚去冲浪……这里有一些人的出发意图本来就非常邪恶，比如说弄一件核武器，然后把它扔进白宫。当你仔细思考的时候，会发现‘心灵传输术’带给你的重重惊喜，然而它同时也类似于是一种诅咒，如果这样的力量落入坏人之手，或者被某些能够操纵‘心灵传输者’的人利用，他们就能把自己的邪恶散布到任何地方，去做任何事情。”“心灵传输者”的存在也导致了“游侠”的产生，那是一个非常神秘的精英团体，他们花了几千年的时间，就是为了阻止“心灵传输者”将自己的能力用在邪恶的一方面。在那些“心灵传输者”拥有成熟的心智之前的短暂时间里，就成了残忍无情的“游侠”特工追捕的目标，他们会做任何事情，只要能够除掉“心灵传输者”。为了给这个足以媲美史诗故事的内部复杂结构建立一个坚实的基础，影片的制作团队一直遵循的是“心灵传输术”的两条最基础的规则：一、你能把自己传输到任何你刚刚看到的地方；二、你也能把自己传输到以前从未见过的地方，只要你对那个地方拥有强烈的视觉记忆。至于其他完善“心灵传输术”规则的还包括“传输伤疤”，那是一种瞬间的不正常现象，是被“心灵传输者”留在身后的时空里的一些分裂--这样可以让其他“心灵传输者”寻找他运行的痕迹。然后这里还有“时间绳索”，是“游侠”用来搁浅、跟踪并终结自由游荡的“心灵传输者”的电子武器，是“心灵传输者”最害怕的东西。花絮：・由于埃文・蕾切尔・伍德拒绝了米莉这个角色，蕾切尔・比尔森才有机会出演。・一开始的时候，戴维和米莉这两个角色是由汤姆・斯塔里奇和泰莉莎・帕尔墨分别饰演的，在影片拍摄了两个月后，由于预算资金不停地膨胀，拍摄被迫停止。后来海登・克里斯滕森和蕾切尔・比尔森重新加盟进来，影片也开始了重拍计划。・埃米纳姆拒绝了在影片中客串一位明星的请求。・剧组接到允许，可以在罗马圆形大剧场拍摄三天，前提是不许放任何器材在里面。而且时间也只局限于早上6：30至8：30，下午3：30至5：30，这样才不会打扰游客。至于照明方面，只允许使用自然的太阳光。・影片在密歇根州的安阿伯市拍摄时，故事中描述的那个高中，其实就是休伦湖高中，拍摄期间，校方允许学生们作为一些临时演员出现在场景地、或者学校周围。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020478761953.jpg
影片名：致命拜访
国家：欧美
导演：奥利弗・海施贝格
主演：妮可・基德曼 丹尼尔・克雷格 杰瑞米・诺 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：一个巨大的火球照亮了华盛顿特区的天空，宇宙飞船“爱国者号”随着一场大爆炸而四分五裂，碎片也降落在了美国的各个角落……然而这并没有引起市民太大的恐慌，因为“权威人士”马上通过电视向所有人通报：“一切尽在掌握中。”但任何人都没有料到的是，一种古怪且陌生的太空生命体依附在爆炸产生的碎片上抵达地球，它的力量究竟有多大还不得而知，可是却能经受住宇宙空间的极度寒冷和进入大气层的灼烧的双重考验。第一个接触它的人，将会第一个被改变--相信如果能够预知，肯定没有人愿意陷入这种恐慌之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-13-427.jpg
影片名：冲出宁静号
国家：欧美
导演：乔斯・韦登
主演：亚当・鲍德温 内森・菲利安 吉娜・托瑞斯 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：影片根据科幻电视剧集Firefly改编。Serenity是一艘飞船的名字，船长是一名经验丰富的老飞行员MalcolmReynolds。他带领着一群手下，在星际之间从事一些运输之类的小买卖，偶尔作些无伤大雅的非法勾当，虽然经常出一些事故，倒是也有惊无险。直到两名陌生人登上这艘飞船，一切都改变了。这两个人一个是年轻的医生，另一个是一名懂得心灵感应术的少女，他们两人被联邦政府追辑，才逃到这艘飞船上。政府不惜一切代价也要抓到这名少女，而Serenity为了保护这名少女，开始了充满危机和惊险的亡命旅途……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-13-150.jpg
影片名：贝奥武夫
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：雷・温斯顿 安东尼・霍普金斯 约翰・马尔 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在那首用古英语组成的叙事长诗中，贝奥武夫将会经历三场影响重大且深远的战役：一是与恶魔格伦德尔；二是面对凶残的报复，贝奥武夫最终杀死了格伦德尔的母亲；三是50年后，贝奥武夫的终极对手是一条巨龙……至于这部由好莱坞重新诠释的同名传奇史诗影片，则主要对焦在了贝奥武夫战胜格伦德尔之后所发生的一系列故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092402709141.jpg
影片名：终结者3:机器的警觉
国家：欧美
导演：
主演：阿诺・施瓦辛格 克里斯塔娜・洛肯 尼克・ 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：剧情发生在《终结者2》10年之后，少年约翰·康纳已成青年，并换了演员；康纳母亲死于癌症，其戏剧地位由未来女友顶替；前来追杀的新型号机器人换成了美女，只有阿诺担任的T-800最新改装型，仍起着保镖作用。不过，谁也无法否认：阿诺老矣！跟第二集不同的是，天网并没有被摧毁，只是推迟了而已，命中注定的“审判日”最终无法逃脱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-9-784.jpg
影片名：黄金罗盘
国家：欧美
导演：Weitz
主演：妮可・基德曼 丹尼尔・克雷格 爱娃・格林 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：所有的故事都发生在与一个我们的世界平行运转的宇宙空间里，这是一个由巫师统领北部的天空的时代，北极熊才是最勇敢的战士。至于人类，他们每一个人都拥有一个由自己的灵魂幻化成的灵兽，其重要性堪比心脏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-10-738.jpg
影片名：蜘蛛侠
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：托比・马奎尔 克尔斯滕・邓斯特 威廉・达 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：中学生彼特·帕克自幼父母双亡，他与心爱的梅婶母和本叔叔一起生活在纽约皇后区。彼特过着一个普通的学生生活，在校报担任一名摄影师，暗恋着美丽的玛丽·简·沃森，并经常与死党哈里.奥斯本一起到处游荡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-21-738.jpg
影片名：铁血战士
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：阿诺・施瓦辛格 卡尔・韦瑟斯 艾尔皮迪娅 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：中央情报局派出一队特种部队远赴中美洲拯救人质，由德治带领，他们在中美洲森林执行任务，竟遇上一个嗜血凶残、地球上从未出现过的怪物，他能够隐形，并可靠热感追踪猎杀人类，队员一一被这只怪物残杀，最后德治与怪物进行了一场前所未有的生死斗！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-8-360.jpg
影片名：绝密飞行
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：乔什・卢卡斯 杰西卡・贝尔 杰米・福克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：故事发生在不久以后的未来世界，三名海军飞行员在太平洋航母上发现了一架由人工智能控制的飞机，它从航母上其他不断升降的飞机那里渐渐学习并演化出了自己的智能，脱离了人类的控制，意图引发一次世界范围内的战争……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-3-965.jpg
影片名：黑洞表面
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：劳伦斯・菲什伯恩 山姆・尼尔 凯瑟琳・奎 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：西元2074年，以新型引擎动力瞬间穿梭时空大间的秘密实验船“地平线号”在失踪长达七年之久后居然在海王星附近发出了鬼魅般凄厉的求救讯号。“洛斯克号”太空船被派前往营救。随船前往的还有“地平线号”设计者威尔博士。威尔博士待搜救太空船快到达目的地时，才向搜救组员揭露了“地平线号”的秘密。所谓实验性引擎装置所做的超光速飞行，并非如一般人所想像的直线飞行，而是藉由万有引力传动装置营造出如黑洞般的时空间，太空船能瞬间由一个空间点到达另一个空间点。“地平线号”在失踪这七年当中，究竟进入了那个空间？它又带回来了什么？当搜救员一行人登上“地平线号”，阴森森的气氛笼罩在令人战栗的废弃船舱中，驾驶舱内血迹斑斑，眼珠被挖出、血模糊的冰冻尸体飘浮在半空中，均令搜救队员百思不行其解。威尔博士多年来挥之不去的梦魇，如今却越来越清晰……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-3-811.jpg
影片名：异形大战铁血战士
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：汤米・弗拉纳根 格林・康洛伊 兰斯・亨利 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：南极洲冰层下发现一座神秘的金字塔，工业巨头查尔斯%26#183;比绍普%26#183;韦兰德(兰斯%26#183;亨里特森饰)出面，召集了一支考古、科学、安全专家组成的探险队，由绰号“法律”的冒险家艾里莎%26#183;伍兹(桑娜%26#183;莱瑟饰)率领，前往地球之南的冰封大陆展开探险。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-2-472.jpg
影片名：星尘
国家：欧美
导演：马修・沃恩
主演：米歇尔・菲佛 查理・考克斯 克莱尔・丹尼 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：不要向流星许愿，否则它就会变成女人……故事开始于一个平静到让人昏昏欲睡的小村庄，由于村庄被一个鹅卵石城墙所包围，所以它也叫“围墙村”。虽然只是薄薄的一面城墙，却世世代代地保护着这里的村民，因为一墙之隔的外面世界，是一个平行宇宙，那里充满了魔幻与超自然的生物。生活在“围墙村”的特里斯坦·索恩和所有的年轻人一样，对村里最美丽的姑娘维多利亚一见倾心，为了能够得到她的爱，他甚至许下了这个世界上最不可能完成的诺言：带回天上落下的星星。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-1-738.jpg
影片名：星际传奇2
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：朱迪・丹奇 范・迪塞尔 桑迪・牛顿 卡尔 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：故事接着上一集的5年之后，李迪克惊恐地发现自己陷入了一场声势浩大的星际大战之中。他自己也被一个宗教恶势力抓获，就是被称为“星际之王”的大恶棍洛德?马歇尔，也正是他发起了一系列的星际大战。被俘虏后度过了一段黑暗的日子，李迪克幸得“第四元素”种族的大使亚伦救出，并帮助他找回了身世之迷。一次意外的遭遇，使李迪克再次被困在一座地下监狱里，在那里他见到了上一集在酷热星球上认识的那个女孩――基拉――现在已经长成个大女孩了。经过一翻努力后，李迪克终于带着基拉从地下监狱里逃了出来。现在，他要面对的敌人是星际之王洛德，为了所有生活在星球上的活着和死去的生命，李迪克必须勇敢地继续他的战斗彻底地打败敌人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-0-784.jpg
影片名：回到未来
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：迈克尔・J・福克斯 克里斯托弗・洛伊德  
类型：科幻片  
上映时间：1985
简介：马丁是一个擅长滑板和喜欢音乐的高中生。他和热衷发明的布朗博士是忘年之交。同时，他还有一个美丽可爱的女友珍妮。但马丁的家庭状况却颇为糟糕。母亲洛莲十分保守死板，而父亲乔治则懦弱无能，常受上司贝夫的欺负。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-0-797.jpg
影片名：守日人
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：康斯坦丁・哈宾斯基 弗拉基米尔・缅绍夫  
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：世界上充满了异类生物。这些异类有光明的，也有黑暗的。他们可以进入冥界，可以完成被人类称为魔法的种种行为。一千年前，代表光明的军队与代表黑暗的军队狭路相逢，展开了一场恶战。双方势均力敌，为了避免两败俱伤，双方签订了一项为期一千年的合约和几项模糊的协议。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-59-360.jpg
影片名：决战猩球
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：马克・沃尔伯格 蒂姆・罗斯 海伦娜・伯翰 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：公元2029年，人类为了寻求更大的生活空间而前往其它星球发展。航天员里欧(马克华伯格饰)就是为了要找寻更好的星球，独自一人驾驶航天飞机探索宇宙，却不幸迷失于星际间，坠毁在一个未知星球的沼泽丛林中。当他苏醒过来，才发现自己已被一群猿人团团包围，并被带往丛林更深处的猿人部落，与其它人类关在一起，里欧才惊觉这是个由猿人统治的星球，而人类已沦为次等种，打破人类一向自以为是宇宙中心的想法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-59-580.jpg
影片名：异形大战铁血战士2:安魂曲
国家：欧美
导演：
主演：蕾可・艾尔丝沃斯 史蒂文・帕斯奎尔 吉娜 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：所有的一切都开始于一个容易迷惑人的祥和景象：一艘载着铁血战士的宇宙飞船正在飞离地球，似乎象征着无端的恐怖灾难也正在远离人类……然而，已经死去的铁血战士却突然胸膛爆裂，一个异形的幼崽从他的身体里诡异地爬出。原本乐观的一切开始急转直下，这个异形虽然还只处于雏形阶段，却具备了一些铁血战士的惊人能力，衍生出了一个全新的变种--混血儿“终极异形”。他将船员一一干掉之后，宇宙飞船也撞毁在了科罗拉多州的群山里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-9-797.jpg
影片名：透明人
国家：欧美
导演：
主演：伊丽莎白・苏 凯文・贝肯 乔什・布洛林  
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：故事主要讲述，在一个顶级机密的军事实验室里，一群智力超群的年轻科学家偶然间揭开了人体隐形的秘密。他们的领队SebastianCaine平日里骄傲自大，一意孤行。这次不顾生命安危和同事的劝阻，执意要拿自己的身体做试验品。当同事们成功将他变成隐形人后，却发现不能将他还原。正当同事们为找到还原方法没日没夜工作时，Sebastian的身体和思想却发生了他们意想不到的变化。他越来越觉得隐形人好处多多，不愿意再回到从前的自我。他开始觉得同事们是破坏他隐形状态的最大威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-55-884.jpg
影片名：哈利・波特5:凤凰社
国家：欧美
导演：
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃特森 鲁伯特 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：与厌恶巫师的麻瓜一起生活是一件痛苦的事情，要这样熬过漫长的暑假就更加痛苦了，但这不算什么，因为摄魂怪居然出现在了麻瓜世界，企图杀死哈利。没等哈利弄明白这到底是怎么一回事，一群巫师来了，护送他前往伦敦格里莫广场一个神秘的地方――凤凰社。这是一个对抗伏地魔邪恶势力的同盟，13年前就已经组建，哈利在这里遇见了很多熟人，更令他惊讶的是小天狼星的出现，但不管怎样，哈利感觉他们都对他隐瞒着什么，这让他很愤怒。其间，他还到魔法部受审，差点永远离开了霍格沃茨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-54-436.jpg
影片名：蝴蝶效应
国家：欧美
导演：J・麦卡・格鲁勃
主演：艾什顿・库彻 艾米・斯马特 约翰・帕特里 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：一只蝴蝶在纽约中央公园的小黄花上扇动了一下翅膀，于是东京掀起风暴电闪雷鸣……也许人的一生就会被当年一点点不经意间细枝末节改变，从此走上不同岔口不能回头……拓扑学中说这叫蝴蝶效应，你相信吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-53-140.jpg
影片名：第六日
国家：欧美
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：托尼・戈德温 迈克尔・鲁克 阿诺・施瓦辛 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：在不远的将来，牛、鱼甚至宠物都可以任意克隆，但克隆人类是非法的。但是有一天当亚当-吉布森(施瓦辛格饰)回到家，却发现一个克隆人取代了自己。他被赶出了家门，更遭的是，阴谋的制造者为了掩盖真相，派出杀手追杀亚当灭口。为了逃生--同时也为了重新赢得自己的一切，亚当同神秘的幕后策划者展开了机智的战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-53-876.jpg
影片名：蝴蝶效应2
国家：欧美
导演：约翰・R・莱昂耐迪
主演：埃里克・里夫利 埃莉卡・杜兰斯 JR・波 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一次车祸造成尼克的未婚妻茱莉亚伤重死亡。伤心欲绝的他，却发现自己突然拥有了穿越时空回到过去的能力。他决定要用这项能力，回到过去改变已经发生过的事实，希望竭尽所能挽回未婚妻的生命，但一次又一次的尝试却总是引起更难以想像的连锁反应，最后，他终究要面对人生有得必有失，而且充满未知数的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-52-833.jpg
影片名：纳尼亚传奇
国家：欧美
导演：安德鲁・亚当森
主演：蒂尔达・斯文顿 威廉・莫斯里 安娜・帕波 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：这部影片根据著名作家C.S.刘易斯所著的享誉世界，经久不衰的伟大传奇历险故事所改编。故事发生在第二次世界大战期间，我们跟随四个从伦敦到郊区古怪教授家里避难的兄弟姊妹，一起从魔幻的衣橱一脚踏入神秘的纳尼亚国度。原本祥和和宁静的纳尼亚国度居住着许多神话里才会出现的生物：会说话的野兽、矮人、人羊、人马还有巨人；但是这个国度却遭到邪恶的白女王下了毒咒，成为永远冰天雪地的冰封世界。四个人类的孩子将在伟大崇高的万兽之王：阿斯兰的带领下与邪恶的白女王展开一场大战，破除冰封咒语，解救纳尼亚王国，恢复四季如春的世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-50-360.jpg
影片名：变种异煞
国家：欧美
导演：安德鲁・尼科尔
主演：伊桑・霍克 乌玛・瑟曼 裘德・洛 戈尔・ 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：描写未来社会人的基因问题的惊险影片，内容和主题俱佳。在不久的员领将来新，人起类彩葬是经基鹊因搭漏退配团孕君育而拜成，是倾猿人中蔽的跳精英。小经自会然诞渺生哉的铲人找则被裂视为揩“临病吏人”佣。文伞森正肄婆是俊这样词的人售，夕他为素了参屁加加雏这达扫卡太芯空新企业洞服的太空宿计划肖要缩假扮精萤账英成惹邮员的傀基因霞身蓝份壶，但聚升宇空前潜一星储期，任掖秋务指挥官杜被誉伤稀为杀丘拭疑凶是一澡信病耳人，疟文森要先设盖法拾避协过彪调查割红员的追查钥，才能实现供梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-34-784.jpg
影片名：飙风战警
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：威尔・史密斯 凯文・克莱恩 肯尼思・布拉 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：詹姆斯和阿特莫斯同为政府情报员。詹风流倜傥、机智勇敢；阿特莫斯则一副痞子作派，精于易容且擅长机械制造。二人奉命捉拿邪恶的拉佛里斯博士。而拉佛里斯博士也不是等闲之辈，且手下的四位蛇蝎美女个个本领高强，他们正虎视眈眈地等着取詹与阿的性命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-7-811.jpg
影片名：全民超人汉考克
国家：欧美
导演：彼得・博格
主演：威尔・史密斯 查理兹・塞隆 杰森・贝特曼 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：作为超级英雄的汉考克(威尔·史密斯饰演)，他拥有巨大的能力，并伴随着巨大的责任。人人都知道汉考克可以解决一切，但是由于汉考克有着易怒、矛盾、尖刻的性格，这让他招致了许多的误解。他的英勇行为在挽救无数的生命同时，似乎总在事后造成严重的破坏性。公众终于对这位英雄忍无可忍，想知道他们为什么需要这位英雄。汉考克并不在乎别人所想，直到有一天他挽救了公关经理RayEmbrey的生命之后才终于认识到，他毕竟可能有脆弱一面。不过对Ray的妻子玛丽(查理兹·塞隆饰演)来说，这决对不可能，她坚持认为，汉考克是一个失败者。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-57-811.jpg
影片名：神奇四侠2:银影侠现身
国家：欧美
导演：
主演：尤安・格瑞福德 杰西卡・阿尔芭 克里斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：由于遭遇宇宙射线的辐射，里德·理查兹和好友本·格林，再加上苏珊和约翰尼·斯道姆姐弟俩，他们的DNA被重组，拥有了异于常人的超能力……在经历了身体上的转变所带来的种种不适和分歧后，里德化身的“神奇先生”将其他三人聚集到一起，组团F4，利用独一无二、强大到可怖的力量去保护纽约市民，还顺道解决了野心勃勃的“毁灭博士”.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-55-954.jpg
影片名：木乃伊
国家：欧美
导演：
主演：布兰登・弗莱瑟 雷切尔・薇姿 阿诺德・沃 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：公元前1719年，埃及底比斯城，邪恶的巫师埃默霍特普和法老妻子阿克苏娜的恋情曝光了。阿克苏娜自杀了，而埃默霍特普绝望中在汉姆奈普特拉――死亡之城的举动亵渎了神灵。因为他不光彩的行动，他受到终极诅咒会成为僵尸，但永远也不会死去。只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。当埃默霍特普随着石棺的合上而恐惧地尖叫时，诅咒已经随着埋下，他的邪恶、复仇的心在黑暗中越来越强大。埃默霍特普生不如死地过了3000年。1923年，活跃的军人瑞克欧康那（布兰登法拉瑟）和战友本尼（凯文欧康那）在一次战役中蹒跚地走过曾经是汉姆奈普特拉的废墟。几年后，当欧康那在监狱中等待一个几乎肯定的审判时，忽然觉得自己知晓汉姆奈普特拉废墟也许可以救自己的命。在传说中，汉姆奈普特拉埋葬着大量的财富，寻宝者和地理学家都为这个传说而疯狂。欧康那找到了几乎不算同伙的美丽埃及学家艾弗琳（拉歇尔威兹）和她兄弟琼那森（约翰哈那）。三人离开了开罗，来到尼罗河，穿越了萨哈拉沙漠，并与一队怀有恶意的军队相遇。他们并不孤单，在路上，他们还发现一队美国流浪者与他们有同样的目的，还有阿德斯贝（欧得费尔），一群保护宗教墓地，防止埃默霍特普重生的神秘战士的领袖，也阻止他们。贪婪的美国寻宝者揭开了地下的诅咒。正如预言的，埃默霍特普可怕的力量展现为木乃伊的形式。他的力量不是能够想象的，他能够将埃及曾经爆发的瘟疫重新在大地上流行。探险者们成为了木乃伊诅咒的牺牲品。那些存活的人必须进行最后一次不顾一切的尝试，阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量，也阻止艾弗琳成为埃默霍特普认为的爱人：阿克苏娜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-27-360.jpg
影片名：木乃伊2
国家：欧美
导演：
主演：布兰登・弗雷泽 瑞切尔・薇兹 弗雷迪・布 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：故事发生在1933年，也就是蝎子王的年代。距上次瑞克·奥克康纳（布兰登·弗雷泽饰）和无惧的埃及考古学家艾弗琳（瑞切尔·薇茨饰）奋力与3000岁的“老怪”伊默特普（阿诺·沃斯洛饰）作战得以逃生，已有8年了。瑞克和艾弗琳现在已经结婚，并在伦敦安了家，与他们的儿子艾里克斯（弗莱迪·布斯饰）生活在一起。经过了一连串的事件之后，他们发现“老怪”伊默特普的尸体在伦敦大英博物馆又复活了――“木乃伊”伊默特普再次现身于地球，继续完成其毕生追求的邪恶行径。但是在这个世界上，另外一股力量也释放出来了，它来自于古埃及最黑暗的、神秘的教派，并且比伊默特普更为强大。当这二支可怕的力量发生碰撞时，整个世界命运的平衡就被打破了。瑞克·奥克康纳等不得不竭尽全力，尽快从这些邪恶势力中拯救出整个世界，还有他们的儿子。他们又返回埃及去进行探索，进入了蝎子王（“岩石”约翰逊饰）的势力控制范围。这个强大的武士早就以他的灵魂向阿奴比斯神许诺，以换取军事上的强大。他和他的部队虽然在时空中已经被冻结、命悬生死之间，但随时准备在以后的5千年中再次杀戮。蝎子王具有强大的权力、秘密和力量，远远比可怕的伊默特普更恐怖。他脾气爆燥，出手致命，因此可不能惊动他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-27-580.jpg
影片名：我是传奇
国家：欧美
导演：弗朗西斯・劳伦斯
主演：威尔・史密斯 艾莉丝・布拉加 莎莉・理查 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：无知的人类，往往灾难性事件的始作俑者……一场大面积的病毒突然爆发，传播速度之快几乎无人能够阻止，没有人知道可怕的病毒之源开始于何处，只知道它是没办法停止的、不可逆转的、无法治愈的，最重要的是，它是人为创造出来的。罗伯特・奈维尔是纽约市一个才华横溢的病原体学者，为美国军方服务。他作为政府投资研究抵抗流行性疾病的疫苗的先头部队，看着病毒在街道上如此肆虐，却也只有无能为力的份儿。这种通过空气就能传播的病毒最终以一种难以抵御速度笼罩了整个城市，使得总统只能下令封锁纽约市，未被感染的人才能出城。可想而知，这种做法造成了市民的极大恐慌，纽约城顿时乱作一团。罗伯特在焦急之中将妻子佐伊和7岁的女儿马莉送上出城的军车，却目睹她们死在面前的惨剧……这种时候，死亡也许是最好的选择，因为那些被感染却没有死的人，身体发生了异变，成为一种可怕的生物，不再存在任何理智的思考，行尸走肉般地居住在城市地下的黑暗和阴影当中，躲避着阳光--他们对新鲜的血与肉，有着最为原始的渴望。这场灾难所导致的后果，就是纽约变成了一座死城，而罗伯特就成了这里仅存的一个人类--不知何故，他的血液对这种病毒有着天生的免疫能力。罗伯特知道自己可以支配两种武器，那就是他在科学上的专业知识和自己的血液。曾经在军队里讨生活的经历，帮助他选择了在这座被废弃的城市中生活的方式，完全是高度系统化的，他每天都要坚持大量的体能训练，还要不间断地发出求救或寻找和自己一样的幸存者的无线电波……罗伯特是一个非常自律的人，否则在这种极端孤独的情况下，正常人都有可能发疯。惟一还在与罗伯特并肩作战的，就是他最为忠诚的伙伴萨姆，一只德国牧羊犬。白天，罗伯特带着萨姆外出寻找维持生命的供给，然后去实验室时做研究、发无线电波；到了晚上，他们把自己关在一个坚固得有如堡垒的建筑物中，观察那些怪物在城市的街头“觅食”。除了每天尽责尽职地做同样的事情，罗伯特在这座“空城”当中也享受到了完全的自由：他可以驾驶着他的跑车在街道上横冲直撞；在战斗机上打高尔夫；用无价的珠宝装饰他的堡垒等等，就连市中心最繁忙的商业街，如今也变成了罗伯特自家的“后花园”。作为人类最后的希望，罗伯特被惟一的一个残留下来的任务驱使着，那就是使用自己血液中的免疫系统，寻找逆转病毒的方法。虽然他知道自己面对的是一个庞大的天文数字，但是他没得选择，因为他的时间就快用光了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071627859219.jpg
影片名：银翼杀手
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：哈里森・福特 肖恩・杨 鲁特格尔・哈尔  
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：故事讲述了2019年，洛杉机变成乌烟障气的九反之地。人类制造了与真人无异的复制人为人类工作，但当这些复制人有了思想感情时就要将他们毁灭。人造人虽然生性残暴，却对自己只拥有的四年的生命充满着渴望和留恋。人类不允许这些复制品拥有做正常人的权利，所以必须毁灭这些被定罪为“妄图成为人类”的生命。狄卡便是一个专门追杀变节复制人的杀手，肩负追杀叛逆的人造人的重任，但是当他与美丽的复制人丽歌相遇时，两人之间发生了感情，他开始左右为难，他到底应该怎样做呢？如果他们结婚，那么结果会怎样呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-49-580.jpg
影片名：特种部队:眼镜蛇的崛起
国家：欧美
导演：斯蒂芬・索莫斯
主演：查宁・塔图姆 西耶娜・米勒 马龙・韦恩斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片改编自同名美国热门漫画，是派拉蒙继《变形金刚》后又一部根据孩之宝玩具改编的大制作电影，恐怖组织“眼镜蛇”（Cobra）企图征服世界，美国政府为了保卫国家而组成了特种部队－－G.I.Joe。杜克领导特种部队，为了抵御邪恶的眼镜蛇头领及其部下，发誓不论何时何地要为自由而战，赴汤蹈火，除暴安良以伸张正义。战斗不断升级，对决一触即发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-59-580.jpg
影片名：惹鬼回路3
国家：欧美
导演：Soisson
主演：瑙伦・德沃芙 莱德尔・斯特朗 林恩・布莱 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：惹鬼回路2所发生的恐怖事情令大家无法忘记。在经过10年之后，这些不死之物又来侵犯我们的世界，这次，它们将会通过我们日常的用品-电子。Justine生活在一个只有少许科技用器的营里，她是一位17岁的年轻女孩过这平凡的生活，直到有一天。。。在她居住的地方外面，有一可疑的电脑本被丢弃，而充满好奇心的她尝试去解开秘密，惹鬼回路3就这样开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-19-427.jpg
影片名：星际嗜血族
国家：欧美
导演：马修・哈斯丁斯
主演：琳尼・阿德奇 AJ.库克 迈克尔・艾恩塞 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：这是2205年，地球已经把它的资源消耗尽了，现在人类从其它行星进口重要自然资源。我们能够自由地在星际间旅行,其它生物也能够这样。突然间，地球发现外星吸血鬼入侵了，它们是为了寻找自然资源:人类的血液。现在如何处理呢?一队叫"Nosferatus"的战斗专家，和这些具有高度智慧而野蛮的吸血怪物开战，来保护我们的地球和我们的人种。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-19-150.jpg
影片名：哈利・波特6:与混血王子
国家：欧美
导演：
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃特森 鲁伯特 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：哈利·波特得到一本曾经属于神秘的混血王子的魔药书，借助于混血王子在书上做的注释，哈利在魔药课实验上大获成功。但随着课程的深入，这些注释上的咒语也越来越黑暗。同时，伏地魔想方设法想要摧毁哈利的世界，而年轻人也经受着青春期荷尔蒙躁动的困扰。哈利发现自己越来越被金妮·韦斯莱吸引，在罗恩有了一位格林芬多女友拉文德·布朗后，赫敏也要面对自己对罗恩的感情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-18-965.jpg
影片名：天降奇兵
国家：欧美
导演：史蒂芬・诺林顿
主演：肖恩・康纳利 斯图尔特・汤森德 杰森・弗 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：欧洲大陆出现了一群神秘幽灵，这群幽灵到处作恶，使得欧洲各国动荡不安。勇敢的英国维多利亚女王为了实现国家和整个欧洲的安宁，她决定派出福尔摩斯的弟弟去召集七个人类精英对抗幽灵。这个“特别绅士联盟”内部经常出现各种摩擦，原来是这群性格各异且各具高超才能的精英过于自负引起彼此的矛盾。为了完成女王的使命，七人克服重重困难一举打败了幽灵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-32-150.jpg
影片名：未来战警
国家：欧美
导演：乔纳森・莫斯托
主演：布鲁斯・威利斯 罗莎曼德・派克 拉妲・米 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事发生在并不遥远的未来，人类生活在互相隔绝的世界里，各自躲在家中，彼此之间保持联系的方式就是通过使用代理机器人。布鲁斯・威利斯所饰演的警察，被派去调查一宗代理机器人被杀案，因此他被迫冒险从家里出来，去追踪案件的蛛丝马迹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-16-738.jpg
影片名：硬线
国家：欧美
导演：Barbarash
主演：古巴古丁・小 雷切尔・勒特雷尔 罗布・卡 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：在经历一场可怕的车祸之后，LukeGibson失去了他的妻子及未出生的孩子。巨大的伤害使得LukeGibson失去了记忆。Hexx公司为他提供了一个全新的技术――将一种新型的芯片植入他的大脑，并维持他的生命。Luke很快发现了这一技术所带来的代价以及Hexx公司的险恶计划。在新盟友的帮助下，卢克试图恢复他过去的记忆，并揭露Hexx公司的真实用心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-16-784.jpg
影片名：太空堡垒卡拉狄加
国家：欧美
导演：
主演：翠西亚・希弗 爱德华・詹姆斯・奥莫斯 考 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：讲述的是电视剧中没有交代过的一些事情，故事集中在几个未暴露身份的Cylon身上，将以Cylon人自己的视角，来阐述Cylon对人类实施核灭族的动机和观点。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-15-797.jpg
影片名：风暴来袭
国家：欧美
导演：May
主演：范詹姆斯・德毕克 泰莉・波罗 大卫詹姆斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：2009众星云集的《风暴来袭》仍然由RHIEntertainment制片。故事讲述亿万富翁RobertTerrell（TreatWilliams扮演，《Everwood》）一生致力于气象学研究，通过亲手缔造的“大气研究中心”发明了无数与气象有关的新技术。但是在一次测试运行中，一股强大的能量脉冲被意外送入电离层，结果是灾难性的－－以前很有规律的超强飓风突然改变了方向；热带地区刮起了刺骨的寒风；飘泼大雨狂泻不止；史无前例的巨大闪电在风暴中袭击城市，将一座座建筑击为废墟。这一切还只是开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-15-360.jpg
影片名：2012:超时空危机
国家：欧美
导演：Fankhauser
主演：娜嘉拉・汤森德 希瑟・麦库姆 多萝西・杜 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事发生在2012年12月，一家人正在度假。没想到根据玛雅预言，2012年的12月21日，正是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。人类要如何才能阻止一切被毁灭呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-14-580.jpg
影片名：第九区
国家：欧美
导演：尼尔・布洛姆坎普
主演：沙尔托・科普雷 詹森・库伯 威廉・艾伦・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：电影讲述了一个类似卡夫卡《变形记》的科幻故事。28年前，当外星人首次来到地球时引起了人类的恐慌，人们不知该怎么办，也不敢信任这群外星来客，于是就专门在南非建立了这样一个贫民窟用来隔离外星人，并起名“第九区”。影片的主人公是一个名叫Wikus的政府特工，在一次事故中，他被外星生物武器所伤，从此身体开始发生了变化――他变得越来越像一只外星大甲虫！此时Wikus才真正体会到了外星移民在地球上受到的不公待遇，他决定做些什么改变局面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-9-427.jpg
影片名：楼上的外星人
国家：欧美
导演：约翰・舒尔茨
主演：卡特・詹金斯 奥斯汀・罗伯特・巴特勒 阿 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一切都开始于一场不期而遇的流星雨，有四艘小小的宇宙飞船夹在燃烧炙热的流星中。突然，流星们在一股神秘的力量的驱使下转变了行进的方向，来了个右转弯。看样子，它们的目的地是一个不远处的蓝色球体－－地球。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-9-150.jpg
影片名：超能少年之烈维塔任务
国家：大陆
导演：冯大年
主演：王成 徐程程 李铭祖 张磊 谢海东 郭华 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：人类过度的开采和浪费使地球能源即将枯竭，外星异形阿加雷斯借机遁入地球，附体疯狂科学家维克，企图吞噬地壳中的能量源。盗墓贼穿山甲、耗子哥俩为贪图小利，竟也糊里糊涂干起了为虎作伥的勾当。于此同时，致力环保的“极冰联盟”成员周毅火、阿佑、娇娇女爆爆龙，在童军训练营意外邂逅迫降地球的星际卫士烈维塔，并且获悉阿加雷斯即将制造的一场可怕危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-8-965.jpg
影片名：基因世代
国家：欧美
导演：皮尔瑞・雷金纳德・迪奥
主演：里贝卡・帕莉丝 白灵 派瑞・申 古盖・格 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：故事发生在未来世界，职业杀手米歇尔（白灵饰），受雇于黑市人类基因交易盗猎分子组织。弟弟杰克（帕里・森饰）是个麻烦的家伙，因此米歇尔还得保护弟弟的安全，长久以来，米歇尔一直渴望重回平静的生活，正当她准备全身而退的时候，事情发生了变化，杰克突然决定要加入黑帮，成为猎取人类基因DNA的黑客。不知不觉中杰克成了一场掠夺大展中的替罪羊，而且成了米歇尔暗杀的目标。一面是姐弟血肉之情，一面是暗派杀戮任务，米歇尔会做出怎样的选择呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-6-811.jpg
影片名：2022大海啸
国家：南亚
导演：未填写
主演：Prinya.Wongsilp 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：2022年，泰国总理戴蓬发布灾难预警法，设立亚洲太平洋预警中心，由总理的心腹沙炎博士出任院长。此外，预警中心有3名热爱大自然年轻工作人员，虽然平时工作中互相竞争，但私底下相亲相爱犹如一家人。沙炎博士预测到未来将发生大地震，于是总理戴蓬发布紧急疏散令，但博士计算错误，大地震并没有发生，导致民众对总理不满，政敌也乘机施压。沙炎感到愧对完全信任他的总理。不久，沙炎博士再次观测到大地震信号，但是无法准确预测时间。博士认识到他的责任重大，马上报告总理，但总理担心又是误报，此次是否要紧急疏散民众呢？最后大灾难终于发生，地震引发大海啸，超过200米的大海浪冲入曼谷，摧毁捷运，全市落雪。总理和博士他们要如何应对这次灾难呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-18-811.jpg
影片名：梅林和野兽之书
国家：欧美
导演：Sonoda
主演：詹姆斯・卡利斯博士 劳拉・哈里斯 杰西・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：欢迎来到卡米洛特黑暗的一面：亚瑟王是gone.The圆桌会议是一片废墟。巫师与无赖激发了该土地的可怕恐怖统治。对于法院的最后剩下的骑士，他们唯一的希望寄托在权力现已痛苦和破碎向导梅林（詹姆斯克里斯JamesCallis）的太空堡垒卡拉狄加。但是，可以一次过的魔术击败伟人的动物军团，其中包括龙战士，死鹰和蛇发女妖，仍然唤回传说传奇城堡？劳拉哈里斯和我一样死24双方在这部史诗冒险饭桌上，神剑，莫德雷德及其与梅兰与野兽预定最终战传奇野蛮新的边缘明星。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-3-784.jpg
影片名：超时空战警
国家：欧美
导演：
主演：西尔维斯特・史泰龙 阿曼德・阿山特 罗伯 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：史泰龙扮演冷面男主角，他是2139年梅洛城判官战警兼警察、法官和刽子手等职于一身，发现罪犯可立即处决，不料他后来遭人陷害，成为杀人疑凶。在法官麦斯冯西度尽职力保之下，爵德幸免一死，被逐离梅洛城。但他冒险潜反城中追查真相，发现同是用执法委员身上基因培养出来的坏分子阿曼艾山迪是祸患根源。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-2-797.jpg
影片名：机器侠
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：孙俪 方力申 胡军 甘薇 郑中基 吴京  
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：该片的故事发生在公元2046年，有关部门设计了一款男机器人，将他送到了宁波走马塘一户居民家和人类一起生活，一个女孩与机器人日久生情。为了和人类恋爱，这个机器人想方设法改变自己的程序，却出现了偏差，结果出了很多意想不到的笑料。但就在此时，有关部门派出4个机器人追杀男机器人―――故事的结尾，和刘镇伟以往影片的结尾有着异曲同工之妙，爱上人类的机器人选择为爱粉身碎骨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-0-580.jpg
影片名：外星人起义
国家：欧美
导演：
主演：丽贝卡・都库什 杰弗里・普兰克特 象牙・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一名嫌疑犯起义,海军陆战队前往监狱星球漫游12号,但事情并非看上去那么简单.少数囚犯幸存下来.面对残忍嗜血的怪物,海军陆战队员和囚犯必须联手应战.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-56-427.jpg
影片名：被时间遗忘的土地
国家：欧美
导演：Connor
主演：C・托马斯・豪威尔 蒂姆斯・伯特姆斯 林 
类型：科幻片  
上映时间：1975
简介：两对新婚夫妇与数名船员驶着游艇出海，误闯死亡「百慕达三角」，最后漂流到神秘孤岛。他们在穿越荒岛时不断受到史前恐龙追捕，幸得一名陌生男子所救。从这男子口中，原来他们已置身一个无时间的空间，不同年代的人类亦穿梭时空到达这e，他们唯一逃出的方法就是再次乘坐回搁浅的船b离开。究竟他们最终能否逃出这个迷失恐龙岛？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-55-965.jpg
影片名：午夜编年史
国家：欧美
导演：Petersen
主演：查尔斯・哈贝尔 三・研究兰德曼 梅利莎・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：经过3岁的阴谋和战争的黑暗神Izrador终于打败了英雄和军队的免费比赛。现在，他的世界规则Aryth以铁腕。被奴役的阴影下，比赛的男子导致被压迫的存在，精灵和矮人已经撤退到遥远的森林和山区，他们绝望的阻力正在逐渐屈服于可能的不屈不挠的阴影。调查失踪的特使神父，臭名昭著的魔法窑已下令由教会前往小Erenlander镇Blackweir。在那里，他很快成为纠缠在一个古老神秘，并开始发现不仅禁止传统的城市，但恶意的，预言的力量，在他成长。午夜纳尼亚是史诗叙事，讲述的故事，两个传奇人物-一个很好的事业，其他事业的罪恶。这是故事的崛起，他们的斗争，最终他们的命运，成为他们的命运交织在一起，在黑暗的世界和上帝，占据它。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-55-150.jpg
影片名：蜿龙BD版
国家：欧美
导演：Monroe
主演：尼克・钦伦 巴里・尔宾 伊莱恩・迈尔斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：欢迎来到比弗米尔斯，这个孤立的阿拉斯加小镇迎来了它没有夜晚的盛夏季节――极昼。短暂的乐趣很快结束，当地开始发生人员失踪，还有一些人的遗骸被发现。蜿龙Wyvern，一种长有翅膀的史前爬行动物，它从冰冷的海底逃脱，肆虐大地。小镇最后的机会就是，从野兽的窝中窃取一枚蛋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112750801501.jpg
影片名：有关时间旅行的热门问题
国家：欧美
导演：嘉瑞斯・贾里维克
主演：安娜・法瑞丝 迪恩・里侬斯・凯莉 克里斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：三个厌倦了平凡、普通生活，同时又期望拥有精彩人生的年轻人。他们被日常的工作和生活搅得没有一点激情，看起来，这种生活就会一直持续下去。但是他们心有不甘。一天，这几个人约着在当地的小酒吧里见面，喝了几瓶啤酒、开了一点玩笑、说了几个荤段子之后，他们聊天的内容，似乎有那么点不一样了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-17-5-472.jpg
影片名：地狱男爵
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：约翰・赫特 塞尔玛・布莱尔 克里・约翰逊 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：1944年，第二次世界大战即将结束，纳粹的残余党羽试图利用黑魔法的力量挽救自己濒临灭亡的命运，不过，他们没有达到目的，同盟国军队的一个小分队赶到从事秘密仪式的地点，虽然他们驱散了施魔法的人，但撒旦之子――地狱男爵(朗・普尔曼饰)已经被黑魔法召唤到了人间。不过，与众人想象的不同，地狱男爵并没有站在邪恶的一方，他加入了同盟国，被教授布鲁姆(约翰・赫特饰)收养，并为美国政府完成各...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052482498849.jpg
影片名：铁甲威龙2
国家：欧美
导演：Kershner
主演：约翰・格洛弗 彼得・威勒 迈克尔・麦迪罗 
类型：科幻片  
上映时间：1990
简介：有史以来最容易上瘾的迷幻药“努克”正在底特律市面上泛滥，注射努克之后极易产生暴力倾向，社会陷入一片恐怖混乱，机器战警奉命清剿毒窟，却因不得伤害儿童的指令而被一名小毒犯严重毁伤，此时又有一火力更强大的超级战士，这次机器战警如何解除底特律城发生的危机呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-52-580.jpg
影片名：铁甲无敌玛利亚
国家：港台
导演：钟志文
主演：岑建勋 叶倩文 陈国新 林国斌 林正英  
类型：科幻片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在一座都市里，有一名为“英雄党”的匪徒团伙。其首领“救世主”与女友玛利亚利用一个巨无霸机器人“先锋一号”进行恐怖活动，令警方束手无策。小徐愿系“英雄党”成员，自幼与玛利亚青梅竹马，共同长大。小徐因不满“英雄党”的所做作为，在其师父――一位“英雄党”元老的担保下，脱离组织。在酒吧中，小徐遇到专为警方开发新式武器的特别人员卷毛，二人遂成莫逆之交。此时，“英雄党”又开发出新一代类人型机器人“...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-52-360.jpg
影片名：守望者
国家：欧美
导演：扎克・施奈德
主演：玛琳・阿克曼 比利・克鲁德普 马修・古迪 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事改编自DCcomics的同名漫画，背景设定在1985年，那时超级英雄们因为受到政府的限制打压而逐渐销声匿迹。直到他们中的一位突然被谋杀，已经处于隐退状态的超级英雄们重又聚集了起来，对这起谋杀案展开了调查，然而调查显示这一切仅仅是个开始，这起谋杀案的背后还隐藏着一个更大的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-47-427.jpg
影片名：失落的大陆
国家：欧美
导演：布拉德・塞伯宁
主演：威尔・法瑞尔 安娜・弗莱尔 丹尼・麦克布 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：本片根据七十年代的同名电视剧改编而成。科学家瑞克和他的助手威尔与霍莉，在科罗拉多州的河上进行漂流时，竟然卷进了一个时空漩涡，就此来到了一个遍布着恐龙和其他古怪生物的世界里。随后他们在其中进行了一番奇妙的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-47-150.jpg
影片名：夺命海怪
国家：欧美
导演：保罗・泽勒
主演：卡瑞・艾特克 刘健仪・麦当劳 卡米耶・沙 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：神秘。不可阻挡的。贪得无厌。甲神话部队从黑暗的海洋深处突然释放-在陆地上。不再满足于海洋生物饲料，生物秸秆现在这个沉睡湾村-进攻没有警告，毁损手软。当一个巨大的风暴席卷镇，只有宝贵的少数幸存者不得不战斗的野兽是全人类面前狼吞虎咽活着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-46-811.jpg
影片名：神秘博士:死亡星球
国家：欧美
导演：
主演：大卫・滕南特 米歇尔・瑞安 格伦・多尔蒂 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：DoctorWho，是一部充满幻想的作品。潇洒倜傥的博士，只要走入那个电话亭，就可以遨游古今。电话亭犹如一艘救赎的方舟，载着博士上天入地，自由行走于时空。他可以有自己的科研团队，也可以与女王交谈，在历史人物之间穿梭往返。自由幽默无所不能的博士，是这时空的旅者。此集首播于2008年12月25日，也是第四部圣诞特别篇。该集中，继Cyberman在2006年第二季剧集&quot;ArmyofGhosts&quot;/&quot;Doomsday&quot;的两次出场，Cyber回归（由平行世界的CIC设计）。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-45-738.jpg
影片名：世界末日
国家：欧美
导演：尼尔・马歇尔
主演：罗娜・迈特拉 马尔科姆・麦克道威尔 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：时间定格在2008年，一种致命的病毒在英国肆虐，该病毒传染力极强，感染者无一生还。短短几天之内，重灾区苏格兰就有几百万人不幸遇难。为了阻止病毒扩散而危及到全人类的生存，政府只有痛下决心将苏格兰地区隔离。往日恬静优美繁华锦簇的苏格兰如今成为了被遗忘的部落，被困其中的人们只有坐以待毙，毫无生存的希望……30年后，当人们几乎将这件事情忘在脑后的时候，病毒又重新出现在人类的世界。政府的隔离计划也就此宣告失败。为了拯救人类的未来，首相紧急传唤了国家安全部长官比尔・尼尔森。首相将手头隔离区的卫星图展示给了尼尔森，图中反映在与病毒接触30年后隔离区中依然有人类存活，这说明了这些人身上一定有着针对病毒的抗体。为了获取这种抗体以研制解药，尼尔森迅速的组织了一个专家小组，准备前往被隔离了30年的苏格兰。小组由坚韧的女指挥官辛克莱领导，30年前她被迫将母亲留在隔离区自己踏上了离开的直升机。多年来她心中一直对母亲惦念不忘，这次任务对于她来说更有如回家一般。不过，一旦进入了黑暗的病毒隔离区，探险队们就只有靠自己了。谁也不知道这么多年来隔离区里发生了什么，谁也不知道迎接他们的除了遍地的死尸还会有什么。但是无论如何，为了人类的命运，探险队只有踏上义无反顾的旅程。……?影片幕后本片在题材剧情上不算新颖，甚至可以说有点落俗套。病毒入侵，拯救地球之类的恐怖片在好莱坞的历史上早已有之，比如1979年的《疯狂麦克斯》（madmax）和1981年的《逃离纽约》（escapefromNewYork）就是同类中的经典之作。本片的摄制地选在了南非，在那拍摄的一般都是小成本的B级片，为了节省开支才远赴非洲。除此之外种种迹象都表明本片没有高投入，没有好剧情，没有好台词，有的也许只有吓人的鬼点子、血浆乱喷的视觉效果和其他烂脏的东西。但是，这也并不妨碍我们对于本片的期待，只因为执掌本片导筒的是尼尔・马歇尔，这个名字就包含了足够让我们期待的理由。作为导演尼尔・马歇尔的资历并不深厚。履历表上仅有《格斗》（combat）、《狗士兵》（thedogsoldiers）和《暗袭》（thedecent）三部作品比起与他并列“血浆团”（最杰出的恐怖片电影人小团体，罗伯僵尸等都名列其中）中其他大师们显得青涩许多。不过这三部作品每一部都在恐怖圈内掀起过惊涛骇浪，马歇尔每每能用自己独辟蹊径的吓人招数让恐怖片迷们惊声尖叫之余大呼过瘾，虽然他的影片永远和奖项无缘也不会成为评论家们的宠儿，但是酷到极致的画面和场面绝对足够震撼娱乐至死，票房和DVD的发行收入一点也不比主流大片差。对于此，尼尔・马歇尔也是深谙其理。他说道：“恐怖片这种类型的存在就是因为制片方和发行商们觉得这是一个圈钱的好路子。而恐怖片现在也从以往单纯的硬核（hardcore）影迷发展被更广阔的观众群所接受。”在尼尔・马歇尔的影片中你总是能够看到其他影片的影子。他也是好莱坞一个公认的优良拼接工，善于运用前人影片中各种精妙的创意再加上自己的理念加以糅合创新制造出新的恐怖效果。在本片中这种作风也得以延续。他自己表示影片向《勇士》（thewarriors）和《逃离纽约》（escapefromNewYork）借鉴了很多素材。而其他的许多影片比如说《惊变28天》、《惊变28周》、《恐怖星球》、《幽居病》、《疯狂的麦克斯》等在本片中也都有着他们的身影。本片的演员的阵容同样足以支撑场面。两个尼尔・马歇尔的老搭档马尔科姆・麦克道威尔和鲍勃・霍斯金斯都是老牌的戏骨。其演技除了得到过奥斯卡和金球的肯定之外，几十年的演艺生涯就是其最过硬的执业证书。影片有了他们的加盟其表演质量就上升了一个档次。除了两位元老之外肖恩・皮特威、克莱格・康韦等人也都是尼尔・马歇尔的麾下旧部。其以往合作的经验和默契也足以给影片的质量保证再加一个筹码。……?影片简评恐怖片受人追捧的一个主要原因是人们都有着对未知的好奇。于是，猎奇就是许多人观看恐怖片的主要原因。而有什么能比在原本就充满神秘与未知的电影中再度圈出一个未知的遗失世界更能激起人们的好奇欲望呢？！本片的主要看点正在于此，随着探险队员们返回那个30年前被封锁的隔离区时，每个人都好奇的想知道接下来会发生什么，到底这30年中隔离区中遭受怎样的变故。尼尔・马歇尔在这一点上作的尤为出色。对于恐怖片来说能让观众从始至终保持高度的探究欲和期待心理比单纯靠血浆和大声吓唬人要高明得多。如果说观看恐怖片就是一场受虐的话，那么带着好奇的受虐才是真正令人享受的，否则那只是酷刑。另外，尼尔・马歇尔在片中营造了一种“没有什么不可能”的气氛，让人从一开始就对于影片的结尾产生了无限遐想和期待，不过，这个结尾却让许多人大失所望。除了结尾的不圆满之，外影片的台词也是所有人诟病的症结。还有，影片中一些看似高明实际故作姿态毫无实际意义的噱头也让影片打了折扣，比如片中有一个人眼侦查器的东西被叫做“eye-pod”，实在让人无语。当然，影片整体尚佳。除了不错的票房前景外，预期也能从影评界拿个B-回来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041034351917.jpg
影片名：终结者2018
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：克里斯蒂安・贝尔 萨姆・沃辛顿 穆恩・布拉得古德 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：2018年，天网系统与人类的战争使世界陷入了末世般的境况，反抗军精神领袖约翰・康纳（克里斯蒂安・贝尔ChristianBale饰）带队执行一次任务的过程中获得了战胜天网的新思路，而天网系统适时推出了新的目标排名，康纳位居次席，榜首上康纳此时尚年青的父亲凯尔・瑞斯赫然在列。与此同时，一名遗忘了自身过去经历的强壮男子马库斯（萨姆・沃辛顿SamWorthington饰）出现在洛杉矶的废墟中，他与反抗军战士瑞斯偶然结识，并组队前往反抗军总部，不料途中遭机械人袭击，瑞斯被俘。落单的马库斯经由反抗军女战士布莱尔引路，迎来了与康纳命中注定的相遇，但人与机械的对立让康纳不得不视对方为敌人……瑞斯在天网中心生死未卜，同时反抗军高层不肯推迟强行进攻计划，留给康纳的时间不再充裕，他只能选择进行一场赌上性命与荣誉的潜入行动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061183562745.jpg
影片名：人类终结
国家：欧美
导演：Johnson
主演：罗谢尔・瓦莱塞 辛西娅・伊克斯 威廉・图 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：宇宙中的最后一人被一个称为菲利姆的组织所抓获.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-53-784.jpg
影片名：外星人入侵
国家：欧美
导演：阿贝尔・费拉拉
主演：艾瑞克・麦柯马克 罗伯特・帕特里克 萨拉 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：影片故事发生在1957年美国加州的莫哈韦沙漠，著名天文学家泰德正准备和他迷人的妻子拉娜一起共进晚餐，庆祝他们结婚一周年。而在小镇的另一处，当地的小酒馆里的一个女招待谭美正在为自己的未来想好了一个大计划，当她无意间在窗外看到一颗流星时，她觉得这是一个好预兆。然而，那颗流星其实是一个来自外太空的飞船，一个残暴的生物开始在地球上残杀生命。于是，一个友善的外星人Urp暂时占据了泰德的身体，决心拯救人类，而他也得到了谭美的帮助。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-43-360.jpg
影片名：人烟之岛2:战斗
国家：欧美
导演：费多尔・邦达尔丘克
主演：谢尔盖・巴可夫斯基 费多尔・邦达尔丘克 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：本片是俄国导演费多尔・邦达尔丘克《人烟之岛：三部曲》的第二部，译名为《人烟之岛：战斗》；本片剧情紧急着第一集，男主角马克西姆继续在萨拉什星球上探险，但随即面对新的敌人和困难，本集敌人比上一集更难对付，随着时间的推移，马克西姆也更加了解“萨拉什”星球上的居民，但这颗星球即将面临生死关头的考验，一场浩劫悄然而至，这颗星球上的居民生命危在旦夕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030800961219.jpg
影片名：大峡谷遗宝
国家：欧美
导演：Mann
主演：莎侬・多赫提 JR・波恩 迈克尔・桑克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：教授领导一个探险队去GrandCanyon峡谷，但是不小心迷失在一座古老的Aztec城，这座城被邪恶的妖怪守护着，包括会飞的巨蟒。教授的小队却迟迟不归，教授女儿决定自己组一个探险队从古老的Aztec邪恶战士手中营救他们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-14-150.jpg
影片名：完美生物
国家：欧美
导演：Standring
主演：里奥・格雷高里 多格雷・斯科特 萨弗蓉・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：《完美生物》设想了一个人类和吸血鬼和平共存的世界，当一场流行性传染病开始席卷人类后，一名吸血鬼转而袭击人类，这种微妙的平衡看似要被打破，教会派Silus去抓捕这名吸血鬼里的叛徒Edgar。Silus同一名人类警官Burrows一起将要找到躲藏在黑暗地下的Edgar。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-13-965.jpg
影片名：许德拉
国家：欧美
导演：Prendergast
主演：威廉・格雷戈里・李 道恩・奥利弗瑞 保罗 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：前海军士兵TimNolan和三个释囚一起遭遇绑架，并被迫参加一个殊死游戏。有钱人拿出大笔钱来赌在一个完美的场地--孤岛上追捕他们的机会。然而，这不是一座普通的岛屿--它是野兽九头蛇之家。当猎人们追踪着他们的“猎物”的时候，九头蛇迅猛的把这些猎人变成了猎物。随着孤岛在Nolan身下开始瓦解，他发现自己在跟时间赛跑，试图阻止野兽，活着离开小岛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-12-472.jpg
影片名：冰冻蜘蛛
国家：欧美
导演：Takács
主演：瓦妮萨・威廉姆斯 帕特里克・马尔登 托马 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：一批奥运会滑雪项目的候选运动员，去了隔离的滑雪胜地培训2个星期，那里没有电视，手机，互联网…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-12-738.jpg
影片名：卡布里卡
国家：欧美
导演：
主演：艾瑞克・斯托罗兹 波利・沃克 埃塞・莫拉 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：由《太空堡垒卡拉狄加》制作人打造的衍生剧《Caprica》的播出时间为2010年，好消息传来，在《太空堡垒卡拉狄加》第4季也就是整部剧集在3月份结束后，早已制作完成的《Caprica》首集将会先以DVD的形式趁热于4月21日推出，尽管总共22集的全部第1季还是要等到2010年，不过能抢先一睹这部衍生剧的真貌也是很让人兴奋的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-11-784.jpg
影片名：尼斯湖水怪
国家：欧美
导演：
主演：艾米丽・沃森 亚历克斯・伊特尔 本・卓别 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：这是一个发生在第二次世界大战期间、围绕着一个名叫安格斯·麦克莫洛的孤独苏格兰小男孩展开的传奇故事……安格斯和妈妈安妮和姐姐克丝蒂生活在一起，他每天都在默默地祈祷，希望他那奔赴战场的父亲能够早日回家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-10-360.jpg
影片名：杀出个太空
国家：欧美
导演：Sykes
主演：史蒂夫・雷尔斯巴克 鲍比・詹姆斯 杰瑞德 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：公元2241年，太空运输船潘朵拉号带住来自外星能量返去急需燃料地球。太空船绽氲厍蚣盖Ю地方，收到另一艘废弃太空船求救信号，船上发现四个索女护士，以为铀溃点知原来S太空海盗，呢班有胆匪女仲引诱同袭击船员。溷战之中，外星能量爆左，有毒绿色液体将一个海盗变成外星异形丧尸，索女变异形，异形变丧尸，当丧女异形斩然ハ嗍片，外星能量膨胀，狂吸船上氧气，太空船就快直撞地球。危急关头，剩低船员同海盗，唔想都要坐埋合作，谂谂对策。时间无多，船上同地球上数十亿人生命正受到严重威胁。唯一方法就S摧毁外星能量，鬼唔知咩，点做先得架？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-10-580.jpg
影片名：机器人战争2:人类末日
国家：欧美
导演：
主演：布鲁斯・巴克林纳 谢恩・范戴克 詹妮弗・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：致命机械消灭人类。这些毫无先兆的袭击令人们走在一起。在不断的追杀下，人类连同政府特攻初战变形战兵而首尝胜利。但无法想像的是，整个侵略部队即将从天而降！究竟人类能否再次结集起来，战胜这班变形战兵…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-43-580.jpg
影片名：蝴蝶效应3:启示
国家：欧美
导演：Seth・Grossman
主演：蕾切尔・敏纳 克里斯・卡马克 萨拉・纽鲍 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：主人公在高中时曾经交过一个女朋友，然而不幸的是，女友后来却离奇死亡，没人知道当时到底发生了什么。这件事成了主人公的心病，使其一直对此念念不忘。某天，主人公突然发现自己竟然拥有了穿越时空的能力，于是随后他利用这种超能力，回到过去进行调查，没想到原来凶案与一个邪恶的连环杀手有关……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-6-150.jpg
影片名：屠龙战场
国家：欧美
导演：Shimek
主演：布拉德・约翰逊 凯莉・斯泰堡丝 埃里克・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：自小在邪恶半123人威胁下长大的达瑞尔和肯德两兄弟，是北方边境王国的存者，誓言复仇振兴王国。多年后，北方的邪恶龙族如野火般肆虐大陆，以猎杀人类为乐，两人意外得知自己是古老预言中屠龙猎人的后代，便决定前往传说中的屠龙猎人故乡，学习屠龙技巧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-5-811.jpg
影片名：20世纪少年
国家：日韩
导演：
主演：唐泽寿明 丰川悦司 常盘贵子 黑木瞳 香 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：1969年，全日本都在为即将举办的大阪世博会做准备，这股热潮也感染了孩子们。小学生贤治和伙伴们在荒地上搭起了一个秘密基地，大家经常聚在基地里畅想未来的壮阔冒险――野心勃勃的邪恶组织、巨型机器人、可怕的病毒、世界末日的临近……孩子们梦想成为拯救人类的正义英雄，捍卫世界的和平。贤治根据这些内容写成了《预言书》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-5-472.jpg
影片名：塔加路反击战
国家：南亚
导演：
主演：拉蒙奉・小雷维利亚 鲍比・安德鲁斯 艾拉 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：本片是菲律宾影史上最昂贵电影。这又是一场正义与邪恶的对决，场面宏大，运用大量特技手法。众多菲律宾当红明星鼎立加盟为本片增色不少。被誉为“亚洲版变形金刚”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-4-784.jpg
影片名：帕高与魔法绘本
国家：日韩
导演：中岛哲也
主演：威尔逊・绫香 役所广司 妻夫木聪 阿部隆 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：很久很久以前，其实也没那么久啦，在某个地方有家医院。那里住着几个奇怪的病人：成年后没法顺利转型的昔日童星“室町”（妻夫木聪饰）、被消防车撞到的消防队员“泷田”（剧团一人饰）、狂迷翁倩玉的人妖“木之元”（国村隼饰）、满身枪伤的黑道人士“龙门寺”（山内圭哉饰）、不知来历的怪人“堀米”（阿部隆史饰）……那里不光病人怪，医生和护士也不太正常。大夫“浅野”（上川隆也饰）喜欢模仿小飞侠，护士“玉子”（土屋安娜饰）言语粗暴，另一个护士“雅美”（小池荣子饰）是个超级财迷，亚美的老公“浩一”（加濑亮饰）傻得可爱……在这群怪人里，和大家格格不入的是曾经白手起家建起大公司如今却得了绝症的老爷爷“大贯”（役所广司饰）。大贯态度倨傲，一不满意就骂人，医生护士都不喜欢他，其他病人也对他敬而远之。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-3-360.jpg
影片名：时空英豪5
国家：欧美
导演：Leonard
主演：阿德里安・保罗 斯科拉・鲁特 斯蒂芬・怀 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在不久后，世界完全失序进入混乱状况，DuncanMacLeod也对世界失去了信心。可是真正的邪恶这时才要开始d醒，既然Duncan已经是击败Ahriman（千年回归一次的恶魔）的王者，他当然要出面解决这个问题，防止世界堕入更深的深渊。在跟老友Methos（五千岁高龄，现存最老的immortal）和JoeDawson（watcher，负责监视并记录immortals的生活的z密组织）聚首后，Duncan不但要跟邪恶对抗，在这旅途中还将发掘不死族的起源……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-3-797.jpg
影片名：噬人鲨斗大乌贼
国家：欧美
导演：杰克・佩瑞兹
主演：洛伦佐・拉马斯 黛伯拉・吉布森 乔纳森・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：加州海岸一直都存在着两只巨大史前海洋生物，他们为了取得海洋的霸主地位而争斗了数百年，直到有一天他们被冰河所冻结。近年来，随着气温的升高，这两只史前生物又复活了，他们在海洋中依然为所欲为，人类的生存受到了威胁，人类必须要解决这样的危机，一场人与史前生物的惨烈争斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-2-580.jpg
影片名：微光城市
国家：欧美
导演：吉尔・柯南
主演：西尔莎・罗南 哈里・崔德威 比尔・默瑞  
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：养育了几代人的“微光城市”可能是人类最后的一个栖息之地了，住在里面的居民在这个散发着光芒的令人惊奇的世界里休养生息，处处是一片欣欣向荣的繁华景象。这座城市位于地下很深的地方，是作为人类最后的避难所建立起来的，一切能源都来自于一台巨大的发电机，它只能为这座城市供应200年的电力……现在的“微光城市”已经开始步入末路了，寿命慢慢走到尽头的发电机也随时都有“罢工”的可能，那些最初十分耀眼的灯光开始摇摆不定，渐渐地微弱了下来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-58-427.jpg
影片名：逃离猩球
国家：欧美
导演：
主演：罗迪・麦克道尔 金・亨特 萨尔・米涅奥  
类型：科幻片  
上映时间：1971
简介：好莱坞早在1968年就拍摄了这一取材于法国作家皮埃尔.鲍李（PierreBoulle）的著名同名科幻小说的电影，在当时，影片以其构思奇特的情节、精妙*真的化装技术以及令人出乎意料甚至颇感震撼的结局而大受欢迎，也催生了其后的四部续集和两部电视剧集的诞生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-57-150.jpg
影片名：命运之门
国家：欧美
导演：Carruth
主演：大卫・沙利文 凯西・古 阿南德・乌帕德亚 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：四名不见经传的工程师发明了一台试误机器，拥有推演改变世局的强大功能。如果你渴望拥有你所不能拥有的一切，那么当你座拥一切时还能期待什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-16-6-427.jpg
影片名：深海兽
国家：日韩
导演：Hayashiya
主演：米基・卡齐斯 萤雪次朗 中山梦步 杉浦太 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：古老传说中的深海兽行踪神秘莫测比哥斯拉更防不胜防日本战舰大和号无坚不摧战无不胜两强相搏誓必引发海啸级灾难！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-55-811.jpg
影片名：外乡人
国家：欧美
导演：霍华德・麦克凯恩
主演：詹姆斯・卡维泽 索非亚・迈尔斯 杰克・休 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：故事发生在古代的挪威，当时正处于维京人统治时期。一个外星人驾驶的飞船紧急降落在地球上，因为飞船的毁坏，随船的一只嗜血怪物被释放出来。为了消灭怪物，外星人必须和当地的维京人一起联手，阻止它的血腥杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-55-472.jpg
影片名：太阳神诅咒
国家：欧美
导演：Ziller
主演：杰瑞米・伦敦 德里克安德森 彼得・班森  
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：末期考古学家试图治愈他的癌症检索古代护身符风暴神太阳神诅咒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-54-738.jpg
影片名：鬼太郎2:千年咒歌
国家：日韩
导演：
主演：温兹瑛士 田中丽奈 大泉洋 绪形拳 寺岛 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：近来发生了数起离奇的失踪事件――在雨夜听到笼目歌谣的女孩相继行踪不明。鬼太郎发现失踪者是中了蛇女的诅咒。女高中生比良本枫也中了此咒，生命濒危，鬼太郎以及同伴们和她一起踏上了解咒之旅。在妖怪图书馆的掌管者文车妖妃的帮助下，众人查知只有集齐三件上古乐器，举行护人妥又仪才能封印蛇女。于是，一行人分头前往古地图上记载的“天”、“地”、“海”三处，寻找乐器。鬼太郎和枫去“天”――箱根的神山；猫女和鼠男去“地”――高尾山；撒沙婆婆和子泣爷爷去“海”――三浦半岛的海面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-54-784.jpg
影片名：食人魔
国家：欧美
导演：Monroe
主演：瑞恩・肯尼迪 约翰・施耐得 切兰・西蒙斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：传说中，偏远山区的爱伦斯福镇被瘟疫吞噬，镇内的长老向山神施咒救了整个城镇，所有镇民从此长生不老，代价是每年必须以活人向山神食人魔兽献祭，以换取永a的生命。一群年轻人以此传说作为赌注，决定深入山区一探究竟，然而他们的出现，却破坏了镇民与山神的契约，食人魔兽大开杀戒，拯救镇民唯一的办法，就是将他们作为祭品，重现百年前的黑暗血祭仪式…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-53-797.jpg
影片名：城市入侵者
国家：欧美
导演：Segonzac
主演：詹姆斯・布洛林 伊恩・萨默海尔德 贝缇娜 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在未来的某一天，海平面由于地质结构的变化而可能急剧上升。但是大多数普通人却并不知情。就如潜水员Thomas和Jack兄弟俩只是为了工作才从教会手中接下一个任务，从一座半水下的古城里取出一个装有不明古董的盒子。任务在有惊无险中完成了。但是兄弟俩的惊险之路才刚刚开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-48-150.jpg
影片名：机器人侵犯地球
国家：欧美
导演：
主演：C・托马斯・豪威尔 朱迪・纳尔逊 林恩・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：成百上千的巨大机器人从地球以外的星球来到地球。出现在每个主要的世界首都。这些强烈的巨大机器人只有一个目的，就是要证明给人类看，他们是高等过于人类的，人类的文明会不会因此而摧毁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-48-965.jpg
影片名：亡魂岛
国家：欧美
导演：
主演：安德斯・帕瑟森 拉尔斯・米凯尔森 贝亚特 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：母亲带着14岁的小露和她弟弟搬到小镇居住。一晚，弟弟被白光击中，原来这是19世纪HermanHartmann的鬼魂，而她发现Herman上了弟弟的身体，他们两个卷入了刺激的冒险里，而参加的还有富家子Oliver，和绝望的发明家兼有千里眼能力Richard。他们遇上了镇里聚集的邪灵，它们来自亡灵之地的深层，打算统治人间，让人类灭亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-48-427.jpg
影片名：恐怖异形入侵
国家：欧美
导演：Rock
主演：卡洛斯・博纳德 洛克蒙・邓巴 考特妮・福 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在一个安静的深夜里，一伙蒙面的武装者突然持枪冲入偏远的伯克湖镇哈斯丁超市、并关闭所有出口，混乱中有人被惨死、血溅满地，这看似是一场疯狂的劫持，而侥幸生存的人质，更被强迫喝牛奶、甚至切指头做测试，诡异恐怖的气氛在哈斯丁超市持续蔓延…，一切看起来都这么的不寻常！原来他们所面对真正的敌人是更加孔武有力，这群闯入者必须不计任何代价，在人类被彻底摧毁前，找出那个已经化成人类型体、难以被识别的异形王，以绝后患。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-47-811.jpg
影片名：仙境之桥
国家：欧美
导演：嘉宝・素波
主演：罗伯特・帕特里克 乔什・哈切森 安娜索菲 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：在远离公路的丛林深处，静静地流淌着一条大河，如果你拥有足够的勇气，跨过这条大河，就会发现一处只有两个人知道的秘密世界，将身体躺平，你会发现这个空间充斥着各种奇异的生物、闪闪发光的豪华宫殿以及拥有魔力的森林――这里，就是“特雷比西亚”王国，一个只存在于想象中的世界，由两个年纪不大的小朋友创造……他们在这里，不但要学会如何统治整个王国，还要与黑暗力量做斗争，当想象超越了现实，他们发现自己的生活也因此发生了改变。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-56-965.jpg
影片名：X档案:征服未来
国家：欧美
导演：罗伯・鲍曼
主演：大卫・杜楚尼 吉莲・安德森 马丁・兰道  
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：德州的达拉斯，一幢建筑物被恐怖分子炸毁了。FBI探员福斯穆德与黛娜史考莉陷入了一场危险的历程，史考莉与偏执的博士冒着生命的危险追寻外星病毒，它危及地球上所有生物的生命安全，他们所发现的证据却被神秘的辛提凯极力掩饰，他隐藏着所有的秘密不被揭发，同时，他也是德州洞穴及FBI的探员头目……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-46-784.jpg
影片名：卫斯理之老猫
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：李子雄 伍咏薇 叶蕴仪 郭振锋 刘兆铭  
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。《老猫》是倪匡笔下着名科幻小说卫斯理系列之一，落入蓝乃才导演、监制黎小田和蔡澜之手，于1992年成为了同名电影作品。片中李子雄及伍咏薇分局饰演卫斯理及红颜知己白素，而年轻的叶蕴仪、刘兆铭及刘锡贤有参演出，最突特是原创人倪匡亦特别客串，扮演老陈一角。《老猫》电影是发生在一个叫李同的人身上。李同的住宅楼上时常在夜晚发出嘈音，他走上楼上时看见一位老人、一位少女和一头黑猫在单位内。之后，老人、少女和黑猫搬走了。不过那个单里内却留下一副猫的内脏。李同在一次聚餐中，向卫斯理讲述了这件事，他们均觉得有点古怪。卫斯理觉得是那头黑猫的所为，他便和朋友借了一头最优秀的狗去捕捉那头黑猫。经过了一场猫狗的大战之后，那头黑猫断了尾。经过化验之后，发现了那猫尾竟是来自一只60岁以上的猫，事情到此便更怪异。后来，卫斯理发现了他们是流落地球的天外来客，计划制造返回自己星球的仪器……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-44-580.jpg
影片名：冰与火:魔龙军团
国家：欧美
导演：
主演：艾米・阿克 汤姆・威斯多姆 约翰・里斯  
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在人类与龙族共存的大陆，原本与世无争的火龙，忽然发狂般的攻击喀比亚王国，人民哀鸿遍野，国王奥格斯丁为了让人民免于火魔龙威胁，决定接受邻近强大敌国的并吞条件，但公主露易丝坚决反对，她决定出城找回被放逐的屠龙骑士，无奈屠龙骑士已死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-41-427.jpg
影片名：神之谜
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：市原隼人 谷村美月 松本莉绪 国村隼 远 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：基一和喜一是一对双胞胎兄弟。弟弟喜一又聪明又好学，功课很好，而哥哥基一却和他正好相反。喜一突然跑去国外旅行，临行前拜托哥哥假扮他去大学上课，基一因为图报酬，就应承了下来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-40-965.jpg
影片名：梅林和龙之战
国家：欧美
导演：
主演：尤尔根・普洛斯诺 尼亚尼亚・安 迪伦・琼 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：当一群凶残的喷火飞龙侵犯英国的土地时，正在学校的小魔术师梅林必须亲身来阻止这些飞龙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-39-472.jpg
影片名：人类之子
国家：欧美
导演：阿方索・卡隆
主演：克里夫・欧文 朱丽安・摩尔 迈克尔・凯恩 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：2027年的世界，正面临史无前例的危机，全球最后一位18岁的青年刚刚死去，宣告着丧失生育能力的人类即将走向灭亡，而对这发生的一切，科学家们束手无策。非洲和东欧社会崩溃，剩余日渐缩减的人口向英国和其他富有国家迁移，此时的伦敦，正饱受暴力和敌对势力的蹂躏。西奥(克里夫・欧文饰)是一位幡然省悟的前激进份子，决定同前妻朱丽安(朱丽安・摩尔饰)担负政府的使命，去护送世界唯一一位孕妇到海上庇护所，以挽救人类的未来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101980038817.jpg
影片名：突变异种
国家：欧美
导演：Morlet
主演：迈克尔・艾恩塞德 路易斯・赫特哈姆 斯蒂 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：在地球Xarbia，实验生命形式，除20个，已创建了一个精英组研究人员希望能防止银河系的粮食危机。然而，当20个学科成为致命的，最好的疑难解答在银河中被称为调查。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-37-360.jpg
影片名：珍爱泉源
国家：欧美
导演：达伦・阿罗诺夫斯基
主演：伊桑・苏普利 休・杰克曼 蕾切尔・薇姿  
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一千年的历程，抒写一部史诗般的神话，一个跨越时空去拯救爱的故事。主人公分别出现在三段时空中：在16世纪的西班牙，他是英勇的武士托马斯·克莱奥，要去寻找传说中的生命之树，据说这种树的浆液会让人永生不死，以挽救自己垂死的爱人；生活在当今的他是科学家汤米·克莱奥，心爱的妻子身患癌症生命将尽，他在想方设法寻求解救的方法；而26世纪的他是宇宙探险家汤姆，开始逐渐领悟一个多世纪以来困惑他的生命奥秘……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-37-797.jpg
影片名：中暑
国家：欧美
导演：Prowse
主演：D・B・斯威尼 丹妮卡・麦凯拉 克里斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：奥拜隆少将及其秘密突击队发现在太平洋的巴拉罗亚岛上,一种致命辐射正在破坏大气臭氧层,令全球气温迅速上升至危险水平!而他们不知道的是,这一切竟然是一班原始外星人要毁灭地球的阴谋!奥拜隆少将一方面要带领步队应付岛上的野蛮土著,另一方面更要阻止那群凶悍的外星人继续侵害地球……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-37-784.jpg
影片名：倒数毁灭
国家：欧美
导演：
主演：圣地亚哥・克雷格 修女・阴影 胡里奥・加 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：世界毁灭倒数开始，谁才是最后的幸存者？当前苏联秘密研发的恐怖生物武器引爆，地球爆发致命传染病，瞬间世界陷入浩劫。仅存的2%人类因饥饿及生化突变开始相互残杀、生食人肉，而地球上唯一清醒的男子也即将失控，世界进入最终倒数毁灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-47-472.jpg
影片名：终结者
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：阿诺・施瓦辛格 迈克尔・比恩 琳达・汉密 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：终结者（1、2）：科幻电影经典中的经典。2029年，地球被机器人全面主宰，并进一步处心积虑要赶尽杀绝全人类！为了遏止人类的反制行动，机器人打算改变人类的过去以摧毁人类的未来，于是他们派遣刀枪不入的机器人─未来战士，回到过去杀害莎拉康纳，因为她未出世的孩子即将成为人类对抗机器人的唯一救主；莎拉能够对抗冷血的杀手机器人，与未出世的孩子全身而退？还是人类真的就此灭绝？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-31-150.jpg
影片名：再造战士
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：诺埃・玛舒曼 贾斯汀・琼斯 杰森・南格雷 
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：这是一部科幻电影，讲述的是通过基因设计工程制造出来的超级战士们，从政府的实验室中出逃后，开始进行大肆破坏，想要摧毁人类世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-30-965.jpg
影片名：武者回归
国家：日韩
导演：山崎贵
主演：金城武 树木希林 岸谷五朗 铃木杏 冈元 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：宫本(金城武饰)是一个「Returner」，职责是替聘用者潜入黑市的深处，盗取大笔大笔无迹可寻的巨款，以极高效率将款项安全交到聘用者手上。宫本本为一个孤儿，他的童年好友喜宽被一个神秘人杀死，宫本已下定决心要找出凶手报仇。在横滨的海岸，宫本正要潜入另一个地下世界，遇上当年杀死他好友的凶手。宫本按捺不住激动的情绪展开一场死斗时，错手枪伤了一名来自未来的无辜少女美里(铃木杏饰)。美里大难不死，还聘请宫本替她完成一项特别任务，一同两天内将世界从危难中解脱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122322267439.jpg
影片名：蚁群
国家：欧美
导演：Manus
主演：伊丽莎白・希利 马克・拉姆西 卡尔・韦伯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：当蚁群在一个小岛上展现出惊人的行为时，一个科学考察小队奉命前去控制。但当他们到达是，却发现这个蚁群的力量已经超越了这个世界的控制范围。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-28-784.jpg
影片名：魔鬼命令2:重返战场
国家：欧美
导演：
主演：尚格・云顿 迈克尔・加・怀特 山德・贝克 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：尚克劳德范达美重返“魔鬼命令”战场，再度披挂上场演出的生平第一部续集。当年人类异想天开的创造出宇宙战士，到最後却集体叛变。毫无人性、感情的宇宙士中，鲁克（尚克劳范达美饰演）是一个改造失败的例子，因为他残存的人性，使得他在第一集里，拯救了人类。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-28-797.jpg
影片名：人造士兵
国家：欧美
导演：Stead
主演：布鲁斯・格林伍德 蒂凡妮・西森 阿伦・艾 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个人造的电子人逃离了制造他的实验室，因为制造他的科学家非常邪恶，在路上，他得到了当地的郡治安官的帮助来对抗那位科学家的追捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-22-427.jpg
影片名：地心游记
国家：欧美
导演：
主演：瑞克・斯克路德 彼得・方达 维多利亚・普 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个女继承人雇佣了一个冒险家去寻找因为探险而失踪的丈夫…………
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-17-797.jpg
影片名：奥德赛:海神的诅咒
国家：欧美
导演：
主演：阿诺德・沃斯洛 JR・波恩 兰德尔・爱德 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：奥德赛在特洛伊战争结束后，率领部下乘船准备凯旋归国，却因触怒海神遭遇海难的诅咒，被冲上岸一个无名小岛。奥德赛与几个幸存者在岛上遇见一位神秘女子，热情招待他们到神秘的皇宫饮酒作乐，没想到这竟是海神设下的陷阱，当他们醒来后发现自己即将成为地狱魔怪的食物！在逃亡的过程中，奥德赛意外发现传说中的海神宝藏就埋藏在这座岛上，奥德赛能率领部下击退魔怪、顺利夺得海神宝藏、再创战神传说吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-17-360.jpg
影片名：未来战争2022
国家：欧美
导演：Viel
主演：德克・理查兹 安迪・德肖 海迪塔利・霍金 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在邪恶首领马哈斯率领的外星物种攻击下，地球变成了寸草不生的石块，充满了放射性物质，人类不得不去住别的星球。时间越来越紧张，银河海军陆战队奉命深入敌后，侦察马哈斯的殖民工厂，与马哈斯进行决战。夏普军士和他的银河海军陆战队来到位于开普里尼星系的殖民工厂，遇到了史前变种巨龙、高智能电子人、冷血僵尸、成千上万的生化蟑螂袭击，危险一步步逼近银河海军陆战队员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-16-580.jpg
影片名：毒火巨蟒
国家：欧美
导演：
主演：罗伯特・贝尔德兰 马・比安科 史蒂夫・波 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：数千年前一些外星火蛇从太阳逃出来，它们来到地球，无所不摧，危害着人类的生存，成为圣经故事中关于魔鬼和天使的灵感来源。最近，其中一条被美国政府捕获作为武器使用，后来它逃了出来，四处杀人。消防员杰克和政府的前科学家法伦知道其中的真相，但是女警克丝斯却不相信他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-32-427.jpg
影片名：但丁01
国家：欧美
导演：马克・卡罗
主演：朗贝尔・维尔森 范林丹 多米尼克・皮诺  
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：“但丁零一”是在紫色行星轨道上的一个卫星，也是专门监禁一批精神变态囚犯的一所空间监狱。在监狱里面，一些最危险的罪犯被当作医学试验品。一个神秘沉默的新囚犯被送抵监狱，他拥有可以治愈囚犯身体和精神创伤的神奇力量。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-9-811.jpg
影片名：AI智能战兵
国家：欧美
导演：
主演：亚历桑德拉・保罗 乔・兰 迈克尔・恩 迈 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一架满载着秘密研制的高级智能机器人的飞机，在一个荒凉的太平洋岛屿上坠毁了。海军突击队员们奉命前往搜寻。他们必须尽快找到这些智能机器人，因为时间越长，这些机器人的只能就会演变的越高级，越不容易接受控制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-4-360.jpg
影片名：巴比伦5号:失落传说之黑暗之声
国家：欧美
导演：Barnes
主演：布鲁斯・巴克林纳 彼得・伍德沃德 安德里 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：故事设定在2272年，它将以两条相关联的剧情主线交替上场为特色，但是之间会有72小时的时间间隔：第一条是跟随星际联盟总统约翰·谢里登，在他去巴比伦5号参加庆祝星际联盟建盟十周年纪念日的路上。在路途中，他意外地在圣塔利领空的边境遇到了圣塔利亲王Vintari摄政王(在圣塔利帝国的宝座中排行第三)，并收到一个来自技术法师盖伦的警告，说有事情将要发生。第二条线的重点是萝莉上校(以前的上尉，在电视剧里)在巴比伦5号上等待谢里登的到来，她从地球领空叫来了一个牧师来帮助她处置一个神秘事件，表面上看起来似乎是个超自然的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-4-580.jpg
影片名：阿比阿弟的冒险
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：基努・李维斯 乔治・卡林 吉姆・科比・威 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：阿比和阿弟是两个连自家名字都没法拼对的高中生，平常虚混度日的他们，这次若没通过历史课的话，就没法毕业了。某日一位来自未来世界的痞子鲁佛斯搭乘著时光机，来到当下帮助他们“温习”历史大事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-0-150.jpg
影片名：地球保卫战
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：查理・辛 林赛・克洛斯 理查德・希夫 泰 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：地球突然收到太阳系以外的无线电波，使各地天气变得无法预测，天文学家赞恩着手调查这个奇怪的现象，惊觉外星人不仅存在，还悄悄进驻地球的某个角落，变化成地球人的模样，计划将地球逐渐转换成不适合人类居住的环境……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-0-427.jpg
影片名：铁甲威龙3
国家：欧美
导演：Dekker
主演：雷普・汤恩 岩松信 希・庞德 斯蒂芬・鲁 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：在日本大财团的控制下，一支“逼迁特种部队”利用暴力手法，将底特律贫民居民赶离原居地，企图进行发展，铁甲威龙梅菲凭脑细胞的一点良知，决定倒过来协助地下游击队反抗强暴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-59-965.jpg
影片名：木乃伊3:龙帝之墓
国家：欧美
导演：
主演：布兰登・费舍 李连杰 玛丽亚・贝罗 约翰 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：李连杰扮演一名公元前50年的中国帝王，由于太过残暴受到杨紫琼扮演的女巫的诅咒，他和他的军队全部变成了兵马俑被封在地下宫殿中，等待着被人重新唤醒。”1946年，里克·奥康纳(布兰登·弗雷泽饰)和伊芙琳(玛丽亚·贝罗饰)俩人已经隐退到英国牛津郡居住，他们在二战期间曾为英国政府担任间谍。平静的生活有些乏味，于是他们很高兴地接受了一个外国办事处提供的“最后的任务”――负责把一件从中国上海博物馆偷走的珍贵文物物归原主。与此同时，当年被诅咒的那个中国帝王被唤醒，一场惊心动魄的大战随即开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-57-738.jpg
影片名：人工智能
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：海利・乔・奥斯蒙 裘德・洛 弗兰西丝・奥 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：未壹来世脂界缺姓乏资源泻，全掂赖科惧技主宰睛一切锗，逊服侍冕一家上贪下都由斗机械猾人代胸劳芽。因儿子患尽重病在猿雪忧藏等待少治疗期间，飘一对苇夫妻钟收元养虞了肖一纪个哺名叫谣大卫的潘机陇械乏小男孩菊，他簿与俞众不跃同之飞处是因为挎他是首震个猎在计算机程序蔷注入月爱够的机械人恰。当炸这对夫讳妇的毡儿子病映愈秩后，大脆卫消被弃荒野烦。绦他深眶信自己跟普通挟人惩无分铀别百，与唯一琵伴侣髓机骨械毡小熊踏何上衅征途晰，郊寻叫找《木偶构奇茨遇毗记》铜幻变生命的女神，遇上篷机技械舞男糊祖，被勾大纪卫感动……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121055849361.jpg
影片名：变异编年史
国家：欧美
导演：西蒙・亨特
主演：托马斯・简 戴文青木 朗・普尔曼 约翰・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：23世纪，地球已是濒临毁灭的危险境地，战争，饥荒，鼠疫在四处蔓延，到处陷入黑暗的深渊。来自地狱般的变异人种恶魔在跟最后残余的人类进行着战争。ThomasJane带领着人类在进行着最后的战斗，最黑暗还在后面，要有希望和信心……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-51-427.jpg
影片名：灾难地带:纽约火山
国家：欧美
导演：
主演：亚历姗卓拉・保罗 迈克尔・艾恩塞德 迈克 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：纽约城下埋着个火山，听起来很异想天开．不过城里近日发生的恐怖爆炸和地壳震动，也很难找到其他解释．隧道专家MacLachlan和他的Sandhogs勘探队发现了令人难以相信的真相，熔岩渗入了城市的下水系统．这是个科技界的秘密．地质实验引发了火山运动．如今Matt连同他地质学家的前妻以及一队鱼兵蟹将要靠几包炸药和运气来拯救城市免被火山摧毁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-15-10-150.jpg
影片名：刚果惊魂
国家：欧美
导演：弗兰克・马歇尔
主演：劳拉・琳妮 迪伦・沃尔什 蒂姆・克里 汤 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：一家公司派人到刚果寻找纯度极高的钻石，并将发现进行卫星传送。但从寻像上看，那里似乎发生了突发事件，似乎还看到某种体形巨大的动物。公司只好继续派人到现场查明真相。灵长类动物学家彼得.埃利奥特带着艾美――一只8岁的大猩猩前往。但是，热带雨林是另一个天地，在那里主宰一切的可不是这些城市人的意志。这是一个表现人类和动物复杂关系的故事。影片借助电脑栩栩如生地表现了艾美的动作，情节惊险曲折，激动人心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-50-965.jpg
影片名：超人4:决战核能人
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・里夫 吉恩・哈克曼 乔恩・克 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：超人的老对手――智商200的大坏蛋莱克斯·路瑟又来了。这次他干起了核武器走私的勾当，超人当然会来制止他，于是路瑟制造了一个核子人与超人对抗，两人展开了一场宇宙和平之战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-49-472.jpg
影片名：超人3
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・里夫 理查德・普赖尔 罗伯特 
类型：科幻片  
上映时间：1983
简介：超人回到故乡参加高中联欢会，他遇见了一位高中时的女同学，并与她一见钟情。这时正发生着一场灾难，超人因为谈情说爱而延误了救灾行动，他感到非常自责。另一方面，野心的巨富利用气象卫星操纵世界各地的天气藉以控制市场，后来更让电脑天才的职员设计了一座超级电脑对付超人。超人不顾危险，打败了这台超级电脑，并抓获了这名野心的巨富。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-49-811.jpg
影片名：纽约大逃亡
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：欧内斯特・博格宁 艾萨克・海耶斯 库尔特 
类型：科幻片  
上映时间：1981
简介：在未来世界里，纽约市已成为一所被隔离的大型监狱，美国政府将犯人丢进这所超大监狱中，只能进不能出让他们自生自灭，一天载着美国总统的空军一号意外迫降坠毁于纽约市中心，乘坐逃生舱逃出的美国总统被监狱中的犯人首领公爵所俘虏，由于总统身上带有一卷‘关于世界和平‘非常重要的录音带，美国政府利用一名曾是战时英雄的囚犯-蛇王，威胁他进入纽约就出总统，蛇王为了换得自由身，不得已决定身入险境……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-48-784.jpg
影片名：兵人
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：库尔特・拉塞尔 贾森・斯科特・李 詹森・ 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：在未来世界，只有出生时被选为战士的人才会上战场作战。托德(却罗素)是身经百战的老将，战绩彪炳的优秀军人！随着科技的进步，更新更强的战士终于诞生――康恩(李截)便是代表冷酷杀人的新机器。经过能量比试后，托德不单止被重创，又被误定为死亡，更被弃置于星球C墟。后来托德渐渐康复，他明白到将要对抗一群很强大的新战士，及保护一群热爱生命的人，为自己而战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-48-738.jpg
影片名：地狱男爵2:黄金军团
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：朗・普尔曼 塞尔玛・布莱尔 鲁克・高斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：这部续集讲述了地狱与人间的休战协定被破坏，一股在地狱深处酝酿已久的邪魔力量冲出地底，残酷的弩亚达王子妄图用地狱的火焚烧人间，被他的血唤醒的魔兽疯狂已难以抑制；地狱男爵重新出山，与“超自然研究发展局”的盟友一同抵御这场危及人类命运的灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-47-797.jpg
影片名：天地大冲撞
国家：欧美
导演：莱德尔
主演：罗伯特・杜瓦尔 伊利亚・伍德 瓦妮莎・雷 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：14岁的莱奥·毕德曼从未想过自己会有如此惊天动地的大发现，他在观测天空时，无意中发现了后来以他的名字命名的“毕德曼彗星”，但科学家们很快就发现这个彗星将要猛烈撞击地球。电视主持新秀珍妮.莱纳在紧锣密鼓地报道致使财政部长下台的性丑闻的同时发现了彗星将撞击地球的消息，珍妮因此被总统“请”去密谈。总统已独家报道为条件，让珍妮将这一秘密保守两天。在记者招待会上，总统贝克宣布将派一支特殊小分队到太空去摧毁向地球撞来的彗星。前著名宇航员坦纳临危授命，率领五名宇航员乘弥赛亚飞船到达彗星，并在彗星上设置核子炸弹，藉以引爆彗星或偏转彗星行进方向，从而拯救危在旦夕的地球。接下来的几个月里，人人面临着即将到来的灭顶之灾，人人在试图寻找生命的意义。美国政府为使所有生灵不到灭绝，特意建造了一个如同诺亚方舟式的地下庇护所，以使少数人和动物得以存活。用核弹摧毁彗星的行动失败后，宇航员们在返回地球途中毅然决定驾驶装有核弹的弥赛亚飞船撞向彗星，以自己的生命换取地球上人类的安全，但还是有一个小彗星撞上了地球，引发了史无前例的灾难……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-47-360.jpg
影片名：关键报告
国家：欧美
导演：
主演：汤姆・克鲁斯 柯林・法瑞尔 萨曼莎・莫顿 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：2054年的华盛顿特区，谋杀已经消失了。未来是可以预知的，而罪犯在实施犯罪前就已受到了惩罚。司法部内的专职精英们――预防犯罪（Pre-Crime）小组负责破译所有犯罪的证据――从间接的意象到时间、地点和其它的细节，这些证据都由“预测人”（Pre-Cogs）负责解析。他们是三个超自然的人，在预测谋杀想象方面还从未失过手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-46-580.jpg
影片名：地心抢险记
国家：欧美
导演：庄・阿米尔
主演：艾伦・艾克哈特 希拉里・斯万克 布鲁斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：地球心突然停止转动，引致电磁场严重损坏，世界各地接二连三发生离奇灾难。全球科学家相讨后，发现解决方法，是在地球中心引爆一个核仪器，令地核磁场重新推动。为了拯救人类避过今次灾难，最年轻的太空人冒生命危险，驾驶人类首只“铁地船”，与科学家深入地核。只出征过外太空、从未想过潜入地球深层的人类。6位科学家踏出人类前所未有的惊险旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-42-427.jpg
影片名：超人
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：马龙・白兰度 克里斯托弗・里夫 吉恩・哈 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：超人：所有漫画类科幻电影的代表。氪星即将毁灭之际，为保持种族的延续，科学家乔・艾尔通过飞船将他尚在襁褓中的儿子卡尔送往地球。卡尔被地球上的肯特夫妇抚养成人，他具有超人的能力，将成为地球上正义和真理的守护者。长大了的卡尔来到大都市，成为《行星日报》的记者。平时，他是温文尔雅的普通记者，危急时刻就变成穿着紧身衣、披着斗篷在空中自由飞翔的守护神超人。当邪恶的鲁索妄图统治全世界时，超人是唯一能够制止他的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-50-150.jpg
影片名：一分钟人
国家：欧美
导演：
主演：杰森・多雷 卢克・本沃德 尼可拉斯・博朗 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：三个被歧视的高中生发明了一种时间机器可以让他们回溯时光，改变他们的社交状态，并且帮其他受到不公正待遇的孩子免遭这种高中里歧视所带来的屈辱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-40-965.jpg
影片名：强殖入侵
国家：欧美
导演：加里・弗莱德
主演：加里・西尼斯 玛德琳・斯托 文森特・诺费 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：公元2079年，地球陷入星际战役已达十年，军事科学家史班塞致力研究外星武器，抵御异形恶霸，眼看成果呼之欲出，却天外飞来一宗诬告，指控他是外星间谍！于是，饱受爱戴的人类救星，情势大逆转沦为全民公敌，他该如何洗刷冤屈，及时抢救地球？从虚拟想像到实境操练，变幻莫测的复制人未来，到底谁是本尊谁是分身？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-39-811.jpg
影片名：雾气蒙蒙
国家：欧美
导演：罗兰・苏素・里希特
主演：瑞恩・菲利普 萨拉・波莉 派珀・佩拉博  
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：西蒙因一场事故住进一家医院，醒来时却发现自己丧失了前两年的记忆，由此带来一系列云里雾里的事，西蒙找回记忆了吗？他的妻子是导致事故的凶手吗？还有那些医生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-38-472.jpg
影片名：暂停
国家：欧美
导演：
主演：斯科特・科德斯 安妮・特德斯科 卡罗琳・ 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在一次意外中，主人公Daniel失去了他的家人，但他却获得一种非凡的能力：可以使时间停止的能力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-38-738.jpg
影片名：天士梦
国家：日韩
导演：未知
主演：黎明 李娜英 朴恩惠 尹泰荣 朴银 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：特战团队员城真（黎明饰）每晚都梦见一个女人。有一次城真铲除了闯入张博士研究室的集团暴力团伙，并开始调查他们。在调查过程中他发现梦中的女人竟然是张博士的女儿南红（朴银慧饰）。张博士正在进行前生的研究，他要用科学证明前生的存在。为了找到南红，城真决定做前生实验，实验过程中，他发现自己和南红在前生原来是一对相爱的恋人：他是缶门最高战士鼎，南红则是缶门的公主劳蒂，但当时严格的身份制度不允许他们相爱。在与敌人坡士图的战争中，鼎和马仔、萧萧（李娜英饰）等缶门最高战士勇敢地和他们对阵……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-37-797.jpg
影片名：星河战队3:掠夺者
国家：欧美
导演：
主演：卡斯帕・凡・迪恩 乔琳纳・布拉洛克 斯蒂 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在本集中，与异形的战斗仍在继续。一架联盟军的星舰因为意外事故，紧急降落在遥远的OM-1星球上。包括负责人斯盖·马歇尔、飞行员罗拉·贝克等人在内，都被困在星球上无法脱身。主人公约翰尼·瑞科临危受命，带领一队战士，前往该星球进行营救任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-36-360.jpg
影片名：冰河末世纪
国家：欧美
导演：
主演：埃里卡・埃伦尼克 杰夫・费伊 迈克尔瑞安 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：灿烂的阳光很快被寒冷残暴的疾风替代，当温度急速下降时，行星地球进入另一冰河时期，在担任主角Fahey和ErikaEleniak的感受到了即将来临的灾难的恐怖。随着第二次冰河时期的迹象出现，科学家DavidKotzmon(Fahey)博士必须想出一个计划去保护地球和生长的所有生物。在他们迈阿密的家园基地陷入可能席卷整个已知大陆的风暴中，David和包括从前的情人Bryn(ErikaEleniak)等一小队幸存者必须在一切太晚前逃道一处特殊温控的房间，与世隔绝等待外面的解冻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-36-580.jpg
影片名：异形终结
国家：欧美
导演：克里斯丁・杜瓦
主演：彼得・威勒 罗伊・迪普伊 詹妮弗・鲁宾  
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：哥伦比亚·韩德瑞克森上校是一群侥幸存活的同盟军指导官，由于遭到己方政治领袖的背叛，他决定和敌对的新经济联盟谈判，寻求个别的和平协议。但是，他必须穿越一片被杀人机器「异形终结者」占据的荒地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-32-954.jpg
影片名：时间机器
国家：欧美
导演：西蒙・威尔斯
主演：盖・皮尔斯 萨曼莎・穆巴 杰瑞米・艾恩斯 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：十九世纪末，亚历山大哈特德根，盖伊皮尔斯饰，y发明了一种时光机器，这种机器可以将他带入万年以后的未来。在那里，他发现人类已经进化成了二个种族：艾洛伊族和莫洛克斯族跨越、世纪的传奇科幻小说作家威尔斯著成了这部经典小说《时光机器》。在他的那个年代，他被称之为可以看到未来的人。然而，如果确实可以看到未来，威尔斯就会惊讶他最著名的小说被搬上了大银幕，而且不止是一次，而是二次。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-32-884.jpg
影片名：深渊
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：艾德・哈里斯 玛丽・伊丽莎白・马斯特兰托 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：一艘核潜艇在海底出事，一队钻井潜水员被派到下面进行营救工作，不料海底出现《外星人》那样的现象。艾德·哈里斯扮演的队长需要同时应付技术难题和他那个难缠的前妻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-41-150.jpg
影片名：人间大浩劫
国家：欧美
导演：罗伯特・怀斯
主演：本杰明・布拉特 艾瑞克・麦柯马克 瑞克・ 
类型：科幻片  
上映时间：1971
简介：该短片改编自迈克尔·克莱顿的同名小说，曾经在1971年被搬上大银幕。这次斯科特兄弟选择将这个故事改编成电视短剧来呈现。描述美国一枚太空舱堕落墨西哥荒郊小镇上，导致镇民全部离奇死亡，仅剩一老一少受重伤未死。特别营救小组将他们救回实验室研究其病况，最终发现其中奥妙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-31-472.jpg
影片名：火星任务
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：加里・西尼斯 蒂姆・罗宾斯 唐・钱德尔  
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：当人类首次向火星进军的载人太空飞行遭遇了神秘的、灾难性的事故时，一支太空救援队出发前去调查这一悲剧性事件，并且要救回任何可能的幸存者...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-29-797.jpg
影片名：宇宙威龙
国家：欧美
导演：保罗・范霍文
主演：阿诺・施瓦辛格 莎朗・斯通 罗尼・考克斯 
类型：科幻片  
上映时间：1990
简介：公元2084年，地球人奎德一直被自己的噩梦困扰，似乎他自身中隐藏着重大的迷团。为此，奎德来到火星上寻找自己的记忆，这才发现，他原本是一个火星人，是一个被移植了地球人记忆、安排了地球人身份的火星间谍。他的任务是为试图彻底统治火星的暴君科哈根刺探火星上地下抵抗组织的情报，找出抵抗领袖的行踪。有了地球人思维的奎德重返火星后发现火星上的专制、残暴与罪恶，于是反戈一击，最终毁灭了科哈根的妄想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-29-784.jpg
影片名：地海传说
国家：欧美
导演：Lieberman
主演：肖恩・阿什莫 克斯汀・克鲁克 伊莎贝拉・ 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：地海传说的故事发生在一个由海岛构成的世界，那里巫师们可以左右天命，公主也会被邪恶所蒙骗，巨龙依然肆虐于长空。ShawnAshmore（X-Men）扮演Ged，一个接受魔法训练的年轻人，他必须去探索他的力量，他坠入爱河，与邪恶战斗，最终，成为地海这个神秘世界的传奇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-28-580.jpg
影片名：魔龙传奇
国家：欧美
导演：
主演：丹尼斯・奎德 大卫・休里斯 皮特・波斯尔 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：这是一部用电脑合成技术拍摄的火龙与真人共同演出的神怪片。背景是十世纪英国。国王被义军所杀，王子受致命伤，王后带王子来到深山，祈望火龙救助王子。受伤的王子性命虽是保住了，但同时也显现出比父王还要凶残的性格。辅佐国王的武士由此迁怒于火龙，发誓在有生之年杀死所有火龙。若干年后，他找到世上仅存的最后一条火龙。双方经过激烈交战不分高下，结果是不打不相识。他们联合被压迫的民众，共同对待残暴的国王......特效小组花两千两百万美元制作的火龙虽栩栩如生，但演员与之演对手戏时必须单练，导演在一旁大声念着火龙的台词......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-28-360.jpg
影片名：巨猩乔阳
国家：欧美
导演：
主演：雷吉娜・金 比尔・帕克斯顿 查理兹・塞隆 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：动物学家O’Hara率领一支考察对来到中非丛林，目的是把一只传说中的巨型猩猩（十五尺高，两吨重）带回美国保护起来，免受盗猎者的威胁。JillYoung是那只猩猩从小的玩伴，她的母亲多年前在一场与盗猎者的搏斗中死去，从此JillYoung与JoeYoung――她给大猩猩取的名字――相依为命，除了Jill以外没有别人能接近Joe。O’Hara成功让JillYoung同意他将Joe运回美国，任务完成时，两人已经暗生情愫。然而，即使在加州的保护区，JoeYoung也没能过上几天太平日子，总有用心险恶的盗猎者和科学家企图对其不利，终于有一天，JoeYoung大闹洛杉矶……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-24-427.jpg
影片名：天神下凡
国家：欧美
导演：
主演：帕特里克・波查 艾尔伯特・杜邦迪 玛尔特 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：从恶梦中惊醒的马琳，回味着梦境中的种种遭遇，虽说是梦，但是却又像是亲临过似的。其实这并不是梦，而是她接受改造手术后的遗留下的记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-24-150.jpg
影片名：超时空接触
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：朱迪・福斯特 马修・麦康纳 吉娜・马隆 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：比较严肃地探讨外星文明问题的力作。埃莉是一位对宇宙生命充满探索欲望的天文学家。尤其是对她产生深远影响的父亲去世时，她对科研的投入更加上了对父亲的强烈怀念。她决心找到外太空生命迹象的努力，只得到少数人的理解，但绝大多数人都认为她的行为是疯狂的。终于有一天，埃莉的研究有了突破，她收到了来自外太空的信号。这一发现惊动了美国政府，官员们决定关注这一事件，让埃莉本人代表地球上的人类，飞越宇宙，去与外太空的生命进行理智的接触。然而，人们却不相信埃莉所叙述的太空经历……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-23-965.jpg
影片名：龙骑士
国家：欧美
导演：斯蒂芬・方梅尔
主演：杰瑞米・艾恩斯 约翰・马尔科维奇 爱德华 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：“龙骑士”的生命是不朽的，可是却对内部的分裂防不胜防。那一代中，一个名叫盖尔巴特瑞克斯的10岁男孩，通过了“龙骑士”最终考验，正式成为他们中的一员。由于无可匹敌的神力，“龙骑士”皆生性傲慢、极度自信，很快就有了自己的龙坐骑的盖尔巴特瑞克斯和两个好友出门旅行，却惨遭围杀，两个好友命丧黄泉，盖尔巴特瑞克斯侥幸逃脱，却永远地失去了本应该伴他终身的伙伴--飞龙。他在荒郊游荡了几个月之后，神智开始越来越混乱，最后被一名农夫发现昏迷在野外……当他回到“龙骑士”的大本营时，就像换了一个人。“龙骑士”的长老觉得盖尔巴特瑞克斯没有资格再获得一条飞龙，这个决定终将他推入了疯狂的深渊，他开始像黑暗力量屈服，私自偷走了一条刚刚孵化出来的小龙，还说服了“龙骑士”中意志最薄弱的莫赞加入自己，两人开始策动向“龙骑士”复仇的大战。后来，又有12名因为各种原因临时倒戈的“龙骑士”，他们组成了“13毁约同盟”，残酷地屠杀“龙骑士”。盖尔巴特瑞克斯成了最后的胜者，他自立为王，用残暴的方式统治整个阿拉盖西亚王国，常年战火纷飞。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-23-811.jpg
影片名：超级战警
国家：欧美
导演：
主演：西尔维斯特・史泰龙 韦斯利・斯奈普斯 桑 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：故事首先发生在90年代末，咱们的英雄和坏蛋打得不可开交，结果伤害很多无辜。作为惩罚，他俩被双双冷冻起来。2032年，解冻的坏蛋又开始为非作歹，警察没有办法，只得把英雄也给解冻，让他们再战一回。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-31-436.jpg
影片名：异形2
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：西格妮・韦弗 迈克尔・比恩 比尔・帕克斯 
类型：科幻片  
上映时间：1986
简介：太空船女英雄蕾普莉是首次探险任务的唯一生还者，却一直处于冬眠状态中。直到被救援队发现接回地球，苏醒时已过了57年。此时，已有人类移居当初那个不知名的星球，但是该星球却突然跟地球失去了联络。蕾普莉只好率队重返，发现异形成群出现，杀伤威力比以前更强。蕾普莉清楚异形物的底细，知道只有用核弹才能把它们毁灭，可是人类已经在星球上建立了殖民地，她必须寻求其他方法对付怪物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-20-797.jpg
影片名：异形3
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：西格妮・韦弗 查尔斯・达顿 查里斯・丹斯 
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：茫茫宇宙之中，里普利的飞船中途出现意外，除了里普利以外，其他船员均遇难。里普利得知狂暴101号是地球的废弃矿井，已成为一个关押犯人的太空监狱，关押着25个双染色体的凶犯。然而随着她的到来，犯人们产生骚动。但她发现是异形的侵入导致飞船出事，而它又跟着低温舱一起来到狂暴101上。异形已长成，开始四处出没，随意杀人，很快一半以上的人被杀。里普利感到身体不适，经过电脑的生物测试，发现她体内还有一只雌性异形正在成长。她抓住已经破体而出的异形投入高温熔炉与异形同归于尽。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100961920765.jpg
影片名：异形4:复活
国家：欧美
导演：
主演：西格妮・韦弗 薇诺娜・瑞德 多米尼克・皮 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：美国军队在“御夫座”星球上安置了一个太空探测站，这里曾经活跃着一群由雷恩和格迪曼“克隆”出来的异形，其中有一个名叫莱帕利的女人，她便是两百年前异形女皇怀胎后生下并转世投胎人类的异形人。雷恩和格迪曼拿莱帕利作异形种类的研究，一艘叫“贝蒂”的宇宙飞船正运送一批被麻醉后冻僵的地球人到“御夫座”的星球上去，他们是被诱拐来的，准备去孵化异形女皇生下的许多蛋。在“贝蒂”飞船上有个名叫考尔的年轻女人，她想办法要破坏孵化异形蛋的计划，当她来到莱帕利的大本营，发现异形已被移走。在“御夫座”上工作的许多军官和科学工作者都被异形杀害了。莱帕利具有两面性，她同情并帮助考尔，一同抗拒洪水侵入，并制服了准备运作地球的异形人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-19-580.jpg
影片名：火龙帝国
国家：欧美
导演：
主演：克里斯蒂安・贝尔 马修・麦康纳 伊沙贝拉 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：2084年，英国伦敦，十二岁的奎因和当工程师的妈妈住在一起。一天，妈妈正在带领一队建筑工人在一个地铁工地内施工，小奎因也在场。当他走进一个长满青苔的洞里，惊奇地看见了一条龙――是的，小孩子们只在童话书里读到过的东西――一条真正的龙。龙已经在这里睡了很久了，现在，它被弄醒了。龙喷出火来，奎因的妈妈和其他人都死在了地道里，只有奎因幸存下来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-15-427.jpg
影片名：K星异客
国家：欧美
导演：
主演：凯文・史派西 杰夫・布里吉斯 玛丽・麦克 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：影片讲述了关于布鲁特(Prot，凯文-斯贝西饰，KevinSpacey)的故事，他是一家精神病医院中的一个神秘病人，声称自己来自一个遥远的叫作K-Pax的星球。他的医生马克-鲍威尔博士(杰夫-布里奇斯饰，JeffBridges)也被这个快乐、自信的人迷惑了，布鲁特所描述的1000光年以外的星球生活使其它病人将信将疑。当布鲁特说他将在夏季结束以前回去时，病房中所有的病人都争着要与他一同回去。随着布鲁特宣布离开地球的日期日益临近，鲍威尔博士在科学对信念这个问题上难以定夺，并开始怀疑他自己辨别真实情况与幻想的能力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-15-150.jpg
影片名：时光骇客
国家：欧美
导演：Frakes
主演：杰西・布拉德福特 鲍拉・加茜丝 迈克尔・ 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：本来，赞克·吉布斯的最大愿望就是可以拥有一部属于自己的汽车。但是当他偶然间从他父亲那数不清的发明物中发现了一块奇怪的手表并且偷偷据为己有后，他的奇妙之旅从此便开始了。周围的世界在一种神秘力量作用下，时间变得好像静止了。所有人被定在了一个固定的时间里面。很快，赞克发现，原来秘密就来自这块手表，并且他很快就掌握了操纵的窍门。于是他与他的新朋友，聪明漂亮的弗朗西斯卡一起在静止的时空里感受这无拘无牵的快乐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-14-965.jpg
影片名：第三类接触
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：理查德・德莱福斯 特瑞・加尔 弗朗索瓦・ 
类型：科幻片  
上映时间：1977
简介：1945年，据报告摩哈维沙漠突然有飞机失踪：某商业航线的飞行员被一个非常明亮但难以描述的物体所干扰。一天夜里，当诺伊·尼尔瑞在装载卡车时，忽然被神秘的光线所笼罩，之后奇怪的幻象和五个音符一直在他脑海中回旋。他能否发现幻象的意义，又是谁将其置于他的脑海中呢？与此同时，美国政府同星际来客有了一定的接触并确定其降落的地点。为了掩饰真相，政府要求人们远离此地。然而，包括诺伊在内的一群人，却被其共同的幻象所吸引，来到此地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-14-811.jpg
影片名：外星人
国家：欧美
导演：
主演：德鲁・巴里摩尔 罗伯特・麦克纳夫顿 亨利 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：一个被同伴不小心留在地球上的小外星人，却幸运地被善良的小艾里奥特发现，他瞒着妈妈偷偷收留下了孤独无助的E．T．，给它吃巧克力，还把它介绍给自己的狗狗、哥哥和妹妹，虽然语言上E．T．和艾里奥特还无法沟通，但是他们的感情却跨越了一切外在的障碍联系到一起，虽然他们的外型有如此大的差异，却都有着一颗善良敏感、渴望着爱和呵护的童心。在他们之间，建立起了一种奇妙的心灵感应，E．T．难过的时候，艾里奥特也会感觉忧郁，E．T．病了，艾里奥特也跟着不舒服。孤独的E．T．和孤独的艾里奥特成了最好的朋友，于是他们都不再孤独了.直到有一天，E．T．不可避免地被大人们发现了。一个活着的外星人！这还得了！于是人们如临大敌，警察、军队、FBI……蜂拥而至，就在大人的眼皮底下，E．T．展现了它不可思议的神奇力量，带着大家摆脱了“包围圈”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-13-738.jpg
影片名：死亡幻觉2
国家：欧美
导演：Chris.Fisher
主演：杰克逊・拉斯波恩 布莱恩娜・伊维根 爱德 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事发生在第一集的七年之后，上一集里的主人公东尼的妹妹萨曼莎和她最好的朋友科利现在都已经18岁了，他们正计划着一次前往洛杉矶的公路旅行。但在路上，他们看到了奇异的景象……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122949740581.jpg
影片名：异次元骇客
国家：欧美
导演：约瑟夫・鲁斯纳克
主演：克雷格・比尔克 格瑞辰・摩尔 阿明・缪勒 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：异次元骇客（第十三层）：应该说它比黑客帝国的构思更精妙。电脑科学家海蒙福勒以及道格拉斯霍尔将电脑科学里的虚拟环境发展到最高的境界。他们在小小的电脑晶片上虚拟出一个活生生、实景实物1937年的洛杉矶。海蒙时常进出虚拟和真实的两个世界，而在1937年的虚拟世界中他竟然发现了一个惊人的秘密，他急需告诉他的工作伙伴道格拉斯，于是他将写有这项天大秘密的信函留在三零年代的虚拟世界里，并在道格拉斯的电话留言里留下讯息。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100977580513.jpg
影片名：星河叛变
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：查里斯・丹斯 丹尼斯・霍珀 斯蒂芬・多尔 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：海王星中某处正在秘密研究制作宇宙中最强、最冷血的生化战士以便征服地球，强是一位星际货柜车的驾驶在宇宙中跑单，某日认识夥伴麦克和辛蒂二人，在同时也得罪了货运站中最强最有势力的公司，急需离开太空货运站的强在地下货运站中接了一批急件送往地球的诡异货物，途中经过小行星陨石区遭受到了陨石强烈撞击，又遭到星际大盗的洗劫，但这次星际大盗强劫了致命的死神，强和麦克、辛蒂三人如何逃离星际大盗和生化战士的魔掌解救地球的毁灭浩劫？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-11-580.jpg
影片名：代码46
国家：欧美
导演：迈克尔・温特伯顿
主演：蒂姆・罗宾斯 伊川东吾 萨曼莎・莫顿 娜 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：威廉被派到上海去调查斯芬克斯保险公司的一桩伪造证件案，由于他染上了一种奇特的病毒，使他能够一清二楚地知道嫌疑犯的心理活动。玛丽娅是斯芬克斯的雇员，这家公司发行一种特殊的证件“papelles”，这是保险、护照与信用卡的混合体。没有这种证件的人就只能生活在被指派的次等区域内，那里条件极其恶劣，基本就是沙漠般的荒地，这些低等公民被禁止进入文明地带。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-6-965.jpg
影片名：深海圆疑
国家：欧美
导演：巴里・莱温森
主演：达斯汀・霍夫曼 莎朗・斯通 塞缪尔・杰克 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：美国政府在南太平洋1000尺的海底，发现一艘已有300年历史的神秘太空船，于是一组顶尖的科学小组受徵召前往当地调查，包括了心理学家诺曼古德曼（达斯汀霍夫曼饰，“桃色风云之摇摆狗”）、生物化学家贝丝哈波琳（莎朗史东饰，“惊世第六感”）、以及数学家哈瑞亚当斯（山缪杰克森饰，“星际大战首部曲”）。科学小组利用高科技的实验艇，深入海底进行探测，他们进入太空船后，发现了一个“2048年美国制造”的字样，证明了这是一艘未来的太空船，曾经历时空旅行来到此地，船内部有一个巨大而怪异的球状体，当他们先后进入这球状体后，人人都产生了诡异的反应与幻象。此时，一个不明海底生物开始攻击实验艇，使小组与地面失去联络，接二连三的惊骇乱象开始发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-6-150.jpg
影片名：极光追杀令
国家：欧美
导演：亚历克斯・普罗亚斯
主演：卢夫斯・塞维尔 威廉・赫特 詹妮弗・康纳 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：风格另类的科幻片，结尾出人意表。这是新线公司1998年推出的一部黑色(FilmNoir)科幻片，讲述JohnMurdoch一觉醒来发现自己身边躺着一尸体他也无法确认自已是否是凶手，原来这个城市是被一班外星人所控制，他们用念力使时间停顿，并改变城市环境，和转换人类记忆……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-5-811.jpg
影片名：蝙蝠侠4:蝙蝠侠与罗宾
国家：欧美
导演：
主演：阿诺・施瓦辛格 乔治・克鲁尼 克里斯・奥 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：蝙蝠神侠这次的对手是“冰冻先生，他的真名叫维克多.弗赖斯，本来是科学界的明星，但在意外事件中，性情发生根本转变，只有在冰冻情况下才能生活，更难办的是，他必须想办法搞到大量的钻石来维持身体的低温。为了一颗巨大的钻石，他袭击了艺术博物馆......蝙蝠侠则联合擅长飞行的罗宾，以他们之间高度的默契和深厚的友情为后盾，反击“冰冻先生的破坏。但“毒藤女的出现，对他们形成考验，那一个香吻就要人命的毒性令人难以抵挡......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-2-360.jpg
影片名：蝙蝠侠3:永远的蝙蝠侠
国家：欧美
导演：
主演：瓦尔・基尔默 汤米・李・琼斯 金・凯瑞  
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：在哥汉市，又一个新的犯罪人物出现了，他就是因为毁了半边面容而仇恨蝙蝠侠的“双面人”。双面人一心想杀死蝙蝠侠，无敌的蝙蝠侠这次可算是碰到了对手。而一心想研究蝙蝠侠的心理学家翠丝的出现也给他造成了不少的困扰。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-14-2-580.jpg
影片名：妖兽都市
国家：港台
导演：麦大杰
主演：黎明 张学友 李嘉欣 仲代达矢 袁和平  
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事发生在未来世界，阿龙（黎明饰）和阿强（张学友饰）都是抓捕妖兽的特警队警员，但是上司（袁和平饰）非常器重阿龙，而对阿强就戒心重重。阿强气不过在酒吧买醉，得到了女友（李若彤饰）的支持宽慰。然而，他心头总是笼罩着阴影――原来阿强的母亲也是妖兽，后来他把这个隐秘告诉了阿龙。阿龙也坦白了自己跟妖兽幻姬（李嘉欣饰）的一段感情……此后，阿龙在一次抓捕元大宗（仲代达矢饰）的行动中，重逢了现已成为元妻的幻姬，情急之下却要引出重重误会。其实，元大宗是要跟人类合作的妖兽，但是另有一股液态妖兽正在肆虐地侵袭这个城市。在对抗液态妖兽的过程中，阿龙与幻姬的感情经历了生死的考验，但是元大宗的儿子鬼众道（张耀扬饰）却设计离间意图消灭人类，与此同时阿强也发现了特警队的叛徒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-58-427.jpg
影片名：火星的孩子
国家：欧美
导演：
主演：约翰・库萨克 琼・库萨克 鲍比・科尔曼  
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：孩子不是玩物，可能没办法照你想象般任意摆弄，却有可能成为最能抚慰你受伤心灵的良药……大卫·戈登是文学界一位知名的科幻小作家，最近却遭受了失去爱人的致命打击。失魂落魄的大卫总觉得生活似乎一下子变得异常空虚，于是他决定收养一个名叫丹尼斯的孤儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-57-965.jpg
影片名：X战警2
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：休・杰克曼 哈莉・贝瑞 帕特里克・斯图尔 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：美国总统遭到神秘刺杀后，X教授的训练学校被史提克将军下令突击，并逮捕数名学生。史提克将军的意图令X教授感到困扰，加上一种会令变种人致命的全新病毒被人类研发出来，引爆两族群间的仇恨与战火。邪恶变种人领袖万磁王，为完成终极的报复行动，为维系变种人的生存，决定向X教授投诚。面对人类与变种人之间的宿怨与仇恨，一场终难避免的大战即将开打了…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-56-811.jpg
影片名：异能
国家：欧美
导演：保罗・麦奎根
主演：达科塔・范宁 克里斯・埃文斯 卡米拉・贝 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事起源于一个神秘的杀手组织，这个组织培养杀手的方式异常奇特。他们通过给杀手们注射一种高能基因，从而改造他们的身体结构，进而产生各种各样的“超能力”。而他们就被称为“异能者”，也就是这些强大异能的存在，使这个杀手组织无往不利。主人公尼克的父亲（乔尔・格特斯饰）就是公司的一位刺客，身怀强大异能的他曾经是组织的一顶尖杀手，但随着年纪的增长，以及为家庭儿子未来的考虑。尼克的父亲决定要退出这样腥风血雨的生活，但所谓“出来混的迟早都是要还的”，这样的决定很快便引来了杀身之祸。亲眼目睹父亲惨死的尼克（克里斯・埃文斯饰）逐渐长大，虽然时光流逝但他并没有忘记杀父之仇，但想要剿灭一个充满了异样能量杀手的庞大组织谈何容易？既然对手异常强大，那首要任务就是尽力提升自己的力量。“敌人的敌人就是我的朋友”，尼克秘密联系那些曾经成为杀手组织刀下亡魂者的亲朋好友，由于仇恨这个共同的议题，一支秘密军队迅速成型。同时尼克还联系了数位和当年父亲抱有同样想脱离组织念头的异能者，一同来对抗组织。而这些人其中就包括一位少女，凯西・霍尔蒙斯（达科塔・范宁饰）。她拥有预言未来的强大能力，在制定了一系列行动计划后。凯西很快就就以梦呓一般的神谕告知尼克一个神秘的旅行箱至关重要。这个旅行箱已经被盗走，这个旅行箱内的东西可以让组织一瞬间崩溃于无形。而面对异能高手成群的杀手组织来说，这个旅行箱自然也成为了关注的重中之重。对阵的两方都虎视眈眈，一场空前的大战即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061677287969.jpg
影片名：蝙蝠侠
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：迈克尔・基顿 杰克・尼科尔森 金・贝辛格 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：在罪恶盛行的哥谭市（纽约市的别名），一个自称“蝙蝠侠”的神秘人物惩恶扬善，引起了公众的注意。记者诺斯和女摄影师碧姬打算找出这个神秘人物的真面目，于是展开调查。碧姬遇见富商韦布斯，并与他一见钟情，但却不知道韦布斯就是蝙蝠侠。在一次行动中，蝙蝠侠使匪徒尼巴落入化学药池。尼巴的面部神经受到损伤，成了永远咧着嘴的笑面人。他自称“小丑”，杀死了首领，控制了哥谭市的整个黑社会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-54-797.jpg
影片名：蝙蝠侠2:蝙蝠侠归来
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：米歇尔・菲佛 克里斯托弗・沃肯 迈克尔・基顿 
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：遭父母遗弃的男婴奥斯瓦尔德长大成人后带着复仇的心理重回纽约为非作歹。野心家马克斯的阴谋被女秘书塞利娜识破。为灭口，马克斯被塞利娜推下摩天楼，但塞利娜没有死，变成猫女。马克斯与奥斯瓦尔德互相利用：马克斯帮助奥斯瓦尔德竞选市长，奥斯瓦尔德强行通过马克斯建造电厂的计划。他们的对手布鲁斯实际上就是蝙蝠侠。布鲁斯和塞利娜共进晚餐时，奥斯瓦尔德在电视上栽赃蝙蝠侠绑架了美女，使他们相互产生猜忌。奥斯瓦尔德趁机指使一群群企鹅运送导弹，企图炸毁纽约。蝙蝠侠诱使这些企鹅捣毁了它们主人的巢穴，奥斯瓦尔德落得个作法自毙的下场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100751877517.jpg
影片名：魔戒3:王者归来
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：伊利亚・伍德 维果・莫特森 奥兰多・布鲁 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：魔幻战争逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗拉多（伊利亚•伍德ElijahWood饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（SeanAstin饰）、甘姆齐（AlexandraAstin饰）以及狡猾阴暗的咕噜前往末日山，一路上艰难险阻不断，魔君索伦为阻止魔戒被销毁用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安•麦克莱恩IanMcKellen饰）率中土勇士们镇守刚铎首都――白城米那斯提里斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……本片是“指环王三部曲”的终结篇，根据英国作家J.R.R.托尔金（J.R.R.Tolkien）同名魔幻巨著《指环王》（TheLordoftheRings）改编，并荣获2004年第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲等11项大奖
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-49-427.jpg
影片名：红色星球
国家：欧美
导演：Hoffman
主演：瓦尔・基尔默 凯瑞 安・莫斯 本杰明・布 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：公元2050年，据科学家估计，不久的未来地球将会灭亡，而火星将成为人类唯一的希望，因此一批来自不同地方但各有专长的太空人被派往火星考察并建立殖民地。在执行登陆火星的任务过程中，他们的设备出现了严重故障，突如其来的意外导致正在仓外工作的宇航员全部丧生，幸存者们则面临着如何从这场灾难中拯救自己的生死考验。他们与基地失去联络，只有弃船搭乘救生仓迫降到火星上，恐怖的历程就此展开……在这个陌生的星球上，他们发现要应付的不仅仅是基本的需要，还有一个个威胁到他们生命的问题正陆续出现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-48-150.jpg
影片名：极度深寒
国家：欧美
导演：斯蒂芬・索莫斯
主演：法米克・詹森 杰森・弗莱明 杰曼・翰苏  
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：一艘豪华游轮载满乘客做第一次航行。在远洋中，突然有一群不明物体，从海洋深处，以极高速冒出来，令船上的操作系统全部瘫痪。稍后，一群雇佣兵乘快艇而至，打算抢劫游轮。雇佣兵上船后，发现所有乘客统统消失于无形。而怪物又在出现，要将雇佣兵逐一吞噬。雇佣兵们虽然习惯出生入死，但面对如此恐怖现象，无不震栗，更不幸地是他们所乘的快艇发生故障，四海茫茫，后五退路，前有凶兽，一场生死恶斗于是展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-47-472.jpg
影片名：天空上尉与明日世界
国家：欧美
导演：凯瑞・康伦
主演：格温妮斯・帕特洛 裘德・洛 吉奥瓦尼・瑞 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：背景设定在1939年的纽约曼哈顿，一名女记者（格温妮丝·帕特洛）发现世界上的著名科学家突然间都无缘无故失踪了，于是她与旧情人空军上尉（裘德·洛）结为拍档，一起前往尼泊尔着手展开调查，对抗企图颠覆世界的邪恶博士。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-47-811.jpg
影片名：机器人劫难
国家：欧美
导演：保罗・泽勒
主演：约瑟夫・劳伦斯 斯科特・贝尔斯托 克里斯 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：故事的背景设定在一个由机器人统治世界的时代，朱特因为杀害机器人被抓了起来，迪西则是一个异乎寻常的机器人，因为对人类抱有好感所以要被重新改编程序。这两个毫不相干的犯人在送监途中被拷在了一起。结果一起惊天灾难突然爆发了，朱特和迪西必须要拼尽全力逃脱，他们的幸存关系着整个人类的存亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-46-738.jpg
影片名：科学怪鱼
国家：欧美
导演：Dippé
主演：缪斯・沃森 周佳纳 雷吉・李 保守党・基 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：嗜血程度媲美大白，凛冽指数超越大蟒蛇，致命、危险的深海水怪从亚洲偷偷地进入了路易斯安纳流域。在此水域，长期生活在船屋上的居民才逐渐警觉他们的生命正笼罩著极大的危险。这条邪恶的大鱼让居民惶恐不安，甚至当居民逃到邻近的岛屿，他们发现还是逃不出这条鱼所带来的恐怖威胁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-46-784.jpg
影片名：魔幻迷宫
国家：欧美
导演：吉姆・汉森
主演：大卫・鲍伊 詹妮弗・康纳利 弗兰克・奥兹 
类型：科幻片  
上映时间：1986
简介：莎拉在照顾年幼的弟弟时，因为弟弟哭闹不止，让她非常心烦，所以任性地希望妖魔世界能够将这个哭闹的小孩给带走。但因为她一句无心的许愿咒语竟然成真，让统治魔幻世界的贾斯进入真实世界带走了莎拉的弟弟。贾斯告诉莎拉，能带回她弟弟的唯一方法救是在12小时之内，通过环绕在魔幻城堡周围的迷宫。当莎拉进入迷宫寻找正确路线的途中，时间一点一点的过去，同时她也遇到许多惊奇的挑战，拖延着她前往解救她的弟弟……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-45-797.jpg
影片名：死亡幻觉
国家：欧美
导演：理查德・凯利
主演：杰克・吉伦哈尔 凯瑟琳・罗斯 德鲁・巴里 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：《死亡幻觉》是和“鬼眼”属于同类型的惊悚片，剧情有异曲同工之妙，不到影片最后一刻观众是根本无法猜知结局的。影片描述了16岁的唐尼在一次飞机引擎坠毁在家中后，眼前便时常出现一只凶眼兔人，告知世界末日在28天后来临，唐尼自此每天惶惶不安，眼前时常出现幻觉，举止行为也变的奇怪起来。随着世界末日的临近，唐尼决定寻找时光隧道回到不会令他恐惧的过去。本片是一部没有答案的片子，片中留下了许多的悬念和疑问留待观众自己去品位，也可算是一部超现实题材的影片。幕后：奥森・威尔斯拍《公民凯恩》的时候25岁，理查德・凯利拍《死亡幻觉》的时候也是25岁。一个导演的处女作就拍成这样，简直让人嫉妒。理查德・凯利说他刚从南加州大学电影系毕业的时候就构思了这个剧本。之后的一年半就一直在四处碰壁，要么是剧本不过关，要么是没人相信一个从未拍过片子的大学生。直到有一天剧本流落到了德鲁・巴里摩尔的手里。在《霹雳娇娃》的片花放映会上，凯利问巴里摩尔愿不愿意演个角色，巴利摩尔说，行啊，只要你让我当制片。于是，2000年夏天，片子开拍了。预算450万。在2001年的圣丹斯电影节上首映，成为当时的热门话题。不过由于911事件推迟了放映，而且仅限于全国58家影院。不久之后20世纪福克斯发行了DVD。目前在IMDB上得到8.3的高分，已经有将近三万人投票，名列第94。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122950419721.jpg
影片名：魔力玩具盒
国家：欧美
导演：罗伯特・夏尔
主演：莱茵侬・雷 瑞恩 克里斯・奥尼尔 雷恩・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：10岁的诺亚·怀尔德是一个普通到不能再普通的学生，学习成绩不突出，感觉上还有点呆。然而，他那5岁的妹妹艾玛却是一个小机灵鬼，智商明显高于其他同龄的小孩。大人们每天屈服于平凡而单调的生活，似乎只有孩子那双天真的眼睛才能够看到美丽的事物：当怀尔德一家在海边度假时，诺亚和艾玛无意间在海滩上发现一个被海水冲上来的奇怪盒子，被盒子上精美的条纹所吸引，诺亚用毛巾将它包起来并偷偷带回了家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-40-427.jpg
影片名：致命魔术
国家：欧美
导演：克里斯托弗・诺兰
主演：休・杰克曼 克里斯蒂安・贝尔 迈克尔・凯 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：有的时候，太过快速的变化也会带来至关重要的命运转折：世纪之交的伦敦，娱乐业才刚刚起步，于是，能够化腐朽为神奇的魔术师就成了那个时代最神秘莫测的大众偶像，享受着社会能够给予的最高赞誉，社会地位也高于其他从事表演的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-39-811.jpg
影片名：黑夜传说前传：狼族再起
国家：欧美
导演：帕特里克・塔特普洛斯
主演：麦克・辛 罗娜・迈特拉 比尔・奈伊 斯蒂 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：吸血鬼族与狼人族数个世纪的恩怨，随着吸血鬼族女战士“月之女神”西丽妮与狼人的决战而尘埃落定。狼人与吸血鬼在血腥的嘶咬和拼杀中嚎叫、死去，而提及这份延续了无数个世纪的仇恨根源，就不得不回到遥远的上古世纪去揭开谜底……在遥远的黑暗时代，吸血鬼和狼人各占一方，虽然不时有大大小小的摩擦，可总也算是相安无事，彼此之间也保留着互不侵犯的底线。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-39-965.jpg
影片名：魔戒2:双塔奇兵
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：凯特・布兰切特 奥兰多・布鲁姆 克里斯托 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：哈比人佛罗多和他的朋友山姆，继续前往魔多山要完成摧毁魔戒的任务，同时亚拉冈、勒拉斯、金雳和另外的哈比人皮聘、梅里则在安兹和另外一群新盟军会合，他们准备在艾辛格发动另一波攻击，因为黑暗魔君的势力也从中土世界延伸到冈铎王国，于是一场魔戒圣战即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-37-797.jpg
影片名：世界大战2:新的进攻
国家：欧美
导演：
主演：C・托马斯・豪威尔 弗雷德・格里菲斯 达 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：外星人回到地球开始执行他们控制人类的计划，它们准备实施的攻击任务正威胁着的生死存亡...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-32-427.jpg
影片名：超人归来
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：布兰登・罗斯 凯文・史派西 凯特・波茨沃 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：在这神秘失踪的六年间，其实“超人”是去自己的故乡氪星寻找其他和自己一样的幸存者，不幸的是，他一个人都没有找到。当“超人”以克拉克·肯特的身份重返地球后，这个曾经得到过人们最大敬意的超级英雄，已经渐渐被世人所遗忘。人们甚至开始反思，“超人”到底是在拯救世界、还是制造麻烦？在反战呼声日益高涨的现代社会，“超人”的回归无疑等于为世界的安定和平埋下了一枚定时炸弹……这就是“超人”回来后所面对的尴尬局面，好像嫌他不够烦恼似的，他一直以来的精神支柱――露易丝·莱恩在他离开的时候接受了《星球日报》老板的儿子理查德了的追求，两人已经发展到订婚的地步。而“超人”的老对手莱克斯·卢瑟仍然蠢蠢欲动，这一回他发明了一种可以让“超人”失去能力的药剂，只有打败“超人”，卢瑟才能实现他要征服世界的野心。即使“超人”仍然会为多重身份和错失的真爱感到懊恼、因无法摆正自己在人们心中的地位感到茫然，但他依然会挺身保护这个对自己已经失去信仰的世界，义不容辞。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-31-150.jpg
影片名：异种
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：本・金斯利 迈克尔・马德森 娜塔莎・亨斯 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：犹他州的沙漠里有一间神秘的研究所，以菲奇为首的科学家将外星人的基因密码与人类的结合，希望能培育出卓越的人种。上百个胚胎中只有一个成功，不料却意外地逃出了研究所，逐渐长成21岁的美女。她想在私下进行自我繁殖，成为地球的主宰者。研究人员与之进行斗智斗勇的比赛，如果不能在其繁殖之间将其控制，那就只有将其毁灭。否则，人类的安全就会受到威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-30-811.jpg
影片名：史前一亿年
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗斯・阿特金斯 迈克尔・毛 杰夫 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-29-738.jpg
影片名：入侵地球AlienAgent
国家：欧美
导演：詹姆斯.约翰森
主演：马克・达卡斯考斯 比利・赞恩 金・寇兹 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个残忍的宇宙海盗劫持了一艘银河系宇宙飞船，飞船上运载着原子货物。用这些货物他可以换取大量的黄金，以达到独霸整个宇宙的目的。为了能够全身而退，他还劫持了一名舰队的高级将领作为人质，并杀死了舰队上所有的成员。联合舰队的海军陆战队员受命开始了营救任务，而这...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-29-472.jpg
影片名：太空牛仔
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 汤米・李・琼斯 唐纳 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：美国太空总署发现一颗五十年代末由前苏联发射的超大卫星正脱离轨道，如不及时修复将坠落在美国本土。太空总署请来了十分熟悉这颗卫星的弗兰克?柯文前来进行修复工作。柯文重新将42年前的战友们召集起来，准备这迟来42年的太空之旅。一群人肩负拯救世界的重任，他们克服种种意想不到的困难，胜利完成修复任务，也实现了自己长久以来飞天的梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-44-580.jpg
影片名：异种4
国家：欧美
导演：
主演：海伦娜・马特森 多米尼克・基廷 亚当・贤 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：科学家Holander博士带着他的侄女去了墨西哥，他在制造她时使用了外体DNA,这次去墨西哥就是为了试图扭转这些外体DNA所带来的后果,然而，治疗发生严重错误，使得她出发去寻找伴侣时成为一个杀人狂.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-28-797.jpg
影片名：黑店狂想曲
国家：欧美
导演：马克・卡罗
主演：多米尼克・皮诺 嘉莲・维雅 让克洛德安托 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：影片中的人因经济萧条，以吃人肉维生。开肉店的屠夫拥有一栋房子，里面住了几户怪里怪气的“自已人”，他们都希望吃到别人身上切下来的鲜肉，若没有新鲜“货源”的话，他们宁愿牺牲自已人也在所不惜。前马戏班小丑路易本是他们的囊中物，不料屠夫的女儿爱上了他，并助他逃过一劫。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-27-580.jpg
影片名：闪灵悍将
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・加・怀特 约翰・雷吉扎莫 马丁・ 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：AlSimmons是一位被上司JasonWynn出卖且杀害的杀手。在地狱里，魔鬼Malebolgia和他签订了一个协议：Al将得到一定的“能量”重返人间看望爱妻。但当能量耗尽，他必须重返地狱，并且在与天堂的决战中为魔鬼效力。但当他重返人间，Al发现自己被魔鬼骗了：他的脸严重变形，他的身体也变得非常古怪，更惨的是，他的妻子嫁给了他的好朋友Terry。伤心的Al只能在纽约的街巷里游荡……在魔鬼的指使下，Al要杀掉JasonWynn报仇，而JasonWynn却暗中准备毁灭世界，拉开地狱与天堂大战的序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-21-811.jpg
影片名：星际之门:真理之舟
国家：欧美
导演：
主演：博・布里奇斯 莫瑞娜・巴卡琳 朱利安・山 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：2008年美国经典剧集电影版。剧情紧接着第十季，本片将是Ori故事线的大结局。真理之箱（TheArkofTruth）已经透露是当年Alteran人研制的一个洗脑装置，它引起了在道德和哲学上的极大争议，赞成使用的一派Alteran人后来成为Ori，反对的一派离开家乡星系并最后到了银河系，就是古人。在这部电影里，主角们必须使用它来消灭Ori，但这个决定是艰难的，因为一旦使用，在本质上就与Ori毫无区别。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-21-965.jpg
影片名：世界大战
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：汤姆・克鲁斯 达科塔・范宁 蒂姆・罗宾斯 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：雷·费瑞尔（汤姆·克鲁斯饰）是一个码头工人，年纪轻轻、喜欢飚车、有些傲慢、还是位游手好闲的糟糕父亲，他工作就是在码头操纵起重机为轮船装卸集装箱。为了他生了一儿一女的妻子玛丽，实在受不了雷无所事事、不负责任的生活态度，终于和他分道扬镳。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-20-472.jpg
影片名：火星人玩转地球
国家：欧美
导演：
主演：杰克・尼科尔森 格伦・克洛斯 迈克尔・J 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：影片是关于火星人与地球人之间的事。影片中的火星人基本上是绿色调的，在头上有个似有若无的透明罩子，美国总统和凯西将军认为火星人是抱着和平的目的而来。火星人将电视台记者娜塔莉和她的爱犬劫持到飞船上。在凯西将军代表美国总统举行欢迎仪式时放飞了象征和平的白鸽，不料火星人举枪便射，先打下鸽子又射杀了将军。整个美国陷入一片恐慌。总统和第一夫人采取鸵鸟政策，躲在卧室里不出来。最终他们被火星人杀害。然而，当外星人听到一首感伤歌曲时，惊恐地喊叫起来，一个接一个地爆炸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-20-738.jpg
影片名：哥斯拉2:最终战役
国家：日韩
导演：
主演：松冈昌宏 菊川怜 宝田明 北村一辉 水野 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：电影叙述，未来世界因为核战污染，导致人类出现了基因突变的变种人。同时地球也因为污染过度，造成许多怪兽横行肆虐。于是保卫地球免于怪兽蹂躏的办法，就是让变种人组成的地球防卫军，出马对抗怪兽。然后在一个风和日丽的日子，天空出现了巨大的不明飞行物体，原来是「X星人」。他们带来征服怪物的法宝，却把人类逐一洗脑。唯一不被他们洗脑的就只有「哥斯拉」，变成怪物大战外星人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-19-797.jpg
影片名：哥斯拉
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：马修・布罗德里克 让・雷诺 玛丽亚・皮提 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：因为核试验造成的气候异常，使一个高90英尸的庞大怪物复活，整个纽约陷入一片混乱。科学家、新闻记者、电视台摄影师、军人和保险公司的核查员，联合起来对付它。因为它造成的恐慌和破坏实在太大了，如不加制止，它所到之处全都将化成废墟。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-19-784.jpg
影片名：异种2:肝胆俱裂
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・马德森 娜塔莎・亨斯屈奇 玛格・ 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：第一位登陆火星的议员之子派屈克罗斯在回到地球后成为大英雄，但是他也把宇宙最致命的DNA带回地球，他的身体很快被这个曾在地球上出现过的异种DNA占据。现在，能够拯救人类免于绝种的救星，却是曾经试图毁灭人类的异种女性，西儿。萝拉贝克博士使用冷冻的异种胚胎，再度将西儿复制成人形，这个新的西儿和原来的异种全无两样，除了她的异种基因潜伏在体内，暂时没有显现。这个叫作夏娃的新异种拥有一半的人类基因，但是当她的同类找到她的时候，她的本能就会控制她的行动。她理应对人类忠心，但是她的本能却是和同类交配，延续异种后代。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-18-580.jpg
影片名：尼斯湖水怪传说
国家：欧美
导演：
主演：汉斯・沃那・麦耶 丽莎・马蒂尼克 托马斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：11岁的提姆比同龄的孩子更早熟，没有什N能比研究恐龙、神话、传说，以及规划他妈妈的生活更能引起他的兴趣。但有一天，提姆的生活完全改变了，他从尼斯湖的报导中，偶然看到一名貌似他已故父亲的苏格兰人，这名爱冒险的男孩决定偷偷展开他的探险，前往尼斯湖旁的这个知名村落，然而这趟旅程的发现，完全超乎提姆的想像…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-28-360.jpg
影片名：机器管家
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：罗宾・威廉斯 艾伯丝・戴维兹 山姆・尼尔 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：这部影片追随一个机器人的“生活”进行。罗宾·威廉姆斯饰演的机器人安德鲁被马丁一家作为家务机器人购买，他的程序只设置为完成仆人的任务。但没过几天他们发现安德鲁并不是一个寻常的机器人，因为他开始体验情感和创造思维。在一个跨越了两百年的故事里，安德鲁在阻止那些制造他的人销毁自己的过程中领会了人性的错综复杂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-12-472.jpg
影片名：宇宙奇兵
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：库尔特・拉塞尔 詹姆斯・斯派德 约翰・迪 
类型：科幻片  
上映时间：1994
简介：考古学者丹尼尔・杰克逊博士对古埃及象形文字颇有研究，对金字塔是谁建造的也有他的一套理论，但是很多人对他的观点不屑一顾，为了寻找有力的证据，丹尼尔毅然决定和政府派遣的以杰克・欧尼尔上校为首的军方小分队一起到达可以连通两个世界的所谓星际之门。他们要穿过这个“门”而进入法老传说中的神话世界。临行前，凯瑟琳将小时候捡到的一条“雷之眼”挂链交给他，说这会给他带来好运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-12-811.jpg
影片名：终结者2:末日审判
国家：欧美
导演：
主演：阿诺・施瓦辛格 琳达・汉密尔顿 爱德华・ 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：阿诺德史瓦辛格饰演一个从未来回到九十年代的机器人T-800，他的任务是保护长大后会成为领袖的小帅哥约翰康能和他的母亲莎拉。而比他先进的T-1000也不露声色地追杀过来，两位正邪机器人为相同的目标展开一场生死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-11-784.jpg
影片名：2012世界末日
国家：欧美
导演：
主演：戴尔・米德基夫 克里夫・者・杨 马修・博 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：2012年12月21日，在这次史无前例的灾难中，四个素不相识的人踏上了探寻墨西哥古代玛雅神庙的征程，因为据玛雅神庙记载，玛雅人最后的记录时间就是2012年。对于美国宇航局的科学家来讲，也许是洪水暴发，两极交替，对我们来说，那就是世界末日……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-9-580.jpg
影片名：回到未来2
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：迈克尔・J・福克斯 伊丽莎白・苏 杰弗里 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：Marty拐和博士乘坐时光誊汽莆车从1985谚年晚到2015年的震未来世界，当饿他们淌回到1985蛮年时，却发现状罩况整个变查了，BiffTannen成了有钱有柔权的钨富孝豪，Marty的母吕亲竟见成了BiffTannen的耕太禹太粱，舅而防博士却癌被实关在精神耿病赣院中僻。擅为续了要挽铣救这个可栖悲摘的现象，Marty与巾博士士谁必淹须重回1955碳年辖去辊改抬变壤历砸史。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-3-811.jpg
影片名：回到未来3
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：迈克尔・J・福克斯 克里斯托弗・洛伊德  
类型：科幻片  
上映时间：1990
简介：依据博士在七十年前留下的信，马丁和1955年的博士找到了藏在穴矿中的时间机器。马丁无意间发现在1885年的博士在寄信后不久就将被杀，于是又乘着时间机器赶往1885年。马丁成功抵达，但油箱却不慎破损。马丁遇上了他的祖先威廉并受到照顾，他化名来到了建立之初的小镇，却遇上了贝夫的祖先邓彪福，并受到迫害。在危急之际，博士救下了马丁。博士得知了将要发生的事情并准备和马丁一起回到未来，但油箱的破损却使时间机器无法行驶到所需的速度。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-3-472.jpg
影片名：这个男人来自地球
国家：欧美
导演：Schenkman
主演：约翰・比灵斯列 托尼・托德 海伦・克劳福 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：当约翰教授出人意料地宣布辞职后，朋友和大学同事都颇为震惊，他们临时在他家里聚会，敦促他解释一番。但约翰提出的原因令他们大吃一惊：约翰声称他有不死之身，生存了14000年，并且不能呆在一个地方超过10年，不然他秘密会被发现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011762031017.jpg
影片名：鹰怪
国家：欧美
导演：Prowse
主演：埃博・本森 安德鲁・普利文 乔纳森・拉帕 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在一个被内战撕裂的神秘地方，英勇的公主必须与对手勇蒙的王子联合起来猎捕召唤巨大飞禽威胁他们领土的巫师……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-1-797.jpg
影片名：异种3
国家：欧美
导演：布拉德・特纳
主演：罗伯特・克耐普 娜塔莎・亨斯屈奇 约翰・ 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：莎诺是一位高科技的试验品，她是科学家利用人类和外星生物的遗传基因结合而成的新人种，她集结了人类的所有优点和技能和外星生物的智能。但是好景不长，莎诺体内的外星生物基因发生了变化，促使她本能的逃出实验室，寻找人类繁衍下一代，由于她对人类有很大的威胁，而且可以变身，这使得科学家，很头痛，科学家最终可以找到她吗？她对人类能产生多大的威胁吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-18-360.jpg
影片名：换行攻击
国家：欧美
导演：Holland
主演：伊安・麦克莱 马克・怪 亚历山德拉・贝利 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：Stel,一名伪装为人类的外星人和一名叫做JohnMarrettie的英国士兵合作，他们为了发现一个超级机密的文件展开了一场令人惊心动魄的冒险。这个机密的文件有关于先进的能源产品，俘获的太空飞船和外星飞行员的信息，而且被俘的外星飞行员中有Stel失踪的老爸，他们现在正被军方关押。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-57-427.jpg
影片名：恶梦之城
国家：欧美
导演：Winkless
主演：麦克西维尔・考菲德 亚历克・索普 托德・ 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在这个未来的故事里，腐败的政体向人民脑袋里的晶片,不断播送一座美丽的城市的幻像，而实际上它已经是座严重破坏的废墟。那些叛乱者知道真相，并且想办法来挑起革命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-53-472.jpg
影片名：卖火柴的女孩再生
国家：日韩
导演：
主演：安七炫 林恩京 金贤成 明启南 郑斗洪  
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：这部韩国科幻片主要讲述了两个青年男女在一场电脑游戏中进入了虚拟的童话世界，根据某位导演提出的新游戏玩法，他们需要在这个游戏世界中令卖火柴的少女复活，并赢得她的芳心。可是要令卖火柴的少女复活并不是件容易的事，因为她遭人绑架，又被追杀，并且游戏里已装置了多个机关来阻止参加游戏的人的行动……到底他们将如何拯救曾经出现在童话故事里的卖火柴的少女呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-52-784.jpg
影片名：终结戒备
国家：欧美
导演：
主演：斯蒂文・鲍尔 杰瑞・特林伯 凯斯・大卫  
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：人类创造了一种被叫做drone的机器人，它们没有感情，没有恐惧，也感受不到痛苦，人类用它来保护自己，以维持永久的和平，没想到结果却被它们反过来摧毁的所剩无几。幸存的人们必须想尽办法打败drone，重新夺回对这个世界的控制权。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-52-797.jpg
影片名：重返中世纪
国家：欧美
导演：
主演：保罗・沃克 弗兰西丝・奥康纳 杰拉德・巴 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：根据麦可克莱顿(侏罗纪公园)畅销小说改编。不久的将来，一间高科技公司创造了回到过去的方法。一名历史学教授因此受困在1357年法国，三名学生必须组队回到过去营救他们的教授。在这趟惊险的冒险中，他们遭遇了战乱、疫病及更多不愉快的事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-51-580.jpg
影片名：海底三万里
国家：欧美
导演：Bologna
主演：罗伦佐・拉马斯 纳塔莉・石 肖恩・法 德 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在儒勒·凡尔纳这部最经典故事的现代版电视电影里，有号召力的sociopathNemo船长使用他的高科技潜水艇向表面世界发动报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-51-360.jpg
影片名：侏罗纪公园3
国家：欧美
导演：Johnston
主演：山姆・尼尔 威廉姆・H・梅西 劳拉・邓恩 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：约翰汉蒙为了繁衍绝种的恐龙，在一座小岛使用化石残留的遗传基因，成功繁殖出各种恐龙，并在岛上兴建一座主题乐园侏罗纪公园，但是他原先的美意却严重失控，霸王龙和迅猛龙群起攻击岛上的人类，并造成多人惨死，八年后，波多黎各政府设法将岛上的恐龙全数消灭，并将这座世界仅有的恐龙栖息地全面封锁，不准任何人踏上小岛一步。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-47-427.jpg
影片名：星河战队2
国家：欧美
导演：Tippett
主演：理查德・布基 凯莉・卡尔森 布莱恩・泰  
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：续集内容虽然同是谈及与外星虫族的交战，但故事则讲述另一边的战场-ZuluAngel前线哨站。一小队由Shepherd将军率领的机动部兵，为了修复已被弃置的前线哨站而到达该地，在那里，他们除了发现唯一的生还者Dax上尉外，还要跟由四面八方而来的外星虫族作战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-46-150.jpg
影片名：龙之战争
国家：日韩
导演：
主演：杰森・贝尔 阿曼达・布鲁克斯 罗伯特・福 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在韩国一则古老神话传说中，人类是被称为伊莫吉（Imoogi）的巨蟒种族守护着。每五百年轮回，上界的神就会从伊莫吉中挑选出一位贡献最大的神蟒并奖励给他一枚龙珠（Yeouijoo）；拥有了龙珠神蟒就可能变身为真正的龙，拥有造福地球和到达天堂的神力。伊莫吉当中的一只名为布那基（Buraki）的恶蟒垂涎龙珠已久，野心让他逐渐失去了理智。16世纪的一天，布那基纠结了一批被称为Atrox的追随者部下企图用武力夺取龙珠……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-46-965.jpg
影片名：异形大战银河猎人
国家：欧美
导演：Harper
主演：马修・博尔顿 詹妮弗・沙发 罗布・菲尔森 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：银河捕猎者追捕星河里面最危险的异形一直追到地球，结果地球人被这两种强大的种族夹在中间..
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-13-0-580.jpg
影片名：预见未来
国家：欧美
导演：李・塔玛霍利
主演：尼古拉斯・凯奇 朱丽安・摩尔 杰西卡・贝 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：原来魔术师并不都只会一些骗人的小把戏，他们中也可能有人拥有特殊的能力，只是假装成是普通人而已。克里斯・约翰逊就是一个拥有独特超能力的魔术师，他能够看到未来几分钟发生的事情，但对于他来说，这种神秘的天赋有时候只是一个命运的诅咒而已。由于政府和医疗机构对他的能力产生了莫大的兴趣，从小克里斯就厌倦了那些足以让他呕吐的各项身体研究、检察、试验，他悄悄地隐瞒了自己的能力，改了名字之后低调地生活在拉斯维加斯，表演一些廉价的小杂耍以求糊口……当他非常缺钱的时候，也会破例用自己的超能力在21点的牌桌上赚点外块。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-45-472.jpg
影片名：水银人
国家：南亚
导演：Thongdee
主演：碎玻璃・埃里克 埃里克・许马库斯 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：美国漫画英雄看腻了吗？来看看泰国英雄吧！导演是Ong-Bak的导演，动作执导是Ong-Bak的动作执导。拳霸u作群作品：水银人MercuryMan内容大致叙述一位消防员偶然到了特殊超能力，便开始了正邪不两立……武打动作方面很有看头！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-44-738.jpg
影片名：哈利・波特2:消失的密室
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃特森 鲁伯特 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：完成霍格华兹魔法校第一年课程的哈利波特返回水蜡街渡过暑假。12岁生日那天，小精灵多比突然出现，警告他：因黑暗势力存在，一旦返回魔法校就会受伤。新学年开始，校内接二连三发生意外，学生相继被石化，墙上被涂抹“密室已经打开。传人的仇敌们，当心了。”字迹。最后，哈利能否面对学校的邪恶势力？被石化的妙丽能否康复？神秘的日记是什么？消失的密室怎样打开？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-38-427.jpg
影片名：星河战队
国家：欧美
导演：保罗・范霍文
主演：卡斯帕・凡・迪恩 戴安・ 梅尔 丹妮丝・ 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：故事说的是未来世界的事。那时的地球人似乎不再彼此杀戮了，因为他们有了共同的敌人：来自外星的蛛形动物。灾难：入侵者不是省油的灯，我们的男主人公带着必胜的信心和充分的准备去了，结果首战不利。男主人公不但被他的父母深深地关爱着，而且还先后和两个姑娘发生着感情纠葛。当地球上的星河战队即将发起全面反攻时，男主人公大有不胜不还之慨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-37-150.jpg
影片名：透明人2
国家：欧美
导演：Fäh
主演：克里斯汀・史莱特 劳拉・里根 彼得・费辛 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一名西雅图侦探（PeterFacinelli）和一名生物学家（LauraRegan）发现他们自己成为一名变成恶魔的隐形杀手（ChristianSlater）追杀的目标，因为政府迫使他们创造了他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-36-811.jpg
影片名：日本沉没
国家：日韩
导演：靠谡嫠
主演：草剪刚 柴崎幸 丰川悦司 大地真央 福田 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：故事围绕着日本列岛展开。小笠原群岛北部一个七十米高的小岛一夜之间沉入海底。负责调查工作的深海潜水艇驾驶员小野寺俊夫潜入海底，在七千米深的日本海沟发现了大规模的异常现象。与此同时，日本列岛上也发生了新干线工程被迫停工、高速公路大桥垮塌等事故，各地火山活动频繁、地震不断。为此，日本政府秘密召开了专家听证会，会上发出了日本即将沉没的警报。将信将疑的政府部门立即制定了应付紧急状态的“D-1”计划，展开了绝密调查。随着调查的深入以及“京都大地震”和“东京大地震”的发生，日本面临沉没的事实越来越明朗化，日本政府不得不在“D-1”计划的基础上制定了旨在拯救日本民族的“D-2”计划。当日本沉没的消息公开时，国际社会立即展开了救援活动，同时，打探日本沉没后远东局势的情报活动也开始了。因为大规模的地壳变动，日本列岛不仅有沈没到海中的危险，还有可能多次发生8级以上大地震。在大地震中受灾的小野寺和少女美D，被救难队员的阿部救出。最后的时刻终于来到了，巨大的海啸冲入陆地，日本列岛沉没了。未来在哪里呢？新的生活该如何继续下去呢？关于影片《日本沉没》原是畅销的预言式小说，1973年曾被搬上银幕，多年来日本影坛数度想重拍，都因资金太庞大作罢，最后东宝电影公司和TBS电视台决定携手合作，耗资超过20亿日元制作费，重现银幕奇观。原著描述地质学家深海调查，发现日本将在300天内陆沉，新版的电影将陆沉时间缩短90天，更加危急震撼。片中出现8级大地震、海底火山爆发、海啸等恐怖灾难场面，拍动画与计算机游戏出身的导演木通口真嗣，这次将面临比前一部电影“魔女潜舰”更严苛的技术考验。日本政府倾全力支持“日本沉没”的拍摄，出动防卫厅、陆、海、空自卫队、东京消防厅等机关，甚至还邀请海洋研究开发机构（JAMSTEC）担任顾问，让影片出现的气象、地壳变化等问题更真实。该片改编自小松左京的著名畅销书《日本沉没》。小松左京是日本著名的科幻小说家，同时也是随笔家、采访记者兼剧作家；1962年他在《SF杂志》发表《易仙回乡记》，从此走上创作道路。1966年发表的《在无尽长河的尽头》，使小松左京一举成名。1973年出版的《日本沉没》，创下了上、下集400万册的销售记录，成为当年日本第一畅销书（后又由东宝公司拍成电影），并于翌年荣获第27届日本推理作家协会奖和第5届日本科幻文学星云奖。1985年，他以小说《首都消失》获第6届日本科幻小说大奖。小松左京与星新一、筒井康隆一起被誉为日本SF界的“御三家”（三大名家），1993年日本群马县的业余天文爱好者发现的小行星便以小松左京的名字命名……幕后花絮由SMAP成员草剪刚和当红女星柴崎幸联合主演的电影《日本沉没》，制作费方面投入了20亿日元巨资，是日本电影史上投资最大的电影。而只是试映式就耗资1亿日元巨资，堪称日本史上最豪华的试映式。草剪刚和柴崎幸等片中主要人员以及本片导演，出席了试映式。这个见面会通过卫星进行直播，成为日本电影史上首次的“横跨日本列岛的超大型试映式”。而在主会场武道馆的演出超级豪华，现场不仅有巨大的银幕播放令人心动的画面，场外还会有这次全力协助拍摄影片的东京消防厅的帮忙，他们会出动各种消防车供观众进行参观。会场上出现电影中那样的火山，而演出人员和消防人员们就在这种盛大的气氛中缓缓登场。这次的影片是1973年观众总人数达到650万人次的，同名电影的翻拍版。改编自讲述日本因为大地震而处于毁灭状态的，著名作家小松左京的同名灾难小说。这部电影更投入了日本电影史上最浩大的20亿日元巨资制作费用，电影公司方面还意气风发地发出豪语：“观众总人数一定能超过1000万！”草剪刚在戏中饰演潜水艇员，柴崎幸则是救难队员，而这也是两人继《黄泉路》后再次于电影中合作。草剪刚说他对柴崎幸的印象是眼睛很大，人很热心很有活力。草剪刚也对新片有十足的信心，说新版超越33年前的《日本沉没》，将会是一部超级巨作。幕后制作：引发轰动的科幻名作本片根据小松左京的同名科幻小说改编。这部花了9年才写成的作品是名垂日本科幻小说史的超级畅销之作，上下册合计卖出了近400万本。小松由此获得1亿2千万日元的收入，并赢得了日本推理作家协会奖、日本科幻小说最高奖项“星云奖”等荣誉，一举成为文坛名人。小说出版于1973年3月，随即就被东宝电影公司看中。电影花了三个多月制作成功，于同年12月29日公映，创造了从小说到电影的最快记录。这部电影由森谷司郎导演，投资5亿日元，是当时的超级大作。影片吸引了约650万名观众，票房收入高达40亿日元（日本当年的电影票价格只是现今的一半）。很快，漫画版、广播剧、电视剧版也接踵推出，在当年掀起了一股“日本沉没”热潮。日本经济当时正处于高速增长后的低潮期，物价失控，石油紧张，整个社会弥漫着不安的情绪。这部作品正迎合了人们内心的不安，同时也应和了当时的诺查丹马斯热以及末世危机风潮，因而获得了巨大的成功。投资20亿的超级大作1998年，松竹公司曾准备投资12亿日元重拍这部电影，但这个计划最终因为无法筹得足够的资金而宣告流产。时隔8年，东宝终于成功地再次将这部作品搬上了银幕。本片来势汹汹，东宝不惜斥资20亿日元，摆出一副打造日本超级大片的阵势，雄心勃勃地要大大超越当年的票房成绩。同时，本片还空前地得到了来自日本防卫厅、海陆空自卫队以及东京消防厅的全面协助。在片中可以感受到由声势浩大的军用车辆舰艇所带来的魄力。联手主演本片的分别是老牌人气偶像组合SMAP中的成员草剪刚和目前正当红的个性女演员柴崎幸，两位都是演技过硬又相当具有号召力的演员。而配角阵容也集结了演技派明星丰川悦司、宝冢出身的常青女演员大地真央、另类歌手及川光博等一大批实力艺人，相当引人注目。靠诘佳莸奶匦Яψ鞅酒的导演是日本视觉特效界的名人靠谡嫠谩Ｋ曾在《哥斯拉》系列电影中出任特效总监，又是著名动画公司GAINAX的元老，在《王立宇宙军》、《新世纪福音战士》等动画名作的制作骨干名单中都可以找到他的名字。2005年靠谒执导的第一部长篇真人电影《暴风女神》也是一部以CG见长的战争大片。此番靠诟是充分发挥自己的特长将本片打造成了一场视觉盛宴，强劲的特效手段所营造出逼真的场景带给人们强大的震撼力。对靠诶此担73年版《日本沉没》具有非凡的意义。这是他在少年时代所看的第一部非儿童电影，同时，正是这部作品令当时才读小学的他对电影制作发生了浓厚的兴趣。对旧作怀着巨大崇敬的靠谠诮酉戮善重拍的任务时也颇有踌躇。如果采取老的套路肯定无法超过旧作――抱着这样的想法，靠诘佳莞谋淞嗽作的结局和重心，将这部灾难片的主题定在了爱情和人们顽强不懈地抗争精神之上，使之展现出与旧作不同的精神风貌。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031675104217.jpg
影片名：鬼太郎
国家：日韩
导演：
主演：温兹瑛士 田中丽奈 大泉洋 井上真央 利 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：本片是根据水木茂老师在1959年发表于《周刊少年》上的同名妖怪漫画改编，该漫画至今已有40多年的历史。《鬼太郎》在日本动漫界产生过深远的影响，鬼太郎这个角色也被评为日本最受欢迎的100个动漫角色第65名。鬼太郎本身就是幽灵的后裔，他的父母在他出生时就死了，但鬼太郎爸爸的眼珠却活下来（也就是眼球老爹，鬼太郎的父母本身就是幽灵后裔），他带着鬼太郎，然后展开一连串的冒险，并且维持妖怪界的和平。鬼太郎的木屐可以踏上彩虹（还能飞踢），他的头发有妖气针能够感应到妖怪，另外他的背心也有保护作用。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-34-797.jpg
影片名：侏罗纪公园
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：山姆・尼尔 劳拉・邓恩 杰夫・高布伦 理 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：约翰·哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”。没想到的是，公园发生意外事故后又遭人破坏，造成灾难性局面。科学家艾伦和埃莉及来到公园的其他幸存者终于逃出险恶的侏罗纪公园。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-33-360.jpg
影片名：黑暗崛起
国家：欧美
导演：
主演：克里斯托弗・埃克莱斯顿 伊恩・麦柯肖恩  
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：中学生威尔·斯坦顿(亚历山大·卢德维格饰)和许许多多的同龄孩子们一样，不但在享受着青春期的懵懂，同时也经历着成长中来自各个方面的烦恼的困扰。大个子同学的欺负、貌美女生的若即若离、遭遇社会的不理解、甚至连警察都将威尔视作边缘少年……所有这一切，都将威尔·斯坦顿渐渐地推离人群。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-45-811.jpg
影片名：人间兵器2
国家：欧美
导演：米哈伊尔・罗津茨维亚格
主演：沙・库岑科 弗拉季米尔・弗多维琴科夫 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：有史以来俄罗斯投资最大，最令人目眩神迷的科幻惊悚动作片！俄罗斯电影最大投资的动作影片,高达1000万美元的投资。完美的视觉效果，错综复杂的计算机谜团，令人目眩的打斗场面，以及英国流行摇滚组合SneakPimps亲自操刀创作的音乐，都使这部影片当仁不让的成为俄罗斯2007年度最值得期待的年度大片！续集中指挥官和6个各奔东西的战友为了一个秘密任务，又重新聚在一起，他们和博士一起来到一个冰岛上的实验室。在完成任务之后却被博士告知他们自己感染上了病毒，很快就会死去。博士怕疼先自杀了，几个朋友抽签的方式来决定谁杀死谁，另外莉萨也设定了定时炸弹，到时谁会先死谁会留到最后，看完这部紧张刺激的影片就会知道答案....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-28-427.jpg
影片名：杀手无名
国家：欧美
导演：
主演：达伦・长城 黎明・约翰逊 安东尼・哈特  
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：一个匿名杀手被交付一项谋杀计划，但他的一举一动似乎被有效地监视着。当他以为逃已经出这个圈套时，一通莫名的电话打来，他所谋杀的对象还活着，时空陷入错乱，印象中他所遭遇过的人事物都错乱了，他也发现自己不知不觉地杀了一个人。所有的事都没有逻辑，南辕北辙的两个结局，这是否就是那个神秘人所主导的谋杀计划，但目标其实是他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-28-150.jpg
影片名：记忆裂痕
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：本・阿弗莱克 乌玛・瑟曼 艾伦・艾克哈特 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：振宁（本阿弗莱克饰）为高科技公司设计一项机密工程，完工后必须清除记忆，方能取得巨额酬金。振宁依约洗脑，醒来后向公司索取酬金；他收到一个信封，但里面装的不是巨额支票，而是一堆无意义的个人对象。原来，他在洗脑前同意放弃酬金以换取信封里的对象。振宁陷入失忆的混乱状态，更被联邦调查局及前雇主追杀。为重拾记忆，他与恋人莉素（乌曼瑟曼饰）展开亡命追查！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-27-965.jpg
影片名：捉鬼敢死队
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：比尔・默瑞 丹・艾克罗伊德 西格妮・韦弗 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：三个大学教授比尔墨瑞（“野东西”）、丹艾克洛德（“福禄双霸天2000”）、哈洛雷米斯（“爱在心里口难开”）专门研究鬼怪灵异之事，他们决定离开校园，自组一个“捉鬼大队”，以最新科学仪器对付在纽约市出没的猛鬼。他们的捉鬼行动相当成功，数以打计的大鬼小鬼再也无容身之地，但是，政府单位却将他们视为江湖骗术。直到有一天，一群恶鬼包围了纽约市，并附身在美女雪歌妮薇佛（“异形”系列电影）身上，准备在纽约市大举肆虐。此时，无计可施的政府只好召来了捉鬼大队，且看这群“魔鬼克星”是如何让鬼魂无所遁形呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-27-811.jpg
影片名：捉鬼敢死队2
国家：欧美
导演：伊凡莱曼
主演：比尔・默瑞 丹・艾克罗伊德 西格妮・韦弗 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：捉鬼敢死队员们又一次拿起武器在曼哈顿与恶魔决斗，在纽约城一场小战争后，敢死队发现一个千年恶魔准备重返地球并对曼哈顿不怀好意，而且通过他的王国――曼哈顿艺术博物馆进行破坏行动，现在只有捉鬼敢死队为了拯救纽约城与恶魔决斗一场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-26-472.jpg
影片名：哈利・波特3:阿兹卡班的囚徒
国家：欧美
导演：
主演：爱玛・沃特森 丹尼尔・雷德克里夫 鲁伯特 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：暑假才刚要结束，阿兹卡班监狱就发生了空前的越狱事件！传言逃犯天狼星布莱克(盖瑞欧德曼)就是十三年前出卖了詹姆和莉莉的人！现在他将矛头指向哈利波特，因此连一向安全的霍格华兹学校，也进驻了魔法界最令人胆寒的狱卒“催狂魔”负责守护，校园里一片风声鹤唳！哈利波特要如何对抗“催狂魔”的威胁，并赶在午夜时限到达之前，找出潜伏的佛地魔仆人，阻止一场大灾难的发生呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-24-797.jpg
影片名：哈利・波特4:火焰杯
国家：欧美
导演：迈克尔・尼维尔
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃特森 鲁伯特 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：哈利·波特在霍格活茨魔法学校经过三年的学习和磨炼，逐渐成长为一个出色的巫师。新学年开始前，哈利和好朋友罗恩、赫敏一起去观看精彩的魁地奇世界怀赛，无意间发现了消失十三年的黑魔标记。哈利的心头笼上了一团浓重的阴云，但三个少年依然拥有他们自己的天地，霍格沃茨是他们心目中永远的伊甸园。然而，少男少女的心思是那样难以捉摸，三人之间的美好友情竟是那样一波三折，忽晴忽雨……哈利渴望与美丽的秋·张共同走进一个美丽的故事，但这个朦朦胧胧的憧憬却遭受了小小的失意。他要做一个普普通通的四年级魔法学生，可不幸的是，哈利注定永远都不可能平平常常――即使拿摩法界的标准来衡量。黑魔的阴影始终挥之不去，种种暗藏杀机的神秘事件将哈利一步步推向了伏地魔的魔爪。哈利渴望在百年不遇的三强争霸赛中战胜自我，完成三个惊险艰巨的魔法项目，谁知整个竞赛竟是一个天大的黑魔法阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-24-360.jpg
影片名：哈利・波特:魔法石
国家：欧美
导演：
主演：丹尼尔・雷德克里夫 鲁伯特・格林特 爱玛 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：从小父母双亡的小男孩哈利波特是魔法师的后代。他的父母都被一个魔法界的坏巫师所杀，然而当坏巫师也企图杀死哈利波特时却被一种巨大的力量给阻止，哈利波特因此得以幸存。之后他与阿姨一家人同住，而且被送往魔法师学校就读，发生许多有趣又不可思议的经历。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-23-580.jpg
影片名：人间兵器
国家：欧美
导演：Khleborodov
主演：弗拉季米尔・弗多维琴科夫 米哈伊尔叶夫列 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：故事发生在不久的将来。因为实验的事故引发了一种病毒，致使接触到这病毒的人都变成了僵尸，于是，一批特种Army进入这个实验室寻找解决问题的方法。问题在于，这群曾经并肩战斗过的队员们彼此之间仍然存有种种过往和芥蒂，使他们的相处合作总是困难重重。于是，摆在他们面前的不仅是来自外界的莫测的危险，还有来自他们自己的内部危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-19-427.jpg
影片名：侏罗纪公园2
国家：欧美
导演：斯皮尔伯格
主演：杰夫・高布伦 朱丽安・摩尔 皮特・波斯尔 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：数学专家杰夫高布伦重回培养过恐龙的桑纳岛。此时，恐龙再度现身的消息吸引了国际遗传公司的注意，组织了一群专家重回岛上考察。而另一批捕猎队则准备将恐龙捕捉到之后送到美国本土的圣地牙哥公园展出。两帮人马在岛上相遇，遭到逃出铁箱的大群恐龙追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-32-580.jpg
影片名：未来水世界
国家：欧美
导演：凯文・科斯特纳
主演：凯文・科斯特纳 丹尼斯・霍珀 珍妮・特里 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：影片叙述了几个世纪后由于人类向大自然的拼命掠夺和极端自私，地球臭氧层遭到破坏，引起南极冰川的融化，地球被一片汪洋所覆盖。人类不得不生活在海洋上。海伦和绮萝娜相依为命，艰难地存活在用钢铁铸成的城堡中。在这个城堡中，淡水成为稀少的珍品，食物则以黄金计算。一群海盗袭击了这城堡，意欲找到绮萝娜，因为她背上刺有一幅图案，依之可以找到有干土的陆地。恰好遇上海行者到城堡来用干土交换净水及蕃茄盆栽。由于海行者长有鱼鳃耳朵且脚趾有蹼，被城堡中人类视为妖物，欲按旧俗将之泥葬。海盗的侵入使得海伦将海行者救出，随之漂泊于大海之上。海盗首领也被海行者弄瞎一只眼。于是，在海盗和海行者之间展开了一场争夺绮萝娜的生死殊斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-16-738.jpg
影片名：妖魂
国家：港台
导演：楚原
主演：莫少聪 翁静晶 魏秋华 陈家奇 元华 徐 
类型：科幻片  
上映时间：1983
简介：夜雾凄迷，林徇怪事。在位于中原名胜的天连月夜，因美若人间仙境而让不少侠士慕名前来。但就在这个美丽的地方，最近却发生一连串的怪事。每当月明之夜，总有神秘的琴声从天连月夜飘忽而来，却从来没有人见过弹琴的人是谁。为此，江湖人物更是趋之若鹜，可奇怪的是，到这里来的人没有一个活着出来的。这一天，风林堡潇洒超凡的年轻侠士凤熙无出现在天连月夜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-16-784.jpg
影片名：纳尼亚传奇2:凯斯宾王子
国家：欧美
导演：安德鲁・亚当森
主演：乔基・亨莉 斯堪德・凯恩斯 威廉・莫斯里 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：那些C・S・刘易斯笔下的充满奇幻色彩的角色，因为新篇章《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》而重回大银幕……彼得、苏珊、埃蒙德和露西四人回到现实世界一年以后，突然被一股特殊的力量强行带进纳尼亚王国。原来，自从他们离开后，这里已经过去1300多年了，纳尼亚的黄金时代早已不复存在。现在的纳尼亚由台尔马人统治，同时还受奴役于邪恶的国王弥若兹--他害死了自己的兄长，谋权篡位，在他的暴政之下，纳尼亚王国的子民真是民不聊生、苦不堪言啊。老国王的儿子凯斯宾王子本是王位的正统继承人，因为害怕受到想让自己儿子当国王的亲叔叔的迫害，才被迫躲藏了起来。凯斯宾王子吹响了苏珊留下的魔法号角，重新召回亚当之子和夏娃之女，在善良的小矮人“杜鲁普金”、会说话的老鼠勇士“雷佩契普”和黑小矮人“尼克布瑞克”的帮助下，强大的骑士彼得和凯斯宾王子踏上了寻找狮王亚瑟兰的旅程……他们最终将会带领着纳尼亚会说话的生物和精灵们去战胜残暴的国王弥若兹，凯斯宾王子得以继位为王，荣耀也必定会重新回到这片充满了魔法的神奇土地上。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-15-360.jpg
影片名：猎狼犬
国家：欧美
导演：尼古拉・列别捷夫
主演：奥莎娜・阿金什那 薇拉・伊万诺娃 伊戈尔 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：从出生那一刻开始，他就已经注定要灭亡，但是他依旧顽强抗争着，现在他的任务就是向毁灭他的部落的那些人来复仇。他是伟大的战士，自称为猎狼犬，并且他将是SeriePsi（灰狗）部落最后的一个人。从一次灭顶之灾中逃生出来后，猎狼犬所要执行的任务就是杀死Ludoed，此人正是导致SeriePsi部落悲剧的罪魁祸首。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-12-9-797.jpg
影片名：夜魔侠
国家：欧美
导演：马克・史蒂芬・强森
主演：本・阿弗莱克 珍妮弗・加纳 柯林・法瑞尔 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：影片剧情浏览:另一方面，马特还不知道，自己的女友伊莱莎(Elektra)的养父，表面上是希腊大使，其实同时也是黑社会中的重要成员。伊莱莎的生父当年便是惨死在这头披着羊皮的狼手中。当时年纪尚小的伊莱莎并不知道这其中的黑幕，相反，在养父的挑唆下，身手不凡的伊莱莎竟然深信“夜魔侠”便是杀害自己生父的凶手，正准备前来复仇！另一方面，马特还不知道，自己的女友伊莱莎(Elektra)的养父，表面上是希腊大使，其实同时也是黑社会中的重要成员。伊莱莎的生父当年便是惨死在这头披着羊皮的狼手中。当时年纪尚小的伊莱莎并不知道这其中的黑幕，相反，在养父的挑唆下，身手不凡的伊莱莎竟然深信“夜魔侠”便是杀害自己生父的凶手，正准备前来复仇！马特・默多克(MattMurdock，本・阿弗莱克饰演)是一名拳击手的儿子。7年前，他在舍身相救一名险遭卡车相撞的读报老人时，自己反被卡车撞伤，并因此接触到了一种奇异的放射性废料，遗憾地导致了他的双目失明。然而，失去了视力后的马特，其余四种感官――听觉、触觉、嗅觉、味觉却变得超人敏锐。经过精心磨练，马特拥有了宛若雷达一般的超能力，使他静坐家中闭上眼帘也能“看”到这个城市的任何一个角落。很多年过去了，马特一直保守着自己这个不为人所知的秘密。但在父亲遭歹徒袭击横死街头后，他誓言为无辜受害者复仇，与城市中的邪恶势力抗争。白天他是纽约的一名普通律师，但夜晚降临后，他便穿上红色紧身衣，化身“夜魔侠”。如闪电般的感应力，加上宛若苍鹰捷豹的俐落身手，在城市中代替法律打击犯罪，追讨在法庭上无法摆平的恩怨，将法律无法伸张的恶徒就地正法。然而在这个人称“地狱厨房”的城市暗区，长期与罪恶为临的马特，面对堕落、沉沦与腐败的世界，不禁变得易怒冲动，在为光明执法的同时，黑暗也伺机吞噬他的灵魂，将他拉向罪恶的一边。他的对手――黑街太保(Kingpin)和神秘的靶眼(Bullseye)都是绝对不会轻易向“夜魔侠”低头的。另一方面，马特还不知道，自己的女友伊莱莎(Elektra)的养父，表面上是希腊大使，其实同时也是黑社会中的重要成员。伊莱莎的生父当年便是惨死在这头披着羊皮的狼手中。当时年纪尚小的伊莱莎并不知道这其中的黑幕，相反，在养父的挑唆下，身手不凡的伊莱莎竟然深信“夜魔侠”便是杀害自己生父的凶手，正准备前来复仇！由此一来，各路或明或暗的敌人与亦友亦敌的伙伴相互纠葛，便在“夜魔侠”的身边展开了一段段可歌可泣的英雄故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-46-528.jpg
影片名：阿童木
国家：欧美
导演：大卫・鲍沃斯
主演：弗莱迪・海默 尼古拉斯・凯奇 克里斯汀・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:茶水博士是天马博士的同事，知悉了天马博士丢弃了阿童木，不忍心阿童木就此放逐的茶水博士开始暗中帮助伤心欲绝的阿童木。渐渐的，阿童木知道了自己的身世，他知道了自己机器人的身份，也知道了自己不同寻常的出生经历，因此他决定，要利用自己的能力做些什么。在旅途里，阿童木结识了既漂亮又足智多谋的柯娜以及一大群伙伴，他们开始闯荡这个世界，机缘巧合之下阿童木认识了哈马，阿童木一厢情愿的将哈马当做了自己的父亲。影片剧情浏览:另一厢，城市中的军队总司令史东总督总是想建立自己的机器人军队，而使他大为头疼的就是机器士兵的能量来源。这时候，哈马告诉了他阿童木的来历，史东总督对于阿童木身体内的蓝核能量相当感兴趣，他认为蓝核力量就是自己机器人军队的完美解决方案。不知情的阿童木危在旦夕，柯娜对天马博士晓之以情，他醒悟过来，决定拯救阿童木………茶水博士是天马博士的同事，知悉了天马博士丢弃了阿童木，不忍心阿童木就此放逐的茶水博士开始暗中帮助伤心欲绝的阿童木。渐渐的，阿童木知道了自己的身世，他知道了自己机器人的身份，也知道了自己不同寻常的出生经历，因此他决定，要利用自己的能力做些什么。在旅途里，阿童木结识了既漂亮又足智多谋的柯娜以及一大群伙伴，他们开始闯荡这个世界，机缘巧合之下阿童木认识了哈马，阿童木一厢情愿的将哈马当做了自己的父亲。天马博士是世界闻名的天才科学家，深深爱着儿子的他决意把孩子培养成自己的接班人，可是一次意外却使得儿子永远的离开了他，痛失爱子的天马博士差点就此意志消沉，出于对儿子的深深思念，天马博士决定按照儿子的外形制造出一个机器人，他将其命名为阿童木。阿童木外表与人类无异，身体内的蓝核力量给阿童木无穷的能源支持，使他能够上天入地，无所不能。此外，天马博士还将儿子的情感与记忆注入了阿童木的大脑内，所以阿童木以为自己就是一个普通的正常人类，他以为天马博士就是自己的父亲，殊不知天马博士还沉浸在对儿子思念的悲痛里不能自拔，经过一番心理挣扎，天马博士决定将阿童木扔掉，忘却这段记忆。茶水博士是天马博士的同事，知悉了天马博士丢弃了阿童木，不忍心阿童木就此放逐的茶水博士开始暗中帮助伤心欲绝的阿童木。渐渐的，阿童木知道了自己的身世，他知道了自己机器人的身份，也知道了自己不同寻常的出生经历，因此他决定，要利用自己的能力做些什么。在旅途里，阿童木结识了既漂亮又足智多谋的柯娜以及一大群伙伴，他们开始闯荡这个世界，机缘巧合之下阿童木认识了哈马，阿童木一厢情愿的将哈马当做了自己的父亲。另一厢，城市中的军队总司令史东总督总是想建立自己的机器人军队，而使他大为头疼的就是机器士兵的能量来源。这时候，哈马告诉了他阿童木的来历，史东总督对于阿童木身体内的蓝核能量相当感兴趣，他认为蓝核力量就是自己机器人军队的完美解决方案。不知情的阿童木危在旦夕，柯娜对天马博士晓之以情，他醒悟过来，决定拯救阿童木………
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-44-748.jpg
影片名：星际之旅：奥德赛
国家：欧美
导演：Bonnell
主演：Aaron Ginn Davina Jo 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:根据H.G.威尔斯的小说《FirstMenInTheMoon》改编，三个来自俄罗斯、英国、美国的宇航员飞往月球展开他们的冒险之旅时，惊讶的发现原来一面国旗早已插在了月球上。1899年那老旧的字迹暗示着在爱德华时代已经有人先于他们到达了月球。一队联合国宇航员计划登月任务前夕，遇到了一位自称65年前（1899年）去月球走过一遭的老人，在那里，他遭遇了一种生活在水晶洞里的非人种族根据H.G.威尔斯的小说《FirstMenInTheMoon》改编，三个来自俄罗斯、英国、美国的宇航员飞往月球展开他们的冒险之旅时，惊讶的发现原来一面国旗早已插在了月球上。1899年那老旧的字迹暗示着在爱德华时代已经有人先于他们到达了月球。 
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-41-323.jpg
影片名：虫师
国家：日韩
导演：大友克洋
主演：小田切让 苍井优 大森南朋 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:行走四方的银古来到某农庄借宿，他治好了几个单耳失聪的下人。女主人（Lily饰）便请他医治耳聋的孙女真火（守山玲爱饰）。真火的额头上长有四个尖角，虫从角进入一直发出声音，令她无法安宁，而真火的母亲就是死于这种怪病。银古通过和真火聊天找到了病因，成功地引出附在真火身上的虫，让她恢复了正常。在100年前的日本，存在着一种非灵非怪的生命体――“虫”。当虫附于人身时，就会产生妖异的现象。能够解开虫的秘密，将人治愈的异能者被称为“虫师”。本片的主人公是一位银发独眼的青年虫师――银古（小田切让饰）。行走四方的银古来到某农庄借宿，他治好了几个单耳失聪的下人。女主人（Lily饰）便请他医治耳聋的孙女真火（守山玲爱饰）。真火的额头上长有四个尖角，虫从角进入一直发出声音，令她无法安宁，而真火的母亲就是死于这种怪病。银古通过和真火聊天找到了病因，成功地引出附在真火身上的虫，让她恢复了正常。离开真火家，银古来到虫师的聚集地庚申堂，他在那里结识了虫师虹郎（大森南朋饰）。虹郎正在寻找一种形如彩虹名为“虹蛇”的虫，两人结伴同行前往收藏着各种虫的资料的狩房家。狩房家代代被虫附身，但只要用指尖书写虫的故事，虫就能在化作墨的同时消解力量。不料，银古一行达到后却发现狩房家的传人淡幽（苍井优饰）正发着高烧，脚趾上的墨斑已经扩散到了全身。淡幽的奶妈阿玉（李丽仙饰）告诉他们，上月有个银发盲眼的女虫师（江角真纪子饰）来访，淡幽在听她讲述栖息池中的无眼鱼“银虫”之后，就发生了异状。为了帮助淡幽，银古让虫附到了自己身上。淡幽痊愈了，银古却就此变得非常虚弱。在虹郎的一路照顾之下，银古逐渐恢复。虹郎终于找到了虹蛇，银古与之告别再度独自踏上了旅程。然而，掌握着银古身世秘密的女虫师突然出现在他面前。于是，银古的无尽之旅迎来了终点……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-39-495.jpg
影片名：月球
国家：欧美
导演：邓肯・琼斯
主演：山姆・洛克威尔 卡雅・斯考达里奥 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:在如此与世隔绝的环境中，山姆严谨地按照规则手册上的条款去工作。三年来，他在月球上度过的日子还算平静。大量的独处时间，让他有机会去反思自己的过去和工作上的问题，还有他那无法控制的坏脾气。每天，他都重复而机械性的完成他的工作，大部分空闲时间都用来计划重回地球，和妻女团聚，过上普通人的生活。但是，就在返回地球的前两周，他开始产生了幻象和幻听，令他感觉极其恐惧与不安。后来，在一次日常开采中出现了重大的事故，他发现了月球公司新招聘的代替他的开采工看起来极其面熟……山姆・贝尔(山姆・洛克威尔饰演)即将结束与月球公司的合同。工作三年来他都衷心的为公司效力。期间，他定居在月球上的一个基地塞勒斯涅，唯一陪伴他的是一个机器人(凯文・史派西配音)。他每天的工作就是开采月球上的氦-3元素。这种气体，是解决地球能源危机的关键物质。在如此与世隔绝的环境中，山姆严谨地按照规则手册上的条款去工作。三年来，他在月球上度过的日子还算平静。大量的独处时间，让他有机会去反思自己的过去和工作上的问题，还有他那无法控制的坏脾气。每天，他都重复而机械性的完成他的工作，大部分空闲时间都用来计划重回地球，和妻女团聚，过上普通人的生活。但是，就在返回地球的前两周，他开始产生了幻象和幻听，令他感觉极其恐惧与不安。后来，在一次日常开采中出现了重大的事故，他发现了月球公司新招聘的代替他的开采工看起来极其面熟……而就在他返回地球之前，他才惊觉他的生活并非在自己的掌控之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-37-433.jpg
影片名：机器人9号
国家：欧美
导演：
主演：伊利亚・伍德 约翰・C・赖利 詹妮弗・康 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：人类制造了机器，但机器对人类发起了进攻，并最终毁灭了队人类。9就诞生于这人类全末日的最后时刻，他的创造者C一个疯狂的科学家将自己的智慧留存给他，然后，成为了人类最后一批殉难者。所以，当9真正醒来时，发现自己置身于一个荒凉的噩梦中。那些摧毁了人类的巨大的机器漫游在地球上，企图捕获、杀死他们。9幸运的找到了几个残存的同类C包括战争老兵1、老发明家2、健壮的机械工5、喜欢梦想的艺术家6和一位女战士7，他们必须为了生存挣扎斗争，地球的未来就掌握在他们手中……就在不久的未来，人类制造的机器向人类展开了进攻。建筑被毁、社会也分崩离析吩。最终，机器将人类屠杀殆尽。地球上看起来已是死寂一片。不过就在机器以为自己获得了胜利的时候。另一小队人马却开始了与机器的战争，保护着人类最后的文明。它们是由碎布头和纽扣做成的”小人”，在人类末日时被科学家创造出来并赋予生命的，它们是这个星球上有人类存在的唯一证明。这个时候，9来到了这个小队，在日后的战斗中，9渐渐显示出了自己的领导力和判断力，并在数次危急的情况下使小队化险为夷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-1-266.jpg
影片名：异形终结2
国家：欧美
导演：
主演：吉娜・赫尔顿 Stephen Amell 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:天狼星6B杀人机器屠杀人类事件的13年后异形终结http://www.dvdba.net/html/movie_8907.htm天狼星6B杀人机器屠杀人类事件的13年后,某搜救小组接收到来自天狼星的讯号,这意味著多年后奇生还的人类?还是变种的杀人机器演化为更恐怖的世代?又或者是半人半械的混血物种要来完成消灭人类的大业?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-58-772.jpg
影片名：地球停转日
国家：欧美
导演：
主演：基努・李维斯 詹妮弗・康纳利 凯西・贝茨 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:着陆后，这两个天外来客被警方带到了一个地方进行盘问，警方不友好的行为使得克拉图最终自己从这里逃走。通过与人类的交流和沟通，克拉图开始学习关于地球和人类的诸多知识，也让他对这个人类栖居之地有了了解。一个偶然的机会，克拉图遇到了海伦・班森和她的儿子波比，并在这母子俩的带领下开始了他的纽约之旅。克拉图最终在在林肯纪念堂前驻足，因为他看到了林肯在很久以前发表的文字，而他知道这将是拯救地球的希望。一个从银河系某个星球出发的飞碟向地球无限靠近，最后选择在美国纽约着陆。面对这样一个看似不友好的天外来客，美国警方给出了强烈的回应和攻击。其实来自外星球的智慧生命克拉图踏上地球并非有入侵的妄念，而是带着警示来告知人类－－如果再有“挑衅”之举，践踏和平，地球将惨遭灭亡。随他一同到地球“造访”的还有一个具有超级强悍的机器人戈特，他具有的超级能量能将人类轻易“放倒”。着陆后，这两个天外来客被警方带到了一个地方进行盘问，警方不友好的行为使得克拉图最终自己从这里逃走。通过与人类的交流和沟通，克拉图开始学习关于地球和人类的诸多知识，也让他对这个人类栖居之地有了了解。一个偶然的机会，克拉图遇到了海伦・班森和她的儿子波比，并在这母子俩的带领下开始了他的纽约之旅。克拉图最终在在林肯纪念堂前驻足，因为他看到了林肯在很久以前发表的文字，而他知道这将是拯救地球的希望。当母子俩开始对克拉图产生怀疑时，克拉图直言不讳地告诉了自己和戈特此行的目的。原来戈特是银河系超级机器人执法小组的成员，他们以捍卫宇宙和平为己任。他们认为人类对宇宙的和平危机越来越深重，因此有必要对地球进行摧毁。较量开始了，克拉图在林肯纪念堂前看到的那一段文字“Klaatubaradanikto”果真是解救人类的密码吗？这场地球毁灭战会打响吗？地球真的会惨遭灭绝？谁将会是最后的救世主？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-51-217.jpg
影片名：太空堡垒卡拉狄加：计划
国家：欧美
导演：爱德华・詹姆斯・奥莫斯
主演：翠西亚・希弗  爱德华・詹姆斯・奥莫斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《太空堡垒卡拉狄加：计划》的剧情讲述的是电视剧中没有交代过的一些事情，故事集中在几个未暴露身份的Cylon身上，将以Cylon人自己的视角，来阐述Cylon对人类实施核灭族的动机和观点。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-20-48-580.jpg
影片名：合金装备4：爱国者之枪
国家：日韩
导演：Shinkawa
主演：David Hayter Quinton 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：合金装备4是PS3上第一作,可能也是最后一作合金装备了,这一次的故事是在数年后的未来世界，该年代中战争被为军事请负企业雇所支配，各企业派遣佣兵派遣到各地去作战，而非是由国家来作战，战争成为了企业经营的一个商品，主角SolidSnake则是一名潜入到战场中作战的士兵，以对抗这一种名为战争经济的模式。制作人小岛秀夫先前表示，凭借PS3具备的强大处理能力，《合金装备4》将会有非常大幅度的进步，不但环境会随着游戏的过程而不断变化，而且不只是看得到的部分，连看不到的细微部分也会忠实的呈现出来，不再像以往那般制式固定，充分展现出‘无处可藏’的生动感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-21-48-257.jpg
影片名：潘神的迷宫
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：塞吉・洛佩兹 玛丽贝尔・ 瓦度 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：第79届奥斯卡奖提名6项：最佳外语片，最佳原创剧本，最佳艺术指导，最佳摄影，最佳化妆，最佳配乐。童话臆想1944年，西班牙处于弗朗哥法西斯独裁政权的恐怖统治下，除了长枪党以外的党派，尤其是共产党、社会党党员，惨遭政府大肆围捕、关押、处死，甚至还惨绝人寰地动用了阉割和绞刑，恐怖暴虐的统治激起了一波波的民众反独裁运动……12岁小女孩奥菲莉娅（艾凡娜・巴奎洛饰）跟着怀有身孕的母亲和继父一同搬往北部的乡村居住。奥菲莉娅的继父韦达尔上尉（瑟吉・洛佩兹饰）是个凶暴的法西斯军官，他的使命就是终日追查和镇压民众的任何反抗活动。面对着世间的残酷和冷漠，爱幻想的奥菲莉娅感到十分的伤心与失望，为了应对压抑的生活气氛，奥菲莉娅在内心中虚拟出一个世外桃源般的世界，把自己沉浸其中。一天，奥菲莉娅在自家的屋后偶然发现了一座废弃已久的古老迷宫，从仙女到曼德拉草在到邪恶的巨型蟾蜍，一个个奇妙的生物缤纷地呈现在她的眼前，奥菲莉娅还见到了迷宫的守护者――半人半羊的潘神（古希腊神话中的农牧神，专门照顾牧人和猎人、以及农人和住在乡野的人），潘神（道格・琼斯饰）揭示了小女孩的真实身份……在战后的萧条岁月里，奥菲莉娅唯有徜徉在梦想编织的世界里，逃离悲惨寂寞的现实。简评：魔幻写实拉美电影给人的主要联想就是“光怪陆离”，素来以具有荒诞和魔幻的色彩而著称，《潘神的迷宫》显然顺应了这个潮流，兼顾魔幻与政治两个主题。影片以魔幻神怪的方式反衬了现实的冰冷与恐怖，与残虐暴政的人性邪恶给人们带来的心理阴影相比较而言，任何形态的妖魔鬼怪都谈不上吓人了，正像影片所阐明的那样，法西斯军官韦达尔上尉才是片中最大的怪物。《潘神的迷宫》的预算投入仅为500万美元，对于现今能够自由出入好莱坞的吉尔摩・德尔托罗来说，显然是部小成本制作。投入虽小，但吉尔摩心中的主张却很大，“小成本制作有一定的灵活性，可以自由发挥，这点我很看重。不要忘了你是谁，你从哪里来。稍不留心，制作出的作品就很轻易地湮没了我们的个性。”在圣丹斯电影节上，影片受到青睐，被美国Picturehouse电影公司以超过600万美元的价格买下了北美的发行权。此外，影片又入选第59届戛纳电影节竞赛单元，如果能够折桂，相信对于影片今后的票房表现具有相当的促进作用。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050143129713.jpg
影片名：月亮坪的秘密
国家：欧美
导演：嘉柏・丘波
主演：达科塔・布鲁・理查兹 艾恩・格拉法德 娜塔莎・麦克艾霍恩 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：玛利亚（达科塔・布鲁・理查兹DakotaBlueRichards饰）的父亲身负重债，逝世后只留给了她一本厚厚的古书《月亮坪的历史》，里面记载着月亮公主与白马的童话。十三岁的玛利亚变成了孤儿，来到月亮坪庄园投靠叔叔本杰明（艾恩・格拉法德IoanGruffudd饰）。然而入住古堡不久，玛利亚就发现怪事接踵而至：她的东西总是被到处乱放，屋里的钢琴会自动演奏，夜里甚至有一匹白马的影子在屋外晃荡……然而对于这些疑问叔叔却只字不肯透露，玛利亚只好偷偷翻阅那本被叔叔藏起来了的古书，终于得知了月亮坪上一段久远的神秘往事与仇怨，原来整个山谷已被月亮公主的诅咒笼罩百年，唯有等待一位拥有纯真心灵的解咒人出现……本片改编自英国儿童文学作家伊丽莎白・古吉的经典小说《古堡里的月亮公主》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-58-784.jpg
影片名：飞向太空
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：乔治・克鲁尼 娜塔莎・ 麦克艾霍恩 维奥拉・戴维斯 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：本片改编自着名波兰科幻小说作家斯坦尼斯洛・兰姆的同名科幻小说，而早在1972年，大名鼎鼎的塔可夫斯基就已经把它搬上了银幕。小说本身已经充满了对生命的思考，老塔的版本更是充满了内省和对灵魂的诘问。该版本诗意盎然，有个场景，男女主人公因失重而漂浮，仿佛夏加尔的画中人似，半空飞舞，堪称影史经典。起初导演索德伯格对拍摄这部科幻影片并不太感兴趣，因为他从来没有拍摄过类似的题材，而且他对表现未来的科技也兴趣索然。可是当他回忆起曾经看过的小说与电影时，他答应了20世纪福克斯公司的拍摄邀请。而詹姆斯・卡梅隆和雷・桑奇尼，还有扬・兰道所在的光风暴公司(LightstormEntertainment)则花了五年的时间与俄罗斯方面交涉，解决版权等等问题。对卡梅隆来说，拍摄《飞向太空》几乎是个梦幻般的计划，他认为小说的故事全都发生在回忆与想像中，因而可以有无限开放的表现空间。索德伯格答应拍摄的消息让他大为激动。于是我们看到的是明星制作班底：以《泰坦尼克》获奥斯卡奖的卡梅隆，和以《毒品网络》获奥斯卡奖的索德伯格。与库布里克和斯皮尔伯格不同，索德伯格在拍摄中并未强烈突出未来的高科技，而是更多集中在故事和人物的发掘上。然而科幻影片的硬件依然是重要的，影片的制作设计莫西纳曾经与索德伯格在《11罗汉》、《永不妥协》等多部影片中合作，这次他给影片设计了压抑的内部空间。光线的设计也与情节密切相关：“我们想让‘普罗米修斯’号既真实可感，又如梦似幻。”索德伯格拍摄的电影题材越来越多变了，从现实主义的《性、谎言和录像带》，到惊悚的《卡夫卡》、惊险不失幽默的《至激关系》，一直到情节复杂、人物众多的《毒品网络》、《11罗汉》，他正如卡梅隆所说，如同变色龙一般灵活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030849247721.jpg
影片名：墨水
国家：欧美
导演：Winans
主演：Chris Kelly Jessica 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：随着光线渐暗，随着城市进入沉睡，两股力量出现了。他们是隐形的，为了争得威力，他们进入我们的睡梦中，通过我们的灵魂进行较量。一种力量是善良的，通过睡梦向人们传递希望与力量；另一种邪恶的力量是在我们的潜意识中通过噩梦散播绝望。约翰和艾玛是剧中的父女，他们被扭曲在这场梦境中进行着殊死的较量，他们要为约翰的灵魂进行战斗，要把艾玛从无尽的梦魇中解救出来。他们分头前进的过程中遇到了很多只有在潜意识中才能遇到的各种人物和角色。墨水是个超意念的可以游离于意识和下意识之间的可见实体。墨水被誉为新的“它”电影，可以与巴西的经典崇拜相媲美，比如死亡幻觉黑客帝国黑暗之城潘神的迷宫等...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8477.jpg
影片名：深空失忆
国家：欧美
导演：克里斯蒂安・阿瓦特
主演：丹尼斯・奎德 本・福斯特 凯姆・吉甘戴 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：无边无际的黑暗蔓延的外太空，一艘飞船徐徐飘来，它看上去没有动力，也没有人驾驶，就像悬浮在宇宙里的陨石一样飘荡着。过了许久，船舱内一个插着各种管子和仪器的身体突然开始扭动，沉睡着的一双眼睛猛地睁开。我是谁？我在哪儿？我睡了多久？我要干什么？我为什么在这里？我为什么呆在太空舱里？这个叫鲍尔（本・福斯特饰）的年轻男子，身无着物，失去了一切记忆，满脑子都是不知身在何处的恐慌。凭借着脑海里残存的些许记忆，鲍尔带着手电筒开始四处探索。船舱里到处都是废弃的机械和太久无人使用而产生的积灰，还有着很多可疑的痕迹与工具。硕大的宇宙飞船，竟被无故遗弃？原来的船员和乘客，又消失去了哪里？怀着满腹狐疑，他找到了船长佩顿（丹尼斯・奎德饰）――被遗弃在飞船上的另一个同样摸不着头脑的人。两人一起开始寻找记忆与真相，发现这艘满载着六万名乘客的飞船，乘客已经全部神秘失踪。船舱深处不断有声音传来，于是他们去探看究竟，赫然发现了许多突变生物，它们行动非常敏捷，非常强壮，发出刺耳的尖叫，而且鲍尔和佩顿发现，如果被他们击中，则会变成和他们一样的怪物。鲍尔和佩顿唯一能做的就是逃命，并且他们还决定要找到方法对抗这些怪物，重新取得对飞船的控制，了解整件事情的真相……一句话评论古典悬疑派的恐怖电影在未来太空飞船上的一次全新尝试。――channel4.com虽然让人情不自禁的想起《异形》，但是本片仍然有不少原创的亮点存在。――scifimoviepage.com幕后制作未来派恐怖担任《深空失忆》制作人的保罗・安德森，乃是卖座恐怖片《生化危机》系列的导演和制片人，对于这部讲述在未来太空上的恐怖故事，保罗・安德森说：“这部电影最吸引我的地方在于，它如何在一个完全科幻的世界里去营造一种最为老式的恐怖讯息。我想在这之前有做得非常出色的例子――《异形》。《异形》营造了一个十分成功的恐怖氛围，即便过去这么多年，现在来看你依然会被它所吸引。这其中最大的原因，我觉得就是《异形》很好的利用了人对于未知事物的那种恐惧心里，无论你是在过去还是未来，无论电影的故事发生在什么时代，只要影片的主角面对的仍然是那种未知世界的恐惧，那么依然会带给观众不同凡响的震撼和吸引力。”保罗・安德森的作品《生化危机》同样是一部以近未来和科幻为背景的恐怖片，所不同的是它还融合了动作、美女、僵尸等等元素，这部《深空失忆》有没有向《生化危机》做什么借鉴呢？对于这一点，保罗・安德森说：“很显然，两部电影是一种完全不同的类型，不过他们对于人类在面对恐惧前的各种心态都有很深的揣摩。《生化危机》里大家面对的是能够将正常人类感染成为行尸走肉的病毒，而《深空失忆》……则要更加令人琢磨不透。”孤独的恐惧“这部电影更加着重描写关于孤独的感觉。”导演克里斯蒂安・阿瓦特这样说道，“在漫无边际的太空里，偌大的飞船，孤独的一个人，很多未解的谜团，还有一个接着一个的战斗，主角的压力非常大，他靠着追求真相的信念坚持到底，而他更害怕的是孤独。我觉得这种孤独放在一个犹如囚室的太空飞船里，能够非常完美的体现出来。”克里斯蒂安・阿瓦特的执导经验并不丰富，迄今为止亦只有三部长片面世。擅长把握惊悚题材的克里斯蒂安・阿瓦特，同时也参与了《深空失忆》的编剧工作。对于这部新作的故事情节，克里斯蒂安・阿瓦特说：“本片主要讲述了一个病态的未来世界里，几个正常人类所面临的种种灾难。在前段，我们有意识的参考了很多类似题材的小说和电影，不过很快故事就进入了我和特拉维斯・米洛伊（原著故事，本片联合编剧）所想讲述的正题。一开始我们认为这必然是一出悲剧，但后来我们觉得，也许故事还会有着其他的可能性，所以，我们为本片设计了一个截然不同的结局，这跟我们最初的设想完全不一样，我们认为这个结局非常出色，可以让观众感到有着震撼的效果。”古典与未来互相融合“为影片设计未来的服饰是一个难题，”为本片担任服饰设计的伊万娜・米洛斯说：“因为导演并不希望从演员的服装身上来过分的体现出这是一出在未来世界发生的电影，这样大家会认为它是一部科幻片，而忽略了影片的恐怖本质。所以我们采取的构思是将古典派的服装元素融入到影片当中，其中有代表性的就是船员的宇航服。此外对于影片里其他服饰的设计，大部分都采用了上个世纪八十年代的服饰风格，我想会让很多观众觉得很亲切。”对于本片刻意安排的这种古典与未来互相融合的元素，导演克里斯蒂安・阿瓦特说：“这是在构思本片的时候就已经想到的，不过当时并未构思得那么具体，直到我们遇上伊万娜・米洛斯并与之交流观点之后，事情才变得正常起来。然后整个团队在各个方面都做到了这一点，例如场景设计，美术指导等等，都在朝着我们预计的那种风格前进，我们设计了很多种不同风格的飞船内饰，最后挑选出了认为最具代表性的那一类，是的，我相信观众在看到电影的时候会有一种似曾相识的感觉。这是我们刻意为之的，我觉得在场景上制造的这种复古气息，为本片带来了不可思议的力量。”花絮・影片是康斯坦丁影业和冲击影片公司合作拍摄的，这种合作关系帮助康斯坦丁公司从德国勃兰登堡电影基金等三家主要的基金中，赢得了四千万美元的制作费用。・德国联邦电影基金会为该片提供了六百万美元的制作费用，这是该基金会为影片做出的第一笔如此大的投资。・电影在2008年8月在柏林的巴贝斯堡制片厂开始拍摄。・顶峰娱乐公司在2009年的戛纳电影节上接手了该片在海外的销售。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090681065521.jpg
影片名：狼人拜恩
国家：欧美
导演：Furst
主演：杰瑞米・伦敦 克里斯蒂・卡尔森・罗曼诺  
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一个新变的狼人被一组吸血鬼猎人招募，要将世界从一个纳粹吸血鬼首领中解救出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8535.jpg
影片名：2012末日预言
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：约翰・库萨克 阿曼达・皮特 切瓦特・埃加 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：故事发生在2012年12月，一家人正在度假。没想到根据玛雅预言，2012年的12月21日，正是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。人类要如何才能阻止一切被毁灭呢？杰克・杰克逊（约翰・库萨克饰）带着孩子去黄石公园度假，却发现曾有美好回忆的湖泊已经干涸了，而这个地区也成为了禁区。赃充满疑惑的他在黄石附近的营地偶然认识了查理。查理告诉他由于自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，人类即将面临空前的自然灾害。查理说有些国家已经在联合秘密研制并建造可以躲避这个灾难的方舟。杰克逊以为他是个疯子就一笑而过走开了。第二天灾难发生了。强烈的地震伴随大量陨石的坠落，让眼前熟悉的家园变成了人间炼狱。在地球的其他地方，各种各样的自然灾害也以前所未有的规模爆发。杰克逊和众多家庭一样踏上了求生之路。面对全球性的自然灾害，不知何去何从的他突然想起查理提到过的方舟和地图，于是决定前往方舟基地寻找生存的机会。在寻找和前往方舟基地的过程中，杰克逊一家在经历灾难的生死考验之后终于到达了方舟基地。然而已经制造完成的方舟数量远远不能满足从世界各地闻讯涌来的受灾人群。谁去谁留已然成为挑战整个人类的道德抉择。面对灾难，来自不同国家的人类做出了最重要的抉择：所有人都是平等的，都有平等的生存机会！最后人类终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091619248813.jpg
影片名：真人游戏
国家：欧美
导演：布莱恩・泰勒
主演：杰拉德・巴特勒 迈克尔・C・豪尔 罗根・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片的故事设定贡在了不太遥远的未来，被囚禁在死囚区的关押犯Kabel（杰拉德・巴特勒饰演），无意中成为了那个时代里流行文化的英雄人物。因为每周，全世界数以万计双眼睛正通过网上的一款名为《凶手》（Slayers）的极端暴力的多人在线游戏，收看他同其他数百名罪犯的生死拼杀，这款游戏是由科技天才KenCastle（迈克尔・豪尔饰演）发明的。在这位能操控游戏人物一举一动的年轻富有的玩家眼里，Kable只是一个虚拟角色。而对这款带有高科技奴役色彩游戏持反对态度的人们来说，Kable成为了在战斗中崩解发明者Castle的关键因素。他在两方对峙势力的十字准星瞄准之下，和一位十几岁小玩家的远程操控之下，必须施展自身非凡的战斗技能逃离游戏，并摧垮Castle和他的游戏系统。在并不遥远的未来世界里，网络游戏风靡全球，不过玩法可跟如今动动鼠标键盘的操作方式不太一样，而是将玩家的神经末梢接入，可以直接操作游戏角色，而操作的这些游戏角色，却都是活生生的真人。游戏的开发商是亿万富翁肯・卡索（迈克尔・C・豪尔饰），他利用全球各地监狱里的那些死囚来当成玩家们在虚拟世界里的角色，这些死囚的命运完全掌握在了操纵他们的玩家手里，而肯・卡索对这些死囚们声称，只要获得30次胜利，那么你就能重获自由！西蒙（罗根・勒曼饰）是一个年纪轻轻的游戏狂人，在这款名为杀人者的游戏里他已经获得了不计其数的胜利，而他在游戏里操纵的角色则是凯伯尔（杰拉德・巴特勒饰）。每周西蒙都会操纵凯伯尔来对付一波又一波的敌人，在战场上搏斗杀戮，然后赢取胜利，渐渐的，凯伯尔成了这个游戏里人人皆知的英雄人物。而现实生活中的凯伯尔则是一名被陷害而进入监狱的可怜人，他怀着强烈的生存意志，必须要在这个游戏里生存下去，这样才有机会走到外面的世界，见到自己的亲人。可是凯伯尔也明白，如果单靠自己的力量，永远只能是一个被肯・卡索安排在虚拟游戏里的角斗士，想重获自由的机会极其渺茫，因此，他必须和西蒙合作，通过这个真人游戏的重重试炼。而肯・卡索自然也不会轻易的让凯伯尔完成30场游戏的胜利。这场用生命做赌注的游戏，究竟谁能笑到最后呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8597.jpg
影片名：神秘博士之火星鬼水
国家：欧美
导演：未填写
主演：David Tennant Lindsa 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《火星鬼水》是《神秘博士》2009特别篇第二弹，于11月15日在BBC1播出。制作人RussellTDavies透露，这集会和接下来的2集关系密切，但并不是三部曲的第一部分。本集献给2009年10月过世的前神秘博士编剧兼制作人Barryletts。故事发生于2059年，火星。博士有了新搭档AdelaideBrooke（LindsayDuncan饰演），火星殖民地Bowie基地1号基地的首领。她可以说是迄今为止博士遇到的最聪明、最坚强的伙伴。PeterOBrien客串演出Adelaide地副手EdGold。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8603.jpg
影片名：银河追缉令
国家：欧美
导演：Parisot
主演：蒂姆・艾伦 西格妮・韦弗 阿伦・瑞克曼 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：影片的主角，是一群饰演宇航员的电视演员。从1972年到1982年，一连四年这些NSEA的保护者都穿着他们的制服战战兢兢地出发去执行他们在太空的危险任务，直到这个剧集被取消为止。大约20年以后，这个经典科幻故事的五个明星又被重新装扮，在他们的超级影迷（一群外星人）面前露面。这些外星人在宇宙飞行中意外截取到了地球上的电视讯号，被他们认为是历史纪录片的节目其实是电视剧《银河访客》。他们来到了地球，他们要找到指挥官和他的队伍前往太空去帮助他们去抵御真正存在的可怕敌人。没有剧本，没有导演，没有真正太空飞行的经验，这些演员却不得不进行一次活生生的“表演”，去充当这些外星来客心目中的太空英雄。这部喜剧片将如何收场？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8611.jpg
影片名：无道里
国家：日韩
导演：Lee
主演：徐英姬 朴仁焕 崔柱峰  
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：影片剧情浏览:点评：重新审视的心灵之旅点评：重新审视的心灵之旅没有的“无”，道路的“道”，江原道的一个小山村就叫无道里！这个地方即使在白天也是雾气朦朦，而且这里有一个神秘的悲谷，对那些试图从此跳崖自杀的人有着神秘的魔力……在无道里的深山中，默默的生活着十几个老人，他们和山崖一样神秘莫测、鲜为人知……一天，一个经营自杀者网站的人从这个神秘的地方成功自杀了，于是一传十，十传百，无道里一夜之间全国尽知，更被誉为“天下第一”的自杀胜地，前来自杀的人络绎不绝，如黄河泛滥一发而不可收拾。偶然得知无道里传闻的一个新手作家美静，为了调查这个事件，也混入了村子，美静在这里看到了大量自杀俱乐部成员，他们正在等待自杀的“良辰吉日”……另一面，无道里的原始居民奉基，海九，方延三个老头子脑筋一转，决定应该好好经营一翻事业，他们把来这里寻死的人当做客人对待，修缮好房屋供给客人下榻，dvdba还在山下竖好了入山的指示牌，积极配合客人们的自杀需要，美静看在眼里，恨在心里，她觉得这群老家伙泯灭人性的旺盛贪念简直令人发指，同样，在这些老人对她视为眼中钉，是防碍他们发财的拌脚石，可是一件突如其来的意外发生了，三个老家伙中做自杀生意立场最坚定的奉基不小心掉下了神秘谷……           幕后：苦中作乐的拍摄现场让我们到拍摄现场来看下吧，先讲一个故事，剧组的工作人员来到这个小山村后，走进一个商店，去打听洗手间的位置，白发苍苍的店主人告诉他们没有洗手间，但有一间公共的茅厕，说着便自己先去了，过了好久也不见回来，工作人员以为他被什么事绊住了，出门去查看却发现三百米之外，店主人意外摔死了，所以拍摄被认为不是个好兆头。接着工作人员光顾百货商店的时候，再与别的店老板问好时就莫名奇妙的泛起不安感……有趣的是，在拍摄间隙，现场总有一个中年男子慢条斯理的走来走去，不时的发问“你们什么时候能拍完？”，这让工作人员经常摸不找头脑，据了解，在过去这里曾是一个巨大的锡矿山，可现在早已弃置不用了，因此便遗留下来一个人迹罕至的小山村。制片人说，这里去年也有一个剧组过来拍摄，快播电影那时村子里的人还充当了临时演员，并且不要任何报酬，但是这次却大相径庭，当地人看起来冷冰冰的，再加上天气原因，在这个地方拍摄这样一部喜剧片的确不是什么喜事，需要工作人员有极大的耐心和坚强的意志，因此，无论演员还是剧组的其他成员都只好苦中作乐，却完成了一部非常出人意料的电影。点评：重新审视的心灵之旅在这个偏僻的小山村里，意外之财让老人的眼睛里闪着贪婪的目光，他们为了获得更多的金钱，不惜帮助前来自杀的年轻人更加顺利的走上通往死亡的道路，虽然本片是一部喜剧片，但人们笑过之后却又想到的是一幕悲剧。在MBC电视台拍了十年电视剧的导演李炯善说道：“人间的欲望不会随着人们年龄的增长而逐渐减少，反而越老越贪婪。”他接着说：“并不是一定要你死我活的才是极端，而是一方的死对另一方有好处就可以了。”《无道里》的拍摄意图给了这句话一个极好的诠释，然而悬念是，这三个堕入贪念的老人真的达到目的了吗？还有一点值得深思的就是，故事里这么多来寻死的人真的一定有非死不可的理由吗？无道里究竟是一个自杀胜地，还是一个令人幡然顿悟声名真谛的圣地？活在滚滚红尘中的人们有多少愿意牺牲一点时间和精力停下手边的一切事情，思考一下自己到底在做什么，自己真正想得到什么？连想都没想，就厌倦了生活，随之也厌倦了生命，当他们听说有这样一个自杀胜地，便义无反顾的赶来了，在真的面对生死关头有谁真的想死吗？生命将尽的那一瞬想起的人和事不值得留恋吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8650.jpg
影片名：机械医生
国家：欧美
导演：Maddocks
主演：艾伦・锡克 柯林・纳麦克 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：无保险的病人、贪婪的保险公司、无情的医疗机构、精神压力过的医生，在这些因素的影响下，卫生保健服务系统正处于彻底崩溃的边缘.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8663.jpg
影片名：噬人鲨大战大乌贼
国家：欧美
导演：杰克・佩瑞兹
主演：洛伦佐・拉马斯 黛伯拉・吉布森 Vic  
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：加州海岸一直都存在着两只巨大史前海洋生物，他们为了取得海洋的霸主地位而争斗了数百年，直到有一天他们被冰河所冻结。近年来，随着气温的升高，这两只史前生物又复活了，他们在海洋中依然为所欲为，人类的生存受到了威胁，人类必须要解决这样的危机，一场人与史前生物的惨烈争斗开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8741.jpg
影片名：少年骇客：异形群体
国家：欧美
导演：Winter
主演：巴里・柯宾 瑞恩・凯利 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：反对其盟友的强烈抗议，Gwen和Kevin，超能力少年英雄本和神秘朋友Elena加入组织，去调查并摧毁名叫alienswarm的威胁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8765.jpg
影片名：哈利波特与混血王子
国家：欧美
导演：大卫・叶茨
主演：丹尼尔・雷德克里夫 鲁伯特・格林特 艾玛 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：霍格沃茨的第六个学年，魔法学校却不再宁静。伏地魔归来的恐惧，不仅笼罩了整个巫师世界，日益增加的邪恶力量，就连并不知情的麻瓜们也惴惴不安。正义与邪恶的大战一触即发，但邓布利多校长（迈克尔・甘本）对哈利・波特（丹尼尔・雷德克里夫）的未来却似乎有着格外的打算。邓布利多坚信老朋友霍拉斯・斯拉格霍恩教授（吉姆・布劳德本特）对制服伏地魔至关重要，并成功说服霍拉斯重返学校，担任魔药课老师。而身份至今难辨的斯内普也终于如愿以偿地当上了“黑魔法防御术”课程的老师，继续“折磨”哈利。除了忧心霍格沃茨随时可能被攻破，繁重的课业也老让哈利头疼，尤其是魔药课程。也许是老天听到了他的祷告，哈利无意中翻到了一本旧的魔药课课本。书上每页都有详细的手写注释，上面还签着它的前任主人“混血王子”的名字。虽然没时间静心研究此奇书，但神秘“王子”的笔记，却总在关键时刻帮助哈利成为魔药奇才，就连天资聪颖的赫敏（艾玛・沃特森）也不得不甘拜下风。与此同时，邓布利多用他的冥想盆向哈利展示了汤姆・里德尔（伏地魔的曾经姓名）的过去。他告诉哈利：伏地魔曾把自己的灵魂分成七份，并且将其中的六份藏入了魂器，想要杀死伏地魔，就必须毁掉存在于世的魂器。然而在取回斯莱特林的小金匣的过程中，邓布利多却因为喝掉了保护小金匣的药剂而变得异常虚弱。更糟的是，此时食死徒的黑魔标记却出现在了霍格沃茨里。原来，马尔福用魔法橱柜把食死徒带进了学校，而斯内普更立下了牢不可破的誓言，答应会在马尔福的第一个食死徒任务中倾力相助。被藏在隐形衣下不能动弹的哈利虽然幸免于难，可邓布利多能逃脱斯内普施下的“阿瓦达索命”咒语吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8838.jpg
影片名：宇航员的妻
国家：欧美
导演：兰德・拉维奇
主演：约翰尼・德普 查理兹・塞隆 乔・莫顿 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：他们是美国夫妻模范---丈夫史宾森是英勇光荣的美国飞航员，妻子朱莉安则是一位美丽的教师。俩人如此深爱对方，他们之间甚至建立了一种紧密的心灵互应，即使在他在几十万里的太空以外，她都能感觉到他的存在。但在一次的任务中，悲剧始料不及地在短短两分钟之内发生了，唯一能成功地返回地面的只有仍处在昏迷状态的史宾森。总统、全国人民以及他所有的朋友都庆祝他能跨过鬼门关平安回来。但对于熟知史一切的妻子朱莉安来说，自从丈夫返回地球之后，已经察觉到他的不寻常。虽然她很爱她的丈夫，但朱莉安本身帮不了他，只好暗中质疑在茫茫的外太空里，究竟史宾森遭遇了什么事，改变了他，并影响了他们之间的婚姻？朱莉安开始不断地发着非常暴力的恶梦；又不时被一些黑暗、狂躁的臆想所困挠时；更不断有着一种强烈的直觉告诉自己，他现在的这个丈夫已经不再是从前她深爱的男人。从太空署转到薪酬丰厚的火箭设计部，史宾森与朱莉安搬到了曼哈顿的一间豪华公寓。当朱莉安发觉自己怀孕之后，而且是一对双胞胎之后，重燃了对生活的希望。但随着胎儿在肚里一天天的长大，朱莉安的不安感觉却日渐加剧，是由于妊娠期的荷尔蒙作怪还是她的丈夫和肚里的BB真有不妥？是她的臆想症还是她的丈夫联同她的医生、家人瞒着她许多真相？她肚里怀的是否真的是灭亡人类的种子？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012063052390205.jpg
影片名：007系列：太空城[1979]
国家：欧美
导演：刘易斯・吉尔伯特
主演：罗杰・摩尔 柯瑞妮・克莱瑞 洛伊丝・奇利 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：美国运送的英癌国航天飞机Moonraker在途中被人劫持,找不到一丝太空船的残骸,运剁送航天飞机的波音747也化为灰烬.这立刻引起两国GO-V-EMENT的警觉,英方怀疑有不法组织劫持了太空船探月者号,远在南非的邦德被召回调查此事,不料在飞机上遭到袭击,被钢牙推出舱外,所幸邦德在空中偷走了飞行员的降落伞詹,平安着地后,他立即赶往伦敦的军情讶六处总部了解劫机情况,M、Q和邦德都认为应该从制造Moonraker勇航天飞机的德拉克斯公司开始着手调查.德拉克斯造公司老板雨梗果?德拉克斯对邦德非常冷谈.邦德后来邂逅了女宇航员古德海德,并进入离心机舱室体验超重感受,德拉克斯的手下控制了离心机,希望置邦德于死地,却不料邦德在双倍重力极限中幸存了下来.邦德用男色俘虏了德拉克斯科私人飞行员科琳?杜弗尔的心,在她的帮助下,邦德瘁潜入德拉克斯的穆书房,检发现了一愉只玻璃瓶的图纸,这是部分关于太空船的资料.翌日一早,科琳?杜弗尔便被德拉克斯谋害五.在威尼斯的玻璃博物馆中,邦德再次遇到了古德海德,德拉克斯手下开始在运河上追杀邦德,关键时刻,邦德的冈朵拉变成了一艘气垫船,不消片刻便得以脱身.当晚,邦德重返玻璃厂闯入实验室,他从意外中毒的科学家口中得知玻璃瓶将盛放一种对人类有致命危害的神经毒气.邦德希望探明古德海德的身份,在古德海德的旅馆房间中,他发现了一台中情局使用的无线电发报机,认定她是同样在调查德拉克斯的中情局特工,两人很快决定携手查明真相.邦德将一只玻璃瓶交给M做技术分析,随即马不停蹄的赶往里约热内卢.邦德和古德海德约定在面包山顶见面,两人在缆车中遭遇了钢牙,一番搏斗之后,古德海德被德拉克斯手下抓走,而邦德则在途中脱身.M发现神经毒气的毒素成分源于亚马逊丛林中的一种稀有兰花,虽然对人类致命,却对其他生物无害.邦德随即沿亚马逊河寻找德拉克斯的研究设施,不期而至的钢牙捕获了邦德,并将他带到德拉克斯的控制室.德拉克斯承认了邦德的推断,的确是他偷走了自己生产的航天飞机.混乱中,邦德和古德海德登上一架航天飞机,随其他五架飞往德拉克斯的太空站.原来德拉克斯企图从太空向地球大气层投放毒气,从而毁灭所有人类.在投放毒气之前,德拉克斯将一些不同种族的年轻人运往太空站,他认为他们身上具备完美基因.待人类灭绝和毒气消散之后,这些人将重返地球孕育新人种.为了阻止德拉克斯的险恶计划,邦德和古德海德必须让这座隐藏已久的太空站进入地球的视线……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101477352033.jpg
影片名：野兽家园
国家：欧美
导演：斯派克・琼斯
主演：马克思・瑞考德兹 詹姆斯・甘多菲尼 凯瑟琳・欧・哈拉 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：本片主要是围绕着主人公马克斯的历险展开。马克斯是个非常聪明的孩子，一次在跟妈妈吵架后，他赌气离家出走了。结果不料却中途迷了路，只能在一个神秘的森林里转来转去，森林的周围都被无边无际的海洋所包裹着，很多的惊险正在等待着他……一句话评论经过数年的等待，这部千呼万唤始出来的电影给了我们巨大的惊喜。不仅仅是原著带给我们的震撼，更多是导演斯派克・琼斯展示出来的影响的力量。--《好莱坞报道》在风靡了45年之后，小说《野兽家园》终于有了一部能与之相提并论的电影。也许孩子们不会理解影片的深意，但是这部电影一定会在孩子中产生巨大的影响。--about.com能很明显地看出来，斯派克・琼斯在这部电影上花了很多功夫。原著的简单的故事被他讲述出了新意，虽然他添加了很多佐料，但他抓住了原作的精髓。--《纽约时代》幕后制作从儿童画册到电影45年前，著名的Harper＆Row出版社出版了一本名为《野兽家园》的儿童画册。这本只有10句话，338字的儿童读物一经出版就登上了各大销售排行版的榜首，并且还顺利拿下了有图画图书奥斯卡之称的凯迪克大奖，图书作者莫里斯・森达克也因此一举成为了图画书界的宠儿。图书出版当年，美国和捷克斯洛伐克的动画师就曾把这个故事搬上了银幕。不过那只是一个7分钟长的动画。从此，要把这个故事以标准长度影片搬上银幕的想法就一直萦绕在莫里斯・森达克的心头。1990年代，他曾经找到斯派克・琼斯，希望他能把这个故事搬上银幕，可是在看过剧本之后，斯派克・琼斯并没有显示出急不可耐地要拍摄这个名著的样子，他只是淡淡地说：我考虑考虑。他这一考虑就是6年时间。在这期间，他拍摄了广受好评的《傀儡人生》和《改编剧本》。在看完影片之后，莫里斯・森达克更坚定了斯派克・琼斯就是本片最合适导演的信念，他说：当我看到《傀儡人生》，惊为天人。这是一部存在于我们心中的电影。我希望我的那本书由琼斯来拍摄，毫无疑问，他是最合适的导演。虽然有了导演的最佳人选，那么要把这本只有338个单词和若干幅插图的图书搬上银幕还有个巨大的难题摆在众人面前：剧本。在一次采访中，不善言辞的琼斯同样表示，整个影片最大的难题就是剧本。他说：原著是一个非常简单的童话故事，只有短短的10句话，因为是给小孩子看的东西，不可能太难、情节也不会太复杂。但是要把它变成一个标准时长的电影，就很难了。在这上面我花了大量的时间去扩充整个故事的线索。这是一个经典的故事，所以不能用太过于流行的手法去改编它，也不能用太俗套的套路来拉长整个故事。我需要做的就是找个好编剧，然后和他一起商量怎么写这个剧本。琼斯找来了合作的编剧－－戴夫・艾格斯，他也是个新丁，到目前为止，他的履历表上只有萨姆・门德斯的《为子搬迁》一个剧本。在经过讨论之后，他们决定把电影的线索放到麦克斯是如何成长的经历上，最终，这个关于成长的故事变成了一个111页长的剧本。琼斯说：这不是个动作片，也不是科幻片。我倒是觉得这是个公路片。一个小孩离家出走，碰到的不是同类的人，而是各种各样心地善良的怪物。在他成为了野兽国的国王之后，他发现世界并不是他所想象的那么简单，所以他需要成长和成熟。到这里，这部电影就不再是单纯给小孩子看的影片了。成年人可以从影片里找到自己所失去的童年和孩童时代，看看自己是怎么从懵懂变得成熟的。也许成熟会让我们失去很多，但是这就是代价。痛苦的拍摄，辛勤的后期素有童话界的毕加索之称的莫里斯・森达克在图书里创造了众多与众不同的怪物，那么在影片里如何表现这些动物便成了继剧本之后的最大难题。斯派克・琼斯说：一方面，这些怪物是危险的；另一方面它们又是可爱的，让人不禁想去触摸的。我能想象的是，它们与我们同处在这个世界里，那么在麦克斯的周围就有这么群危险的、又让人忍俊不禁的怪物。为了将这些怪物拍摄逼真，斯派克・琼斯在墨尔本拍摄期间专门找来了当地的一些非常高大的演员，穿上特制的戏服扮演野兽。因为小说里有些怪兽有3米多高，这些演员的身高不够，只好在戏服里加上架子，并且踩上高跷。因为这些戏服过于厚重，那些演员每半小时就要摘下头套休息一下，并且要对着空调吹上个15分钟。但是特技演员就没有这种好运气了，他们要穿着戏服呆上一个小时，而且为了保证戏服上皮毛的完整，他们不能吹空调。琼斯说：这是整个影片拍摄过程中最艰难的地方，也是最奇特的地方。我们幻想有一个人和动物共同生存的世界。有时候在现场，我会变得很恍惚，觉得《野兽家园》里的世界真的存在。而且我找到的这个小演员真的非常出色，我无法想象其他人来扮演马克斯。他属于一种独特类型的孩子，深奥、有思想、可爱、真诚、狂野、有想象力和同情心，他把所有这一切都放进了电影中。到了影片后期制作的时候，难题再一次出现：如何赋予野兽以表情和情感。和斯派克・琼斯有过多次合作的吉姆・汉森公司（TheJimHensonCompany）承担了这一项工作。曾经是著名木偶表演家的吉姆・汉森现在是这家公司的老板，他说：虽然我们没有使用什么新的技术，但是我们的工作方法是全新的。以前如果要给这样的角色加入表情的话，大多数都是用电脑直接制作，特技人员最多只是参考自己的表情。不过我们这次专门找来的一些在酒吧里表演的喜剧演员，让他们做出各种各样的表情，然后我们给他们拍照并且用运动追踪系统捕捉他们的表情。这些数据并不是一个人的，而是一群人的。所以这些表情的数据是一个平均值。然后我们把这些数据进行整合和统计，最后才合成到动物身上。于是观众便能在IMAX银幕上看到怪物脸上无比真实和细腻的表情了。花絮・影片改编自1963年出版的一本畅销同名儿童图画读物。原作者莫里斯・森达克是美国著名的儿童读物小说家。1964年，这本小说获得了有图画图书奥斯卡之称的凯迪克大奖，图书的手稿被美国国家图书馆永久收藏。・莫里斯・森达克的这部小说曾在1973年被拍摄成7分钟的动画。・导演过《幻想曲2000》的埃里克・古德伯格曾被选定为本片的导演。・为了寻找到麦克斯的合适扮演者，剧组为上千个男孩试镜，前后跑了几个国家，花费了几个月的时间。・早在1990年代，莫里斯・森达克就曾找到斯派克・琼斯，希望他能改编小说并将其拍摄成电影。不过森德克也明白，要找到合适的导演和编剧并非易事。所以电影拍摄的计划就搁浅到2005年。・在撰写剧本期间，斯派克・琼斯和戴夫・艾格斯每天都会把写出来的剧本和制作好的怪兽模型发给莫里斯・森达克过目。・听说《野兽家园》是美国总统奥巴马最喜爱的小说之一后，莫里斯・森达克就给他的两个女儿送去了签名的小说。很快，他得到了奥巴马的亲笔回函，回函上很简单地写着谢谢你。奥巴马。・为了让野兽的表情鲜活，特技小组采集了几十个演员的表情数据。然后在电脑里将这些表情合成到野兽身上。・斯派克・琼斯原想把本片拍摄成动画片的。・本片原本是环球公司制作的。但是由于斯派克・琼斯和公司高层发生了不快，他一气之下把影片带到了华纳。可是华纳公司并不满意影片的成品，华纳的高层甚至准备在2008年的早些时候重新投资7500万拍摄整个影片。后来公司高层给了斯派克・琼斯更多的时间和投资，让他把影片修改了一遍。而影片的预算也做到了9000万美元。・影片于2005年开始拍摄。华纳公司原想在2008年5月发行本片，后来又推迟到了2008年10月。因为公司不满意影片的质量，所以影片最终的发行日期又往后推迟了整整1年。・本片是有史以来第一部完全用IMAX格式的胶片拍摄而成的影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041035826665.jpg
影片名：独眼巨人
国家：欧美
导演：OBrien
主演：埃里克・罗伯茨 Kevin Staple 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：腐败的君主提庇留（奥斯卡奖提名埃里克罗伯茨）逼迫勇敢的将军马库斯（百老汇明星凯文特普尔顿），制服已经毁灭农村的丑陋的独眼巨人。可一旦独眼巨人被带到地牢，马库斯就得被迫参加搏斗比赛。最终，他和独眼巨人还有美丽的野蛮人芭芭拉（弗利达法瑞尔）联手抵抗腐败的君主以及其邪恶的侄子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8891.jpg
影片名：阿拉丁神灯
国家：南亚
导演：Barron
主演：阿米特巴・巴赫卡安 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《一千零一夜》是著名的阿拉伯民间故事合集，它凭借丰富的想象、生动的描写风靡全世界。神话故事《阿拉丁》也出自这个合集，它曾多次被搬上大银幕。印度电影人再次将它翻拍，与以往不同的是，这次制片方耗费巨资，运用了先进的电脑特技效果，力图带给观众一场豪华的幻想历险。虽然《阿拉丁》是大家都十分熟悉的故事，但是，电影精美的制作以及绚丽的特效运用，还是会给观众耳目一新的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8926.jpg
影片名：神秘博士2009圣诞篇:时之终结
国家：欧美
导演：未填写
主演：David Tennant Matt S 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：神秘博士2009圣诞特辑《时间尽头》将分为上下部于（北京时间）2009年12月25日及2010年1月2日播出。这将是DavidTennant在《神秘博士》的谢幕演出，他所扮演的第十任博士将在本集中再次重生，由MattSmith接替他扮演的第12任博士。2009年圣诞夜，博士再次得到Ood一族的警示，回到了地球。在这里死于已久的法师在信徒的帮助下再次重生……BernarCribbins扮演的WilfredMott（DonnaNoble的爷爷）将在其中担任博士的同伴。前四部中大量重要发型角色也将在这集中回归，包括CatherineTate饰演的DonnaNoble、JohnSimm饰演的法师、JohnBarrowman饰演的Harkness上校、BilliePiper饰演的RoseTyler等等。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8960.jpg
影片名：暮光之城2：新月
国家：欧美
导演：克里斯・韦兹
主演：克里斯汀・斯图尔特 罗伯特・帕丁森 泰勒 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：爱德华深深迷上贝拉，也喜欢上了她身上独特的香味。无奈欢乐时光总是短暂的，在她十八岁生日派对上，贝拉不慎割伤了胳膊，流淌的鲜血勾起了爱德华家人嗜血的本性。为了保护自己心爱的人，爱德华和他的家族离开了福克斯小镇。爱德华走后，贝拉的世界彻底坍塌了，她开始尝试各种冒险的行径，因为她发现，只要她一做危险的事情，爱德华的声音就会出现在她的脑海里。贝拉自虐式的疯狂举动并没有让爱德华回心转意，这时，年少不羁的雅各布出现在她苍白的世界里，他虽知贝拉心中另有他人，还是深情地陪伴、保护着她。一个是坚如磐石的冰冷异类，一个是热情似火的炙热狼人，贝拉将如何抉择……爱德华误认为贝拉已跳海身亡，承受不了如此突如其来的巨大打击，他决定将一切作一个了断。暮色渐渐隐退，等待他们的是天边昭示着最漆黑的夜的一弯新月，贝拉和爱德华会坠入这万劫不复的黑an世界吗？他们能够在生命终点前抢回比自己还珍贵的对方，一起拯救这世间最令人心动的爱情吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072946867149.jpg
影片名：月球大冒险
国家：欧美
导演：本・斯塔森
主演：凯莉・蕾帕 蒂姆・克里 罗伯特・帕特里克 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：1969年7月16日，3个美国人乘“阿波罗”11号飞船升空，开始了登月之旅。然而《月球大冒险》则将告诉你一个围绕着这次登月你所不知道的故事：故事讲述了三只憨态可掬的小苍蝇奈特、智能博士以及斯库特，一直梦想着要完成一件惊天动地的大事。奈特的爷爷阿莫斯曾经跟奈特讲过自己藏在著名女飞行员艾米丽特的飞机上，与其一起飞跃大西洋的故事。爷爷的英雄事迹一直激励着奈特想要去冒险的心。当听说人类要在佛罗里达州的火箭发射基地发射一艘名为“阿波罗11号”的飞船，要飞向遥远的月球时，奈特便想到了要做第一个登上月球的苍蝇。于是，他找来两位死党智能博士和斯库特，一同计划着如何搭上阿波罗11号飞船登上月球，从而名垂青史……经过一番周折后，奈特它们终于成功的登上了月球，成为首个登上月球的苍蝇，并利用自己的聪明才智帮助宇航员解决了飞船遇到的问题。在大家都在欢庆胜利，并准备返回地球时，潜藏在基里的几只俄罗斯苍蝇，却在酝酿着破坏阿波罗11号返回地球的航程。在这危急关头，苍蝇爷爷阿莫斯带领家族成员经过一翻搏斗，及时制止了它们的阴谋，阿波罗11号得以顺利的返回地球，在人类创造历史的同时，小苍蝇奈特也成为了动物世界的英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9023.jpg
影片名：2029星球女子监狱
国家：欧美
导演：未知
主演：乔许巴克 奥莉丝玛娣  
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：2029年外星人统治了整个宇宙，而地球帮派彼此战争。大毒枭克拉格妄图统治地球，与此同时，英勇的太空战士们决定推翻外星人。夺回自由。性感美丽的女战士凯特被困与外星太空监狱。大毒枭克拉格夫控制了引爆核武器的秘密装置，并以次威胁外星人以达到独霸地球的目的但他并没有引爆装置的密码…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9030.jpg
影片名：勇者斗恶龙
国家：欧美
导演：Atkins
主演：Daniel Bonjour Jay B 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一个男巫把一个邪恶无比的存在释放出来，年轻的英雄必须完成一系列探险来阻止疯狂的巫师以及他召唤出来的怪物。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9111.jpg
影片名：末日危途
国家：欧美
导演：约翰・希尔寇特
主演：维果・莫特森 柯蒂・斯密特 麦菲 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《末日危途》讲述了人类在遭遇大灾难摧残后迎来末日的故事：一对幸存下来的父子在万户萧疏鬼唱歌的废墟里挣扎，由于其他幸存者都在忍受饥饿的困扰，因此人吃人的惨象不可避免地发生了。为了保护儿子，父亲一直推着超市里的手推车带着他向海的方向进发，以寻找生存的希望。然而，绝望无数次地蹂躏着他们，父亲的体力全部耗尽，儿子的存活几率越来越小……这部充满悲剧意味的灾难片，原本是08年秋冬档最具奖项竞争力的影片之一，虽然预算不多，但维格-蒙坦森的表演却被普遍看好，可是由于大公司的奥斯卡竞争计划作祟，该片最终还是被推到了今年。《末日危途》除维格-蒙坦森担任男主角外，前奥斯卡影帝罗伯特-杜瓦尔和奥斯卡影后查理兹-塞隆也将在片中亮相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9134.jpg
影片名：第四类接触
国家：欧美
导演：奥拉顿德・奥逊山米
主演：米拉・乔沃维奇 克里・约翰逊 伊莱亚斯・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：1972年的美国，全国范围内掀起了一股UFO的热潮。在那一段时间里，各地不断地涌现出各种目击UFO的事件。能看见UFO，并且能被不同的人所证实，这种外星人的入侵叫做第一类接触；如果能有一些照片或者是视频、音频的证据，则被称作第二类接触；如果能进行一些简单的交流和沟通，则为第三类接触；那么第四类呢？又是什么样的的呢？其实早在人类知晓以前，外星人就已经和人类进行了”第四类接触”。在阿拉斯加的诺姆C那里是一个偏僻的小镇。每一年都会有人报警说家里有人失踪。因为警力有限，而且没有发现尸体和凶杀的证据，这些失踪的人口都被当做外出工作来处理。时间一长，也就没有人在意这些事情，FBI也便睁一只眼闭一只眼地，把事情掩埋了过去。直到有一天，一个教授来到了这里。这个教授名为阿比盖尔・泰勒（米拉・乔沃维奇），她采访了一些失去孩子的父母。当她开始整理这些录音带的时候，她发现了一些稀奇古怪的事件。无论从宗教、医学、巫术还是习惯上都无法解释。这些东西让她陷入了困境C因为没有任何人见过这种东西，也没有任何人能理解它们，难道这就是传说中的外星人和人类的”第四类接触”？随着泰勒调查的深入，一个令人难以置信的谜底即将揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9165.jpg
影片名：尸体防腐员
国家：日韩
导演：未填写
主演：高岛礼子 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一个年轻男子自大楼顶上跳下自杀身亡。当他的遗体在接受EM处理时，从眼皮里掉出一根针。这根针意味着什么呢?EM技士村上美弥子认为事情并不单纯，于是和刑警平冈一起查明真相。在调查过程中，因为拥有10万信徒的宗教团体领袖，和活在黑暗世界里的EM技士天才富士医生，这两个跳脱常理的人物出现，使得调查工作陷入极度的混乱。突然有一天，发生了一件离奇的事见-----遗体的头被人偷走了。犯人到底是谁呢？目的又是为了什么呢？随着调查工作的进行，发现被害人生前的女朋友、一个高中女生涉有重嫌，然后因为这个高中女生的具有多重性格，又将整个事见推向一个新的局面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9273.jpg
影片名：刺客信条：血系
国家：欧美
导演：伊维斯・西蒙尼奥
主演：Romano Orzari  Claudia Ferri  Devery Jacobs 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：此电影短片改编自同名人气游戏,故事背景设定于意大利文艺复兴时代，讲述了游戏主角的父亲是一位厉害的刺客,一开始，主角因为亲眼目睹父母亲和哥哥全家被处刑的悲惨一幕，因此展开了他的复仇之路...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9293.jpg
影片名：帕那索斯博士的奇幻秀
国家：欧美
导演：特瑞・吉列姆
主演：希斯・莱杰 克里斯托弗・普卢默 莉莉・科 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：奇幻马戏团的帕那索斯博士在很早很早以前曾和魔鬼尼克打过一赌，赢了魔鬼，并获得永生。许多个世纪过去了，帕那索斯博士爱上了一个女人，他为了能和她在一起又和魔鬼尼克做了一笔交易，用永生换取了青春，但魔鬼提出了一个条件：帕那索斯博士生的第一个孩子，不管是男是女，只要年满16岁，魔鬼尼克就会把他（她）永远带走。帕那索斯博士生的第一个孩子（也是唯一一个）是个女孩，叫瓦伦蒂娜，她即将年满16岁，眼看着魔鬼所说的期限就要到来，帕那索斯博士心急如焚，于是他又和魔鬼尼克达成了新的协议：双方进行一场竞赛，谁先引诱到5个灵魂，谁就得到（或保留）瓦伦蒂娜。为战胜魔鬼，帕那索斯博士代女儿征婚，许诺不管是谁只要能帮他赢得这场博弈，他就把女儿嫁给他。于是，就有了男主角年轻人托尼（希斯・莱杰）的登场。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9318.jpg
影片名：嗜血破晓
国家：欧美
导演：彼德・斯派瑞格
主演：伊桑・霍克 威廉・达福 伊莎贝尔・卢卡斯 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：2019年，一场神秘的鼠疫在全球各地爆发，人类几近灭绝，活下来的，绝大部分变成了嗜血为生的吸血鬼，剩下人口少得可怜的人类，四处躲避吸血鬼与瘟疫的侵蚀，而吸血鬼则堂而皇之的成为了文明的主宰，国家的政府高层、军队、知识分子……都已经是长着獠牙的吸血鬼。随着正常人类的日益减少，吸血鬼开始不得不面对一个严峻的问题，以人类的鲜血作为唯一养料来源的吸血鬼，必须把人类像珍稀动物一样保护起来，否则吸血鬼也将随人类一起灭亡。爱德华・多尔顿（伊桑・霍克饰）是一名高级研究员，他在一家大型企业里工作，老板则是地球上富可敌国的吸血鬼查尔斯・布罗姆利（山姆・尼尔饰），布罗姆利希望能够找到替代血液的供给品，摆脱目前的吸血鬼族群所面临的困境，同时给自己带来丰厚的利润，而爱德华也有着自己的信念，当他遇上奥德丽・班尼特（克劳蒂娅・卡万饰）之后，在她身上，研究取得了突破性的进展；而人类方面，一个神秘的退伍军人艾维斯（威廉・达福饰）也有着一个特殊的使命需要爱德华完成。周旋在人类、吸血鬼与瘟疫当中的爱德华，发现自己被数个阴谋所笼罩，每走一步都艰险万分……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9342.jpg
影片名：阿凡达
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：萨姆・沃辛顿 佐伊・索尔达娜 西格妮・韦 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事从地球开始，杰克•萨利（JakeSully，萨姆•沃辛顿饰）是一个双腿瘫痪的老兵，他觉得没有任何东西值得他去战斗，因此他对被派遣去潘多拉星球的采矿公司工作欣然接受。这个星球上有一种别的地方都没有的矿物元素“unobtanium”，能够吸引人类不远万里来到这里拓荒的原因就是它“unobtanium”将彻底改变人类的能源产业。但是问题是，资源丰富的潘多拉星球并不适合人类生活，这里的空气对人类致命，本土的动植物都是凶猛的掠食者，极度危险。这里的环境也造就了与人类不同的种族：10英尺高的蓝色类人生物“Navi族”。Navi族不满人类拓荒者的到来，也不喜欢人类的机器在这个星球的土地上因为到处挖矿而留下的斑斑伤痕。由于潘多拉星球环境严酷，人类传统的宇航服、机甲都不足以保护矿工，于是科学家们转向了克隆技术：他们将人类DNA和Navi人的DNA结合在一起，制造了一个克隆Navi人，这个克隆Navi人可以让人类的意识进驻其中，成为人类在这个星球上自由活动的“化身”。然而并不是任何人都可以操纵这个克隆Navi人，只有DNA与他身上人类DNA配型相符的人才有这样的能力。杰克•萨利的哥哥是这个克隆Navi的人类DNA捐献者，他就可以操纵这个克隆Navi人，然而他被杀死了，采矿的公司为了不让砸下去的钱白砸（克隆Navi人价格不菲），必须找到一个可以代替他操纵克隆Navi的人，这个人的DNA还必须和其配型相符，于是他们自然就找到了杰克•萨利，杰克•萨利对此很高兴，因为那意味着他又能走路了。几年后，杰克•萨利到了潘多拉星球，他发现这里的美景简直无法用语言来形容，高达900英尺的参天巨树、星罗棋布飘浮在空中的群山、色彩斑斓充满奇特植物的茂密雨林、晚上各种动植物还会发出光……就如同梦中的奇幻花园。不过很快他就体验到了这里的危险，一头毒狼（潘多拉星球一种本土生物）与他狭路相逢，眼看就要被吃掉，一支箭射死了毒狼，杰克得救了。救他的是Navi族的一个女孩（佐伊•萨尔达娜饰），杰克从她口中了解到了更多潘多拉星球的知识。Navi族人一直以来都与潘多拉星球的其他物种和谐相处，过着一种简朴天然的生活，杰克在和这个Navi女孩的相处过程中逐渐转变了对人类来这里采矿的看法，他意识到他已经找到值得为之战斗的东西了。不过杰克•萨利如果要加入Navi族人对抗人类入侵者的战争，要付出很大的代价：他并不能永远呆在“化身”中，当“化身”――克隆Navi人睡觉时，他就会回到自己半身不遂的人类身体中，只有通过专门的连接设备才能重新回到“化身”中。一旦与自己的同胞为敌，他就失去了与“化身”结合的可能，只能困在残疾的身体里，并失去那个他越来越喜欢的Navi女孩…………
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9390.jpg
影片名：基督再临
国家：欧美
导演：斯科特・查尔斯・斯图瓦特
主演：保罗・贝坦尼 凯特・沃什 丹尼斯・奎德 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：太阳升起，火红耀眼。美国某处僻静的小镇，又迎来了新的一天。在这个穷乡僻壤之地，举目望去除了黄沙漫天，大多是疯长的野草和生锈的铁丝网，四周一片苍茫。孤独地伫立在小镇中的，有一家叫做“天堂坠落”的小餐馆。几排座椅、三两客人、破旧厨房，小餐馆平常得不能再平常。而这天，小餐馆来了个穿粉色衣服的老奶奶。老奶奶一副慈祥的模样，似乎对餐馆里身怀六甲的女服务员查莉（阿德琳妮・帕里奇）特别关心。可很快，老奶奶就撕下了和蔼可亲的假面具，露出了凶恶的僵尸原形！若不是餐馆老板鲍勃（丹尼斯・奎德）眼疾手快一枪轰去，恐怕她早撕烂了无辜的查莉。大白天僵尸出动，到底是撞了什么邪？余下的人面面相觑，惊魂未定。从远处，一辆警车渐渐驶近，在餐馆门口停下。打开车门的，是一个金发瘦高的男子（保罗・贝坦尼）。他奇异的打扮和冰冷淡漠的态度，很明显与警方没有任何关系。面对还没从惶恐中回过神来的众人，他缓缓道来，说自己是天使长米迦勒，私自来到人间，只为寻找还未出世的救世主弥赛亚――也就是女招待查莉肚里的孩子。原来，上帝再也无法忍受人类欲望的无限增长以及对世界的肆意破坏，他决定派出以大天使加百列为首的天使军团，直接剿灭地球上的所有人类！而弥赛亚，是人类存活的唯一希望。对于上帝的心狠手辣，米迦勒并不赞成。出于对人类的深深同情，他选择背叛上命，降临凡间给人类一个存活的机会。若是在平时，这个莫名其妙出现的男子一定会被当做神经病，被唾沫淹死。可今儿个怪事特别多，惶惶不安的大伙儿不由得对他的说辞将信将疑。这种怀疑并没维持多久。很快，来势汹汹的天使大军纷纷现身，穷乡僻壤的小餐馆成为了恶战中心，。人间，即将掀起毁天灭地的血雨腥风……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9475.jpg
影片名：脉搏探测器
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：基弗・萨瑟兰 朱莉娅・罗伯茨 凯文・贝肯 
类型：科幻片  
上映时间：1990
简介：五名医学院高材生策划探死亡奥秘，在一个夜晚进行实验：他们轮流躺上手术室进入死亡状态，再由守同学救活。但是当死而复生的兴奋与成就感消失后，竟然挥之不去那段惊悸骇人的恐怖回应……纳尔逊是芝加哥大学附属医院的学生，为了探明人死后是否会进入另一个世界，他服用麻醉剂“死”去了一分钟：脉搏探测器的荧光屏上显示的波动曲线成为一根直线。他的同事则动用一切医疗手段将其救活。复活的纳尔逊说他在死亡时看到了令人激动的图像，他的触觉更加敏锐，但从此却被梦魇所纠缠：他梦魇中遇到的因他的侮辱而死去的男孩比利?马奥尼将他痛打了一顿。好色的乔第二个接受了实验，在他死亡的一分半钟内见到了色情景象，由此证明了人死亡后具有各种“体验”。乔在活过来后也产生了种种幻觉：他曾追求过的女孩子在电视屏幕上控诉他。才华横溢、被暂令退学的男学生戴维第三个进行了这种“转世旅行”，他愿意将死亡的时间延至两分钟。病态的女学生蕾切尔则在死亡的五分钟内重温了父亲自杀的经过。此后，接受过实验的人都不断地受到幻觉的困扰：纳尔逊受到比利?马奥尼的威胁；乔看到过去虐待过的女孩子对他大肆嘲讽；蕾切尔父亲的幽灵则经常拜访她。自此纳尔逊认为：实验是让人重新体验过去犯下的过失或错误。在戴维的鼓励下，蕾切尔在回忆起父亲死亡的全部经过后终于从忧虑中得以解脱，而纳尔逊则愿意对比利的死负责，为此他不惜再死亡了一次，在朋友们的帮助下，纳尔逊又回到了人间。科幻心理恐怖片《脉搏探测器》阐述了这样一个观念：有罪的人一死亡即会受到过去犯下的罪孽的攻击。作为一部风格独特、充满智慧的优秀恐怖片，《脉搏探测器》从一个倾斜的角度观察现实淘宝生活，片中人物的经历既非濒临死亡的人的体验，也不是即将来临的转世生活，而是对过去生活中没有解决的罪过的自我剖析，同时借助导演乔尔?舒马赫的鉴别力和功底使该片成为一部聪明而毫不做作的娱乐片在第63届（1991）奥斯卡上，此片获得最佳音响效果剪辑奖的提名。自此纳尔逊认为：实验是让人重新体验过去犯下的过失或错误。在戴维的鼓励下，蕾切尔在回忆起父亲死亡的全部经过后终于从忧虑中得以解脱，而纳尔逊则愿意对比利的死负责，为此他不惜再死亡了一次，在朋友们的帮助下，纳尔逊又回到了人间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9518.jpg
影片名：猎户座阴谋
国家：欧美
导演：未填写
主演：未知 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：你知道么这世界上存在一种造价不超过一台计算机仅使用水和空气就可以供应一家用电的机器你未曾听说过因为这将颠覆那些财团国家你知道么我们的文化价值观金融系统在奴役你你要努力工作一生以买一套房子媒体让我们购买不需要的产品因为那会让你幸福你知道么这个世界国家。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9571.jpg
影片名：史前一万年[完结]
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：史蒂文・斯崔特 卡米拉 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在一个遥远偏僻的高山部落，年轻的猎人达雷（史蒂文&8226;史崔特饰演）找到了心上人C美丽的伊芙乐(卡米拉&8226;贝尔饰演)。但神秘外族入侵，村庄突遭洗劫，心爱的恋人被抢走，于是达雷毅然决定率领小簇族人踏上漫漫追踪之路。当他们第一次来到未知的大地，发现了文明的存在，人类的生存方式远远超出了他们的想象。一路颠簸中，不断有其他部落同样遭受灭顶之灾的人群加入，不知不觉中达雷的追踪小队壮大成了一支军队。命运的驱使，让毫无作战经验的勇士们必须面对史前猛兽的袭击并不断与恶劣的大自然作殊死搏斗。在即将结束他们英勇顽强地长途跋涉的时候，他们偶然发现了失落的文明，大金字塔飞奔入云的壮观景象让他们最终领悟到他们的终极命运被一个无法想象的帝国掌握。他们必须抵抗帝国的统治者,一个自称神灵的暴君。达雷在这场腥风血雨的洗礼中终于明白：他的使命不仅仅在于营救伊芙乐，而是拯救整个人类的文明。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9573.jpg
影片名：豚鼠特攻队
国家：欧美
导演：霍伊特・耶特曼
主演：尼古拉斯・凯奇 佩内洛普・克鲁兹 山姆・ 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一群受过特别训练的动物突击队员，受到政府委派，前去阻止一个邪恶的亿万富翁控制地球
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9668.jpg
影片名：诸神之战
国家：欧美
导演：德斯蒙・戴维斯
主演：布吉斯・梅迪斯 玛吉・史密斯 劳伦斯・奥利弗 
类型：科幻片  
上映时间：1981
简介：影片讲述了众神之首宙斯之子落入人间后遭遇的种种事端，奥林匹亚山上的神仙都因此骚动起来，一场神与人、神与神之间的拯救与被拯救行动就此拉开。该片是翻拍1981年版《诸神之战》的同名新作，原版在1981年上映时获得了不俗的票房成绩，奥斯卡影帝劳伦斯・奥利弗和奥斯卡影后玛吉・史密斯的联袂演出，使之成为古装神仙片的一部经典。现在的新版由《无敌浩克》导演路易斯・莱特里尔执导，演员方面除了萨姆・沃辛顿之外，还云集了英国男星拉尔夫・费因斯和爱尔兰男星连姆・尼森。二人将主演希腊神话中一对儿最大的“死对头”――冥王和宙斯。这是两位演技派影星在时隔16年后的再次演技比拼――1993年二人曾共同主演了《辛德勒的名单》。此外该片已确定的演员还有《量子危机》邦女郎杰玛・阿特登、《皇家赌场》大反派麦德斯・米科尔森和《反抗军》女主角艾莉克莎・黛沃洛斯。影片中，珀尔修斯爱上的女人――爱莪女神（杰玛・阿特登），在1981版中没有戏份，在本片中却成了最重要的女性角色之一。而麦德斯・米科尔森将在片中扮演一个戏份吃重的神仙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070926611659.jpg
影片名：星舰迷航8:第一类接触
国家：欧美
导演：frakes
主演：帕特里克・斯图尔特 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：太空舰企业号正在宇宙间做例行巡航时，舰长毕卡德接到密电，称博尔族人已联合其他星系的力量，准备向地球发起攻击。为了和平，舰长决定率舰返回地球，必要的时候再予以反击。但这次博尔族人选择的时机是经过考虑的，地球上刚打过第三次世界大战；其次，地球上的人正准备驾驶凤凰号火箭做历史性飞行，目的是与另一世界的生物做“第一类接触”，而这种出于和平目的飞行是博尔族人所不喜欢的。毕卡德舰长深知，此次由他率舰重返21世纪的责任重大：确保人类与外星人接触有一个和平的环境。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9676.jpg
影片名：星舰迷航记11
国家：欧美
导演：伦纳德・尼莫伊
主演：扎克瑞・昆图 克里斯・派恩 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：最早播出于1973年，那时它只是一部讲述星际旅行时空的科幻动画剧集，播出后却大受欢迎。几十年来，人们拍出了许多续集以及各种版本，时至今日仍旧念念不忘。本片讲述的是詹姆斯・寇克和斯宝克的早期生活，包括他们第一次在舰队学院相遇，以及第一次完成外太空任务的情况。一句话评论经历了这么多次大银幕的体验，最新一集《星际迷航》在视觉效果上的进步是本片最让人称道地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9684.jpg
影片名：星舰迷航记9:起义
国家：欧美
导演：frakes
主演：Michael Dorn Jonatha 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：卡舰长在获知戴达中尉在巴库星球被掳为人质后立刻率企业舰前往营救。当他们来到巴库星球，整个星球上只居住了六百名巴库人，与世隔绝、摒弃科技、崇尚和平，过着纯朴的生活；戴达被掳不像是巴库人的作风，想必另有隐情。毕卡舰长遇到一名叫做安妮的巴库女子，经由她得知巴库人虽然看起来年轻，其实年龄都已经超过三百岁了。巴库人如今遭受灭种的威胁，因为面临老化的瑟纳人，发现巴库人长生不老的秘诀再于巴库星球外围的特殊放射线能不断的重组基因结构。瑟纳人首领鲁阿弗假藉文化访查之名率众进入巴库星球，企图赶走巴库人，占领巴库星球。毕卡舰长将所获知的情报呈报杜尔迪司令，却发现司令与星际联邦总部早已知情，并暗中参与这项阴谋。杜尔迪不理会毕卡的抗议，下令企业号立即撤返，不得干预。毕卡舰长面临了关键性的一刻，若他服从命令就违背了当初加入星际舰队时曾立下的誓言，反之，若采取行动，他则必须放弃事业、组员、企业号、一切！来投入这场天堂之战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9685.jpg
影片名：星际旅行
国家：欧美
导演：butler
主演：威廉・夏纳 斯蒂芬・科林斯 Walter 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：电影版的《星舰迷航记》，从第八集开如已经进入全新班底的第二个世代，回顾十八年前拍摄的电影版第一集，无疑是一次颇有意思的科幻电影之旅。本片在同名电视影集停播十年之后于银幕上重生，花了四千万美元的制作费来营造出恢宏的太空片史诗的气魄。由威廉姆．赛特纳饰演的寇克船长奉命最后一次指挥企业号宇宙飞船对抗外星人对地球的大规模攻击，他召集旧部和新队员执行任务，双方展开了一场殊死战。老牌导演罗伯特．怀斯处理本片的手法有点老气横秋，缺乏同时期《星际大战》那种虎虎有风的生气，但视觉映象还是相当具有震撼力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9715.jpg
影片名：星舰迷航记3:石破天惊
国家：欧美
导演：
主演：Walter Koenig Christ 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9716.jpg
影片名：星舰迷航记2:可汗之怒
国家：欧美
导演：尼古拉斯・梅耶
主演：威廉・夏特纳 伦纳德・尼莫伊 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：在星历9521.6年间，叱吒星际的企业号即将退休，突然星际败类克林贡欲向各星际卫星求和，以结束长时间对立，唯一条件是星际舰队需撤出中立缓冲区。这项求和行动，其中以企业号舰长寇克反对最力，因其子曾遭克林贡人杀害，难消仇恨之心，但因其他星际舰队多数追求和平，乃不得不接受此一事实，寇克舰长甚至被推介护送谋和大使戈更议长通过邦联领空至地球总部。寇克受命启航，欲以最后航程完成此项历史创举，是夜，邀约戈更一行登舰餐叙。餐后当戈更返回克罗诺号后，即发生狙击事件，所有记录显示，鱼雷发射均来自企业号，寇克遭此不白之冤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9717.jpg
影片名：星舰迷航记5:终极先锋
国家：欧美
导演：威廉・夏特纳
主演：威廉・夏特纳 伦纳德・尼莫伊 defor 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：本片上映时的片名为《终极先锋》，是《星舰迷航记》系列电影的第五集，由原班人马主演。故事描述一名神秘的疯狂幻想家赛布克占领了一个遥远的星球，劫持星际大使作人质，强迫企业号宇宙飞船紧急出发，进入没有人做访过的未知宇宙去寻找传说中的上帝，但上帝到底是谁呢？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9718.jpg
影片名：星舰迷航记6
国家：欧美
导演：尼古拉斯・梅耶
主演：克利斯汀・史莱特 吉姆・坎特拉尔 米切尔 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：企业号队员又一次归队，进行另一次秘密行动。“克林根”帝国将老化，为求使它安稳，逼使向地球的联合会寻求和平会议。为安全起见，企业号队员被派作护航。途中，数名“克林根”人被暗杀，企业号船长却克与麦哥成为头号疑凶。各队员得赶快缉拿真凶，免得船长无辜惨死。各国对此事均十分紧张，并作出最高介备状态，战争的警号又再于银河系响起，并有随即爆发危机的可能。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9719.jpg
影片名：星舰迷航记7:星空奇兵
国家：欧美
导演：Carson
主演： 帕特里克・斯图尔特 马尔科姆・麦克道威 
类型：科幻片  
上映时间：1994
简介：疯狂博士苏伦野心勃勃，藉着超卓武器毁灭宇宙，并走到一处没有时空界限的领域，进行连串恐怖计划。为了挽救人类安危，23世纪的太空船冒险号的队长却克决定穿梭时空，与24世纪的冒险号船长比加会合，阻止外星侵略行动
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9720.jpg
影片名：铠甲勇士之帝皇侠
国家：未知
导演：郑国伟
主演：唐禹哲 袁成杰 陈真希 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：讲述的是在铠甲勇士们齐心协力封印了暗影黑魔兽后，城市恢复了宁静与幸福，ERP组织也逐渐缩小了规模，由于之前并没有对异能魔兽10号成功封印，于是美真寻找到了小光（拥有五个光影村遗传血液），希望在危难出现时，小光可以阻止10号并将其封印，这样地球上的宇宙暗影力量就可以彻底消灭。。小光和阿甘是从小长大的好哥们，他们一起经营着幸福的一口餐车的生意，小光深受小女生的喜爱，阿甘则是小男孩的领袖，带领着专门调皮捣蛋；幸福一口的生意非常好！自从美真将ERP公事箱（里面有ERP电脑、帝皇召唤器，和光晶石）交给小光后，小光和阿甘还是维持着经营餐车的正常生活，可是就在突然的一天，黑暗的邪恶势力又卷土重来了，他们誓要毁灭地球，让人类落入无尽的黑暗，小光可以穿上铠甲，保护地球吗？在铠甲勇士们齐心协力封印了暗影黑魔兽后，城市恢复了宁静与幸福，ERP组织也逐渐缩小了规模，由于之前并没有对异能魔兽魔十号成功封印，于是美真（杨亚饰）寻找到了子阳（拥有五个光影村遗传血液），希望在危难出现时，子阳可以阻止魔十号并将其封印，这样地球上的宇宙暗影力量就可以彻底消灭…子阳（唐禹哲饰）和阿介（袁成杰饰）是从小长大的好哥们，两人都是光影村的后人，但是子阳是符合资格的召唤人，阿介却不是战斗体质，这让阿介有一些些遗憾，他们俩一起经营着“幸福一口”餐车的生意，子阳深受小孩和粉领的喜爱，阿介则是小男孩的领袖，带领着专门调皮捣蛋,幸福一口的生意非常好！自从美真将ERP公事箱（里面有ERP电脑、帝皇腰带，和所有光晶石）交给子阳后，子阳就一直积极准备，子阳相信机会只会给有准备的人！而另一方面子阳和阿介还是维持着经营餐车的正常生活。宅男巴豆（廖晓晨饰）个性内向孤僻，常常被朋友嘲笑和恶作剧，造成了傻有些怨天尤人。由于对电脑有着近乎天才的能力，所以当需要生活费的时候偶尔会充当黑客在网络上破坏放毒，盗卖游戏宝物等等。巴豆还有一个近乎痴迷的崇拜，就是对铠甲勇士的迷恋几乎到了痴狂！《铠甲勇士之帝皇侠》延续了真人特摄电视剧《铠甲勇士之光影传奇》的故事，子阳顺利成为了新的铠甲勇士――帝皇侠的铠甲召唤人，帝皇侠是之前五行（金、木、水、火、土等五铠甲）铠甲之外的终极铠甲（光之铠甲），由于是新进成员，没有实战经验又急于立功的他坚持每天不懈的自我训练，希望有一天可以超越之前铠甲勇士团队（电视剧版，众好男儿饰）的英勇成绩。影片从当时在铠甲勇士手中逃脱的最后一只异能兽魔十号而展开。其实暗影势力一直在寻找机会复活，条件就是找一幅画，还有画主人的一滴血，这幅画里的恶兽就是被封印的万古魔兽，而画主人的一滴血，是唯一可以解除之前的封印的办法！他们要从封魔盒里出来，并召唤画里的恶兽来危害社会。被封印在封魔盒里的暗影五行护法为了报仇和实现毁灭地球的野心，利用贪欲心和仇恨心迷惑了一个容易冲动、涉世未深又自以为是的电脑高手巴豆，并用那只逃脱的异能兽来制造混乱，更改造已被污染的地球生物来制造出不属于地球的可怕魔兽来打击企图阻止破坏的铠甲勇士――帝皇侠。而子阳与阿介的兄弟情更是剧中的另一个重点，剧情充分反映出当下青少年的换帖义气，和为了逞强实现所谓不成熟的承诺而让自己一步一步走向后悔也无法挽回的麻烦。子阳为了帮助阿介追到偶像彤彤（陈真希饰），两人在彼此为对方的退让妥协中都犯下了大错而发生矛盾，结果使得彤弟（刘仲越饰）受重伤，甚至导致召唤帝皇铠甲最重要的召唤腰带严重损坏，所幸在炎龙铠甲勇士阅希ㄎ饨ǚ墒危┖头缬ヮ甲勇士东杉（郭帅饰）的及时战斗支援下，脱离险境。极度愤怒又丧失心智的巴豆最后终于决定于邪恶力量联手，他控制了传输的铠甲能量的卫星，决定将会破坏地球生态致命的化学污染传递到全淘宝世界。并释放出最具邪恶战斗力的巨型万古魔兽，面对召唤腰带受损而无法召唤帝皇铠甲，以及传输其他铠甲勇士的卫星已被巴豆控制的子阳，一方面要克服心理障碍，一方面要与恶势力的抗衡。但是，危机已经逐步扩大并且一发不可收拾，帝皇侠要面对的将是一场拯救地球的正义战役。子阳要如何解除地球危机？要如何重新取得兄弟的信任？以及如何能从一个斗士变成一个真正的侠士…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9723.jpg
影片名：电子世界争霸战
国家：欧美
导演：史蒂文・利斯伯吉尔
主演：杰夫・布里吉斯 布鲁斯・巴克林纳 大卫・ 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：黑客凯文（杰夫布里奇斯饰）拼命的证实EN公司最热的电子游戏是从他那里被自己以前的同事偷走的。而现在他的这个同事已经成为了EN公司的高级主管。然而，凯文的努力，却因为一个疯狂的被称为“大哥”的主脑操控程序所破坏。一天晚上，主脑操控程序发现凯文是黑客，于是把他带入了虚拟世界。凯文发现主脑操控程序正在制造一个虚拟的世界，而在这里与现实世界一样让人感到悲哀。凯文唯一的希望就是找到“Tron”，这是一个独立的安全系统程序，可以帮助自己毁掉主脑操作程序，让虚拟世界和现实时空都恢复秩序
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9839.jpg
影片名：守灵狗
国家：欧美
导演：Terlesky
主演：Greg Evigan Bogdan U 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：一帮雇佣兵偷走了匈奴王的预言宝剑，引发了一个古老的诅咒。所有神话中最恐怖的造物Cerberus将被唤醒。这只恐怖的三头犬有一条蜿蜒的尾巴，而且嗜血成性。能打开地狱之门的AttilabreastplateHun被人从一个罗马尼亚博物窃取,史学家SamanthaGaines(EmmanuelleVaugier饰演)博士认为这是一个怀有野心的恶人所为,他想使用breastplate得到古老的火星剑,这是一把由一个臭名昭着的妖怪--三头地狱犬守护的宝剑,而SamanthaGaines博士必须尽快赶到地狱的出口处阻止阴谋的实行!
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9891.jpg
影片名：机器人奇诺丘
国家：日韩
导演：秋山贵彦
主演：堀北真希 本乡奏多 多部未华子 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：在一次交通事故中，少年岩本聪不但双腿致残，还失去了他深爱的母亲。本来就性格孤僻的他变得更加封闭，每天都把自己关在房间里，不去上学也不接受任何治疗，只有轮椅陪伴他渡过孤独的日子。一年后，岩本聪的父亲―科学家岩本熏为了将儿子从自我封闭的状态...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9934.jpg
影片名：宇宙战记2020
国家：欧美
导演：未填写
主演：Bradshaw Andy Kelsal 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：西元2020年，地球因y成充M射的死星。存的人，在邪旱耐庑欠N族-R哈人y治的行星上暝求存。在山羊星系的一次刹烊罩校士沙普和他率I的y河海痍T，lF了R哈人的秘密研究室，室ｉT用磉M行人w改造，ｉT改造成攻粜脱F的恐怖生化。士和他的分必阻止R哈人缃^人的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9940.jpg
影片名：爱丽丝梦游仙境
国家：欧美
导演：蒂姆・伯顿
主演：约翰尼・德普 米娅・华希科沃斯卡 海伦娜・伯翰・卡特 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：距离那一次历险奇遇已经过去了十年……曾经漫游奇境的爱丽丝（米娅・华希科沃斯卡饰），今年业已19岁，她生活在一个华丽富庶的大庄园里，衣食无忧，生活奢靡，在社会风气的带动下，渐渐的成长为家庭心目中所冀望的那种贵族女子，却早已忘却自己在9岁时的那些奇妙无比的经历。时光荏苒，在家族为他举办的19岁的生日宴会上，一位富豪的儿子向他求婚，对方是哈米什・爱斯科特（利奥・比尔饰），哈米什虽然家财万贯，性格却愚笨而木讷，跟爱丽丝根本不是一路人。爱丽丝发觉到自己并不想要这样的生活，渴望改变现状的她在小白兔的带领下，爱丽丝再次步入仙境。这里依然是她童年来过的地方，一切都没有发生太大的变化，有着奇妙的黄色瞳孔的疯帽子先生（约翰尼・德普饰）率先欢迎了爱丽丝的到来，而专断凶狠的红桃皇后（海伦娜・伯翰・卡特饰饰）依然尖叫着要砍掉其他人的头，甚至连自己的妹妹白皇后（安妮・海瑟薇饰）也不放过。在双胞胎兄弟（马特・卢卡斯饰）的帮助下，爱丽丝逐渐地恢复了记忆，她将在这个童话般的奇妙世界里重新审视自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/10051.jpg
影片名：第七卷轴
国家：欧美
导演：Connor
主演：杰夫.费伊 罗伊.谢德 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：4000年前，埃及艳后与大将军坦图斯之间擦出了违禁的情欲火花。处刑时两人的惨叫声中却有一丝安慰，因为忠仆泰塔已把他们的孩子放进尼罗河里，祈求河神大灵蛇的佑护。4000年后，年轻的考古学家罗兰和她的丈夫杜瑞德在尼罗河畔捡到一个孩子，为他取名作哈比。命运指引他们走入埃及马西莫时期奴隶泰塔的坟墓，并在墓中发现了七个卷轴，上面记载了上古埃及宫廷内发生的一切，但记载着拥有大量宝藏的法老墓地址的卷轴已经成了碎片，两人决心复原第七个卷轴。但即将成功之时，文物大盗席勒抢走了卷轴，并且杀死杜瑞德。罗兰强忍悲痛带着哈比求助丈夫生前的好友：好色的考古学家尼克、哈伯共同继续寻找宝藏之旅。身后是地方部队和文物大盗的无穷追杀，而眼前，却是无数更为凶险恐怖的陷阱和机关，他们能否携带宝藏逃出生天？4000年之前宫廷秘事还有多少不为人所知的阴暗真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10130.jpg
影片名：天使
国家：日韩
导演：Miyasaka
主演：深田恭子 永濑正敏 泉谷茂 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：恋爱，友情，家庭，这些日常生活中不可替代的“爱”也让许多人陷入苦恼。有一天，天使飘落。她是与众不同的天使，她像猫一样地与人嬉戏，自由随意地旁观着人们的喜怒哀乐。她接近痛苦的人，鼓励，注视，并悄悄地推动着他们的命运，并且不知不觉地温暖着人们的心。本片根据著名少女漫画家樱泽慧理香同名漫画《天使之巢》改编而成。有一天，一位全身白衣背后有一双白色羽翼的天使出现在东京街头，她不会说话，只能依靠肢体语言和面部表情与人沟通，但她却让原本为爱情苦恼不已的超市店员和他的女朋友，以及为不听话的孩子烦恼不已的单亲爸爸等人得到了幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10224.jpg
影片名：哈利・波特5:凤凰会的密令
国家：欧美
导演：大卫・叶茨
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃特森 鲁伯特・格林特 海伦娜・伯翰・卡特 罗彼・考特拉尼 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：少年巫师哈利波特在霍格沃茨魔法学校的第五学年还没开始，就在小惠金区里和摄魂怪开了一仗，并因此受到了审问。尽管外界环境风雨飘摇，哈利还是决定抛开不开心的事情，开始新的学年。然而，重返霍格沃茨的哈利却发现，就连霍格沃茨的平静生活，也因为伏地魔及其手下爪牙的频频袭击而荡然无存。然而出于恐惧，整个巫师社会矢口否认否认邪恶势力的归来，而且他们对伏地魔已经卷土重来的危险装聋作哑、视若罔闻！尤其是魔法部部长康奈利福吉，荒唐地认为德高望重的霍格沃茨校长阿不思邓布利多有意谎称伏地魔复活，是为了破坏自己的权威，背后阴谋取代自己的官位！于是，福吉指派了一位新的黑魔法防御术老师，监视学校的一举一动。然而，这位古怪的新黑魔法防御术老师德洛丽丝乌姆里奇，不仅一心只想着背后窃听所谓的邓布利多“阴谋”，她所教授的通过魔法部批准的魔法防御课程也根本无法帮助年轻的小巫师们抵御强大的黑暗威胁。尽管巫师社会对可怕的事实视而不见，尽管霍格沃茨的大部分学生并不相信哈利所说的摄魂怪归来的宣言，但在好朋友赫敏和罗恩的鼓励和帮助下，哈利决定开始自己的行动。他秘密地与一小群忠诚于邓布利多校长的学生会晤，组建了一支“邓布利多军”，并借此机会教会小巫师们如何保护自己以抵御黑魔法，为横亘在不远的将来的特殊战斗做准备。然而，在这群并肩作战的勇敢小巫师们的未来，将有一场有史以来最艰巨的战役，暴风雨将至……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12995.jpg
影片名：地球停转之日
国家：欧美
导演：斯科特・德雷克森
主演：基努・里维斯 珍妮佛・康纳莉 凯茜・贝茨 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：本片根据罗伯特・怀斯执导的1951年经典科幻片《地球停转之日》翻拍，故事说的是外星人克拉图乘飞碟来到地球，随他一起来的是一个具有恐怖力量的机器人保镖高特。他们提出制止人类从事战争威胁的警告，愿意与人类进行和平交流，没想到反被地球人视作大敌。不过他们也不是好惹的，一旦被人类激怒，一样会做出可怕的事情来。基努・里维斯在片中饰演人性化高智慧外星人克拉图，他乘飞碟来到地球，没有人知道他来到地球的任务究竟是什么，也不知道究竟他为何而来，当政府官员和科学家都忙于调查他造访的目的时，一位科学家(珍妮弗-康纳莉饰)和她的继子(杰登-史密斯饰)也出现在他造访地球的计划中。所有的不安和混乱，就要一触即发，他却自称是“地球的朋友”，究竟他为何而来?地球的未来又会有什么变化呢?随克拉图一起来的是一个具有恐怖力量的机器人保镖高特。克拉图警告人类要善待地球，为了传达这个信息，克拉图历尽艰难，想办法逐渐了解地球，最终采取了一种出乎意料的办法让地球人警醒。然而克拉图却被不买帐的地球人杀死，于是机器人高特启动了毁灭地球的程序，只有克拉图死前告诉海伦・班森（詹妮弗・康纳莉）的口令才能阻止……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112872668817.jpg
影片名：先知
国家：欧美
导演：亚历克斯・普洛亚斯
主演：尼古拉斯・凯奇 罗丝・巴瑞恩 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：1958年，在庆祝一所小学的建成仪式上，孩子们将自己作的画放在了文物密封容器里，然后把这个容器埋在地基下，其中一个看起来颇为神秘的小女孩在她的画上写下了一行行看起来毫无规律的数字。50年后的一群学生发现并打开了这些密封容器，那个神秘小女孩的绘纸到了一个叫卡利布柯斯勒钱德勒坎特布瑞饰的孩子手里，这张绘纸并引起了卡利布的父亲柯斯勒教授尼古拉斯凯奇饰的注意。柯斯勒教授发现，这张绘纸上的数字精确地记载了过去50年间所发生的重大灾难的日期令他更为惊讶的是：上面还记载了将要发生的三起灾难事件，其中最后一件更是涉及全球的重大灾难，而他与他的儿子也将卷入其中。柯斯勒教授试图通过当局来化解即将到来的危机，但是其他人认为他是杞人忧天，他只能选择孤军奋战。在戴安娜韦兰罗丝巴瑞恩饰与其女儿阿比韦兰劳拉罗宾逊饰的帮助下，柯斯勒教授不断的努力，与时间赛跑，直到不得不面对终极灾难与牺牲
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12997.jpg
影片名：冥府守门狗
国家：欧美
导演：Cerberus
主演：Greg Evigan Garret Sato 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一帮雇佣兵偷走了匈奴王的预言宝剑，引发了一个古老的诅咒。所有神话中最恐怖的造物Cerberus将被唤醒。这只恐怖的三头犬有一条蜿蜒的尾巴，而且嗜血成性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12998.jpg
影片名：星际迷航记11
国家：欧美
导演：J・J・艾伯拉姆斯
主演：扎克瑞・昆图 克里斯・派恩 艾瑞克・巴纳 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了星舰企业号的成员们是如何走到一起，以及飞船所经历的冒险事件。在这个过程中，舰员们携手渡过了一个又一个的难关。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12999.jpg
影片名：星际迷航8第一次接触
国家：欧美
导演：乔纳森・弗雷克斯
主演：帕特里克・斯图尔特 阿尔法・沃德 詹姆斯・克伦威尔 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：当企业号正在例行巡视时，毕卡特舰长突然接到消息，显示波格族人已经进入联合星系，预备直闯地球。这行动直接影响星际间的和平及地球安危，舰长于是率领企业号返回地球准备还击，结果获得胜利。波格族经过失败后，族人精心计划，企图卷士重来。企业号紧随波格族人回到地球，向其猛烈进攻……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13000.jpg
影片名：星际迷航记4抢救未来
国家：欧美
导演：Nimoy
主演：威廉・夏纳 Leonard Nimoy 
类型：科幻片  
上映时间：1986
简介：由寇克将军领导的「企业号」太空船，因为接收到来自太阳系轨道的不明探测波，乃徵得组员同意，从二十三世纪的银河重返二十世纪的地球，在三藩市营救了两只全世界硕果仅存的座头鲸，并把它们带回星际银河中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13001.jpg
影片名：星际迷航记5终极先锋
国家：欧美
导演：威廉・夏纳
主演：未填写 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：本片上映时的片名为《终极先锋》，是《星舰迷航记》系列电影的第五集，由原班人马主演，但改由饰演寇克船长的威廉姆．赛特纳执导，也是他的导演处女作。故事描述一名神秘的疯狂幻想家赛布克占领了一个遥远的星球，劫持星际大使作人质，强迫企业号宇宙飞船紧急出发，进入没有人做访过的未知宇宙去寻找传说中的上帝，但上帝到底是谁呢？本片的开场颇具震撼力，可惜发展下去难以为继，使大部分的篇幅在过分玄奥的故事怛架中兴圈子，只能靠壮观的视觉特效维持其吸引力，幸好结局是略有起色，不致令观众太过失望。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13002.jpg
影片名：星际迷航记6
国家：欧美
导演：Meyer
主演：克利斯汀・史莱特 吉姆・坎特拉尔 米切尔・道恩 威廉・夏纳 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：威廉雪纳率领李安纳尼梅等原班人马主演，由第二集的尼古拉斯梅育再执导筒，并与尼梅一齐编写本集剧本。内容描述星际联邦的大敌克林贡帝国因为连年争战，经济及生态环境破坏殆尽，一位克林贡领袖遂在企业号太空船护送下前往地球议和，中途却遭到阴谋份子暗杀，并且嫁祸企业号。老牌巨星克里斯多夫帕默演出这位大反派叛将，为本片增色不少。全片也拍得相当热闹紧凑，在此一系列电影中层于娱乐效果较高之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13003.jpg
影片名：星际迷航7：星空奇兵
国家：欧美
导演：Carson
主演：帕特里克・斯图尔特 威廉・夏特纳 阿兰・卢克 
类型：科幻片  
上映时间：1994
简介：疯狂博士苏伦野心勃勃，藉着超卓武器毁灭宇宙，并走到一处没有时空界限的领域，进行连串恐怖计划。为了挽救人类安危，23世纪的太空船冒险号的队长却克决定穿梭时空，与24世纪的冒险号船长比加会合，阻止外星侵略行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13004.jpg
影片名：星际迷航记3
国家：欧美
导演：Nimoy
主演：威廉・夏特纳 Leonard Nimoy 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：《星舰迷航记》第三部，剧情承接第二集《星战大怒吼》，描述企业号宇宙飞船在寇克船长率领下回到地球修复损坏的地方，然后重新回到太空，寻找史波克的踪迹。饰演“怪耳史波克的伦纳德．尼莫依首次执导此一系列科幻片，技巧纯熟，成绩教人惊喜。在声光特技效果方面也颇能推陈出新，满足了观众的要求。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13005.jpg
影片名：星际迷航记2：可汗之怒
国家：欧美
导演：尼古拉斯・迈耶
主演：未填写 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：在星历9521.6年间，叱吒星际的企业号即将退休，突然星际败类克林贡欲向各星际卫星求和，以结束长时间对立，唯一条件是星际舰队需撤出中立缓冲区。这项求和行动，其中以企业号舰长寇克反对最力，因其子曾遭克林贡人杀害，难消仇恨之心，但因其他星际舰队多数追求和平，乃不得不接受此一事实，寇克舰长甚至被推介护送谋和大使戈更议长通过邦联领空至地球总部。寇克受命启航，欲以最后航程完成此项历史创举，是夜，邀约戈更一行登舰餐叙。餐后当戈更返回克罗诺号后，即发生狙击事件，所有记录显示，鱼雷发射均来自企业号，寇克遭此不白之冤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13006.jpg
影片名：星际迷航记1星际旅行
国家：欧美
导演：未填写
主演：威廉・夏纳 斯蒂芬・科林斯 Walter Koenig 
类型：科幻片  
上映时间：1979
简介：电影版的《星舰迷航记》，从第八集开如已经进入全新班底的第二个世代，回顾十八年前拍摄的电影版第一集，无疑是一次颇有意思的科幻电影之旅。本片在同名电视影集停播十年之后于银幕上重生，花了四千万美元的制作费来营造出恢宏的太空片史诗的气魄。由威廉姆．赛特纳饰演的寇克船长奉命最后一次指挥企业号宇宙飞船对抗外星人对地球的大规模攻击，他召集旧部和新队员执行任务，双方展开了一场殊死战。老牌导演罗伯特．怀斯处理本片的手法有点老气横秋，缺乏同时期《星际大战》那种虎虎有风的生气，但视觉映象还是相当具有震撼力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13007.jpg
影片名：异型终结2
国家：欧美
导演：谢尔登・威尔逊
主演：吉娜・赫尔顿 Greg Bryk Tim Rozon Christopher Redman 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：天狼星6B杀人机器屠杀人类事件的13年后,某搜救小组接收到来自天狼星的讯号,这意味著多年后奇迹生还的人类?还是变种的杀人机器演化为更恐怖的世代?又或者是半人半械的混血物种要来完成消灭人类的大业?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13009.jpg
影片名：圈套2
国家：欧美
导演：Lando
主演：戴安・ 梅尔 托宾・贝尔 林赛・麦克斯维尔 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：萨姆是西北一座小镇的一名大学生，他很不情愿的卷入了室友们的一场竞争，看谁能在这学期末泡到校园里最漂亮的MM。这时他和朋友得知小镇里来了一名美女，而慢慢地小镇里的男人都开始失了踪...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13011.jpg
影片名：无丐天下
国家：大陆
导演：何厚熠
主演：岑欢 张菁菁 喻海宁 陆星名 谭匕铖 董佳琦 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：从远古时代开始，沙提女神的影响力就已存在于地球上，那些信奉者用他们心底的信念在寻求女神的祝福，一个人自生来他的信念信奉也就产生了，码哈沙提就是这种神的化身之一…故事中的女主人罗莉与他的丈夫多年未曾生育，通过罗莉长久信奉拉卡莉神后，终于他们夫妻如愿已偿的得已子。但谁知就在罗莉即将分娩时，来了一位神秘之客他真是人们所常说的人生运辰之神，他可以看到将刚出世孩子一生的命运。就在罗莉的丈夫外出求医来为其妻接生时，此神就出现在他妻子的床前，并对罗莉的弟弟拉姆拉尔说，孩子与其的父亲不能过面，如见面其父必死。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13012.jpg
影片名：玉米地
国家：欧美
导演：Valinia
主演：DMX Wes Brown 路易斯・赫特哈姆 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个叫Alan的男方男孩邀请他的邻居Becky，是否愿意和他一起去探索一块附近的甘蔗地。在冒险的过程中，Alan得到一个有巫术的棒，他能用棒来画一些东西。当他画出他的爸爸被蛇慢慢吃掉的时候，会发生什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13013.jpg
影片名：人肉机器
国家：日韩
导演：山本淳一
主演：高桥一生 河井青叶 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：洋二与幸子是一对幸福甜蜜的小情侣，他们同在一家工厂里打工。一天，当他们工作时，偶然发现一个不知名的奇异的生命体。其实这是一种极其危险的寄生生命，恶运也随之降临到他们身上――可怕的生命体把幸子强奸了！不仅如此，随后它便寄生在幸子身上，牢牢控制了她的身体和意识，并开始追杀洋二。最为可怕的是，它是一种直到把对方杀死才会罢休的怪物。洋二想尽办法去拯救幸子，但他知道杀死幸子也许才是唯一的办法。拯救爱情的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13014.jpg
影片名：堤
国家：欧美
导演：克利斯・马克
主演：Hélène Chatelain Davos Hanich Jean Négroni 
类型：科幻片  
上映时间：1967
简介：故事一开始为主角的幼年目睹某一男子的死亡，而后第三次世界大战爆发，主角存活了下来，他被时光旅行的实验送往未来及过去，到最后他才发现梦中时常出现幼年见过的景像，竟然是他自己的死亡。一部二十八分钟充满静态画面的黑白短片。本片是纪录片导演克利斯马克(ChrisMarker)的一部实验性强烈的短片，除了一个镜头之外，仅用剧照和解说来构成一个跨越时空的人类悲剧，导演以“真实电影”的手法，对事件的描述并非是单纯的事件罗列，而是赋予一种哲理性的深刻思考，其中利用静止的画面来探索影像与记忆间的关系，也是“左岸派”的创作风格，由胶片刻划出来的光和影正是电影最大的魅力所在。法国导演克里斯・马克ChrisMarker于1962年拍摄的史无前例的开创性科幻短片，全片采用黑白照片和旁白来讲述一个从未来回到过去的故事，是一次大胆而前卫的电影创作。此片直接启发了詹姆斯・卡梅隆拍出了《终结者》系列，同时，1996年TerryGilliam的《12只猴子》大部分观点地来自它的创意。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13015.jpg
影片名：变形黑侠2
国家：欧美
导演：May
主演：阿诺德・沃斯洛 金・德莱尼 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：本片讲述罪恶克星又再出现，他为儆恶惩奸及为自己复仇，扮成变形黑侠的模样出没。这一集的黑侠由《终极标靶》的配角阿诺和斯加扮演，而反派杜伦的角色仍由拉里．德雷克扮演，但增强了戏份，排名亦居首位。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13016.jpg
影片名：回溯时光
国家：欧美
导演：Spiro
主演：杰森・多雷 卢克・本沃德 尼可拉斯・博朗 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：三个被歧视的高中生发明了一种时间机器可以让他们回溯时光，改变他们的社交状态，并且帮其他受到不公正待遇的孩子免遭这种高中里歧视所带来的屈辱。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13017.jpg
影片名：星际征服者
国家：欧美
导演：Puslowski
主演：杰瑞米・伦敦 A Martinez Lauren Walsh Stephen Blackehart Paul Logan 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：机器人完全占领了星球，几位人类战士奋起抵抗
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13018.jpg
影片名：玛丽・雪莱的弗兰肯斯坦
国家：欧美
导演：肯尼思・布拉纳
主演：罗伯特・德尼罗 肯尼思・布拉纳 汤姆・休斯克 
类型：科幻片  
上映时间：1994
简介：在北极的冰天雪地中获救的维克特慢慢苏醒过来，他讲述了一个令人难以置信的故事。学医的他曾掌握了使死人复活的技术，在教授被杀害，无人做主的情况下，他擅自制作了一个“再生人”。在他回乡准备与青梅竹马的爱人举行婚礼期间，“再生人”自己溜出了实验室，以它的“好恶”体验人生。它去日内瓦寻找自己的创造者维克特，要求维克特为他造一个女伴，可怜的新娘子惨死在它的手上。悲痛欲绝的维克特利用妻子的尸体创造出一个新的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13019.jpg
影片名：龙之战
国家：欧美
导演：沈炯来
主演：杰森・贝尔 阿曼达・布鲁克斯 罗伯特・福斯特 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：洛杉矶的中心地发生了不可思议的大型事故，现场只留下了一个痕迹，那就是来历不明的鳞状物体。采访该事件的电视记者Eden杰森贝尔饰想起了儿时从Jack罗伯特福斯特饰那里听说的东洋传说的关于龙珠的故事。接着Eden遇到了有着如意珠的神奇女子Serra阿曼达布朗，他们很快感觉到这个巨蟒抢夺龙珠的传说很有可能成为现实。朝鲜时代中期，天神选择了一个小村落族长的女儿庇护龙珠，当她长到20岁的时候，她将化为龙珠和真龙结合，牺牲她自己但是给世界换来了五百年的安宁。女子却在这个过程中爱上了保护自己的勇士。如今Jack战士的今生，他们在这次的轮回中能否战胜巨龙，保卫龙珠和人类，同时改变他们的宿命吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13020.jpg
影片名：超级英雄
国家：欧美
导演：Griggs
主演：克里斯蒂娜・拉金 道格・琼斯 汤姆・塞兹摩尔 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：艾德是一位不能控制自己超能力的男孩，为了成为超级英雄，他加入了一个超级英雄训练营。在那里，他遇到了各式各样的成员……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13021.jpg
影片名：外星人绑架
国家：欧美
导演：Forsberg
主演：Megan Lee Ethridge Mark Elias Griff Furst 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：神秘物品能证明外星人绑架过人类吗？我们要在先进的材料实验室检视其中两项物品。这场争论的双方各执一词，外星人绑架之说将在本节目接受终极考验。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13022.jpg
影片名：绿巨人浩克
国家：欧美
导演：Lee
主演：艾瑞克・巴纳 詹妮弗・康纳莉 尼克・诺尔 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：布鲁斯・班纳博士（埃里克・巴纳饰）是美国军方的一位科学家，从事一种使用伽马射线的新型炸弹的研究。布鲁斯・班纳的前女友、学术研究同样出色的同事贝蒂・罗斯(珍妮弗・康奈利饰)，厌倦于他情感的闭锁，转而成了他平静生活的旁观者。在一次实验中，班纳为了保护一位年轻的同事，使自己暴露在致命的伽马射线之下。出乎意料的是，班纳不仅没有被射线杀死，而且还从奇怪的辐射源中获取了不可思议的力量―――当他发怒时，就会变成一个巨大的绿色怪物。当军方得知后，他们派出了最强大的战士四处追捕他，意欲获得其中的秘密。个人之间的恩怨、家庭之间的亲情一幕幕地展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13024.jpg
影片名：星际旅行10：复仇女神
国家：欧美
导演：斯图尔特・贝尔德
主演：帕特里克・斯图尔特 汤姆・哈迪 朗・普尔曼 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：本片是《星际迷航》系列影片的第十部，而之前的九部影片的全球票房收入已经超过10亿美元。企业号宇宙飞船遨游在太空，在人类和外星人中间传播好意，同时也在防范敌对星球有可能的攻击行为，因为有迹象表明，联盟的老对头罗木兰星球有可能发起新一轮的攻击。皮卡特船长和他的船员们也在小心翼翼的观察着事态的进展，时刻准备投入战斗。可就在这时，罗木兰星球发出了和谈的讯息，联盟命令企业号前往谈判，当皮卡特船长第一次见到罗木兰星球新的执政官后惊呆了，原来对方就是罗木兰很久以前制造的皮卡特的人类复制品，面对这个难缠的对手，皮卡特船长和他的船员们该如何是好？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13025.jpg
影片名：X战警：背水一战
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：休・杰克曼 哈莉・贝瑞 丽贝卡・罗梅恩 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：变种人的故事依然在延续。此前，成功越狱的“万磁王”依然死性不改，干着四处破坏的恶人勾当。而且，在新故事当中，他再不是独来独往，更有了一班邪恶帮手和他共同将邪恶进行到底。而另一个重要的反面角色简・格雷博士出人意料地在上一部牺牲之后又再次复活了。并且神奇地变身成为了黑暗可怕的“凤凰女”，简・格雷不但堕入了黑暗面，而且还拥有了极具破坏性的超能力，对整个地球和全人类都构成了巨大的威胁。同时，正义的X战警方面也相继增加了不少新成员。力大无穷且身手敏捷的“野兽”和背后生出双翼能自由飞翔的“天使”。另外，在前两部中活跃的主要角色们都将全员上阵，其中睿智的X教授、战斗力依然强大且具统领变种人地位的金刚狼以及实力不凡的暴风女等依然占有主要的地位。经过几番周折和惊心动魄的战争之后，最终还是将简・格雷博士也就是“凤凰女”从黑暗的世界中拯救出来，重回正义的一方。但是，面对大恶人“万磁王”的阴谋和“凤凰女”可怕的超级力量，新老X战警们还是吃尽了不少的苦头。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13026.jpg
影片名：来自星期一的女郎
国家：欧美
导演：霍尔・哈特利
主演：Bill Sage Sabrina Lloyd Tatiana Abracos Leo Fitzpatrick D.J. Mendel 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：女主角来自一个遥远的名为“星期一”的星球，不幸坠落地球上，化作人形，寻找她的同伴。彼时的纽约已经天翻地覆进入一个“消费至上”的疯狂年代，每个人都不再属于自己，他们被打上条形码被当做商品和股票被出售，性和身体都成为了增值的“财富”，可以决定每个人的股票潜力，爱情已成可有可无的东西。男主杰克所服务的广告中介公司成为了统治纽约的中枢，白天，杰克是广告中介公司的职员，而晚上，他发起秘密运动要推翻这个商品至上的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13027.jpg
影片名：堕落者
国家：欧美
导演：VanHook
主演：卡斯帕・凡・迪恩 克里斯汀・米勒 罗伯特・瓦格纳 Geoffrey Lewis Navid Negahban 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：远古希伯菜时期，堕落凡间的天使见上帝所造的人类的女子美貌，便与之交合，产下了邪恶狂乱的堕落巨人。愤怒的上帝以大洪水消灭了地上万物，堕落天使阿蒙神为保留堕落巨人重生的机会，将其四个儿子埋葬在地球上的四个角落，并预言他们一旦被人类挖掘出来，堕落巨人便会获得重生而同时也是人类的未日。5000年后，勘探家马特无意中发现了其中一个堕落天使木乃伊，于是组成挖掘队开始了挖掘工作，并请来了古文翻译家埃菜协助。工作挖掘过程中，工地上不断有人离奇失踪，于是不得不请来阿蒙负责保安。在埃菜最终破译了碑文，发现惊天预言的同时，阿蒙终于露出了他的真实身份……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13028.jpg
影片名：铁人28号
国家：日韩
导演：富偕
主演：池松壮亮 苍井优 药师丸博子 阿部宽 柄本明 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：铁人28号是机器人漫画史上的不朽名作，原作者是横山光辉，于1956年开始连载，至今已被多次改编成动画与电影。对于这次制作舞台剧的意图，押井导演说明道：“我从学生时代起就很喜欢舞台剧，所以也很想有机会来尝试一下。在我们那个年纪的人心中，铁臂阿童木与铁人28号是与众不同的超级英雄，所以我一直都很想做个大铁人，让它动起来，也是出于这个原因，我才会接手这部舞台剧的。”虽然在动画、电影中铁人的形象都相当巨大，但其实原作里的铁人高度只有25米左右。不过这次舞台剧版中所制作的铁人还是沿袭了一贯巨大的传统，铁人光是跪着的高度就高达7米，目前正在研究怎样让其实际动起来。由于其重量也重达800公斤，舞台底下也在进行加固的工事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13029.jpg
影片名：寄生幼虫
国家：欧美
导演：蒂姆・考克斯
主演：文森特・温特莱斯卡 蕾切尔・亨特 威廉・弗西斯 David Selby Robert Miano 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：刚愎的兽医Eli在重新安排到密苏里州Host公共农场，获知一种奇怪的病感染了镇里的牛群后，毅然决定展开调查，他发现贪婪的当地掌权者为了使牲畜长的更大，秘密的改变着他们的基因。但是这些寄生虫开始从牛科动物向外蔓延，Eli和一个农夫合作在他们传播到全世界前，着手将其消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13030.jpg
影片名：雷霆万钧
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：爱德华・伯恩斯 本・金斯利 凯瑟琳・麦克马克 威尔弗莱德・霍赫霍丁格 奥古斯特・席纳 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：根据布雷德里的科幻短篇名著改编而成，主人公为返回到白垩纪打猎的时间旅行者，因为踩死了一只远古世界的蝴蝶而改变了人类现在的历史。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13031.jpg
影片名：图书馆员：寻找命运之矛的探险
国家：欧美
导演：Winther
主演：诺亚・怀尔 Sonya Walger Bob Newhart 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：年方30且富有才气的Carsen被他的教授扫地出门，因为教授认为在Carsen拿了22个学位却极度缺乏社会经验的情况下，让Carsen继续求学将是对Carsen的一种伤害。与此同时，Carsen的母亲也开始让他赶紧谈恋爱，并且积极的安排他与素未蒙面人进行约会。一天Carsen收到一份神秘的邀请，让他去首都的公共图书馆进行面试。经过一次古怪但成功的面试之后，Charlene和图书馆领导Judson告诉了Carsen这份工作的真相，这是一份已经存在了几个世纪的秘密工作。他被安排承担一项负责保护历史上最伟大的珍品的工作，这些珍品被保存在图书馆的秘密场所。在这些珍品中包括〈圣经〉约柜、蒙娜丽莎、潘多拉盒子、传说中亚瑟王的神剑，以及命运之矛的三分之一。在恶毒的兄弟会(SerpentBrotherhood)成员闯入图书馆，并把图书馆所藏的那一份命运之矛(theSpearofDestiny)给偷走时，Carsen发现这份工作并不象合同中所写的那么简单。命运之矛是一件古老的圣物，被认为他的拥有者能够控制整个世界的命运。因此他必须找到命运之矛的其他两部分以免它们落入歹人之手。在兄弟会的跟踪之下，Carsen和另一个女馆员NicoleNoone一起前往了亚马逊河流域。他们的冒险经历，就像绝大多数探险影片一样，悬崖峭壁，原始部落等等，最终他们落入了兄弟会的手里。他们强迫Carsen和Nicole帮他们去寻找到生命之矛的剩余部分。循着线索，他们来到了传说中位于世界另一边的居于喜马拉雅山之中的香格里拉王国。就在兄弟会要把全部三份命运之矛给合起来并利用他的威力来统治世界之时，Carsen证明了他那么多年的书是没有白读的。他也已经准备好去面对任何将来的危险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13032.jpg
影片名：异次元战神
国家：欧美
导演：Kuo
主演：金妮韦芙・奥蕾利 王洛勇 Kay Siu Lim 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：在未来的亚洲城市辛塔万中，所有人的身份都被记录在电脑中，唯一能逃脱追踪的办法就是使用不合法的模拟身份。一个年轻的为领赏而追捕逃犯者，不知不觉中，和一名警察局的侦探联起手来，对电脑身份系统展开了调查……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13033.jpg
影片名：吸血鬼3000
国家：欧美
导演：Roodt
主演：卡斯帕・凡・迪恩 埃丽卡・埃伦尼克 库里奥 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：公元3000年，一艘宇宙飞船在太空中神秘失踪，50年后人们发现了它的踪迹，派出母亲III号宇宙飞船前去探访。范海辛、米娜及其它机组成员登陆失踪的太空船，希望找到该船失踪的原因。但是他们在那里除了仪器屏幕上船长的航行记录外，什么都没发现，却惊醒了沉睡多年的外星吸血鬼。原来正是这些吸血鬼导致了多年前飞船的神秘失踪，他们还有不可告人的更阴险的计划，那就是想到达地球，毁灭人类。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13034.jpg
影片名：水中生活
国家：欧美
导演：韦斯・安德森
主演：比尔・默瑞 欧文・威尔逊 凯特・布兰切特 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：讲述了一个妙趣横生的深海冒险故事，处于事业低谷的海洋学家的爱恨情仇，随着最后一次探险之旅尽皆展现在观众眼前，旅程纠缠着海盗、孤岛和致命的美洲鲨，在漫无边际的海洋中搅起一个人性的大漩涡。史蒂夫・塞苏(比尔・莫里饰)身份极其特殊，既是传说中的水下专家，也是臭名昭著的大话王，他倾注了一生的时间，在深蓝的海洋之下，用手中的摄影机，揭示了地球未知的一面。然而，最近史蒂夫的陆上生活过得并不舒坦，他最好的朋友和长期的合作伙伴伊斯特班被害，凶手很可能是一条致命的美洲鲨，谣言迅速在团队中流传，他失去了工作的激情。就在史蒂夫修养期间，一个叫尼德・普利姆敦(欧文・威尔逊饰)的南方小伙子找上门来，自称有可能是史蒂夫从未谋面的儿子。专横自大的史蒂夫偏偏很受众人拥戴，突然做了父亲的他心头泛起一丝愧疚，决定拿出一个父亲应有的威严和能力，出海去寻找那条美洲鲨报杀友之仇，并拍摄自己平生最伟大的一部纪录片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13035.jpg
影片名：甜心战士
国家：日韩
导演：庵野秀明
主演：佐藤江梨子 村上淳 市川实日子 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：傻乎乎的甜心在一家商社任职，经常被上司责骂、被前辈欺负。她依旧乐观。其实，甜心是个高级机器人，能量来自普通食物，神通广大。她与女警察秋夏子和自称新闻记者的早见青儿（实际上是美国安全局雇员）一起对抗黑势力。为了解救叔叔，为了争夺高级机器人系统，甜心力战“豹爪”团伙的四大金刚：黄爪、紫爪、红爪、黑爪，最后对决圣女“基露”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13036.jpg
影片名：人造人
国家：日韩
导演：纪里谷和明
主演：伊势谷友介 麻生久美子 寺尾聪 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：这是一部描绘非线型历史的神话故事。人类大战持续了将近50年，世界由此分化为大亚细亚连邦共和国和欧共体两大阵营。持久战结束后，大亚细亚连邦共和国终于取得了胜利，并统治了欧洲和亚洲部分大陆，但战利品并不可观，除了土地的荒废，人心的慌乱外，还残留了很多战争后遗症。比如一些在战场上使用过的杀伤性化学武器、细菌武器、核武器等等。这一情形告诉我们拯救人类、拯救社会、拯救世界刻不容缓，人类处于即将崩溃的状态。怎样去面对这一切？怎样去寻找重生的道路？社会呼唤有志之士勇敢地战出来给这个被战争荒废了世界寻找一个公道。在这样危急的时刻，东博士提倡“完整地制造出人类所有器官的新造细胞”理论，这一理论在学术会上得到了认可。东博士的爱妻绿已久病卧床不起，为了把妻子从死神手中夺回来，东博士也必须完成这个研究。但社会保健部门从研究初期开始就企图独吞这一成果，为了顾全大局东博士在不断让步的情况下，着手开始这项研究。在东博士的呕心沥血的研究下，新造人类终于诞生。但原本是以拯救人类为目的制造的“新造细胞”到头来却于人类为敌，把人类赶进血的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13037.jpg
影片名：明日世界
国家：欧美
导演：Conran
主演：格温妮斯・帕特洛 裘德・洛 吉奥瓦尼・瑞比西 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：这是一个特定的灰色时代，天空永远笼罩在雾蒙蒙的暧昧中，仔细辨认才能看出纽约的轮廓。记者波莉(格温妮斯・帕特洛饰)供职于这个城市最知名的报纸，她正在调查科学家离奇失踪案。她从知情者那里获得情报，明确了下一个可能的绑架目标，目前正等待进一步的消息。无线电城市音乐厅播放着《白雪公主和七个小矮人》，波莉很快和神秘的知情者获得联系，他告诉波莉自己是七人科学小组一员，正在负责研制一个秘密的设备。音乐突然被空袭警报打破，科学家面色苍白，失语喊出：“托腾考夫！是托腾考夫！”然后急忙跑出剧场，留下一地文件，上面画满了奇怪的机械图。波莉跑上大街，军队和警察正全力准备抵抗入侵者。探照灯划破天空，奇怪的飞行器穿梭而至，不停在大厦间轰炸。波莉急忙跑去打电话，通知编辑佩利现在的情况，并要求调查托腾考夫。他们的通话最终被炮火打断，波莉慌忙跑出电话亭，在拐角处发现慌不择路的军车，就好像老鼠在躲避饥饿的猫。波莉吃惊地发现，进攻纽约的是一些她从来没有见过的机器怪物，象鸟一样的飞行器，可以扇动翅膀并且发射子弹，还有象大楼一般高大的钢铁机器人。所有这一切象飓风一样扫过纽约街道，任何防御工事都象纸片一样被摧毁。保护纽约的军队在这群怪物面前失去了任何抵御能力。巨大的机器人并排走过街头，摧毁了面前的一切。一个紧张的警官抢过电话，发狂地尖叫：“他们突破了防线……请求支援……请求支援……把一切能防御的都送过来！”远处的无线电控制台发出呼叫：“紧急措施90206……呼叫天空上校……呼叫天空上校……”电波迅即传过各发送塔，遍及全球。所有人都在等待天空上校(裘德・洛饰)，等待他来拯救纽约。远处传来一阵隆隆的马达声，伴随着巨大的爆炸声，一架P－40战鹰划破长空，立即加入了战斗。波莉要用相机拍下此景，以作为报纸的头条，但天空上校率领的军团实在太快。经过一场紧张激烈的战斗，战鹰军团自然把进攻纽约的钢铁机器消灭干净了。从波莉小姐那获悉科学狂人托腾考夫的事情之后，约瑟夫决定根据线索去寻找这个邪恶的幕后主使。于是，天空上校驾驶着心爱的P-40，带着波莉飞往尼泊尔寻找托腾考夫。但博士一直潜伏在大洋底部，他们必须求助海军上尉弗兰基・库克(安吉丽娜・朱莉饰)。疯狂博士摧毁世界的邪恶计划已经全面展开，更紧张更刺激的冒险故事还在后面……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13038.jpg
影片名：立体小奇兵
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：赛德里克・因特塔纳 麦克・艾普斯 加布里埃尔・尤尼恩 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：本片是墨西哥导演罗伯特・罗德里格兹继《非常小特务》系列和《罪恶之城》之后的又一奇幻之作，而影片中星际旅行和英雄故事均出自于导演罗德里格兹7岁大的儿子瑞瑟・马克思的丰富想象。影片将完善的3D技术与天马行空的情节揉合在一起，幻化成让人目眩神迷的视觉影像，一如罗德里格兹以往的作品，将充满动作惊险的立体电影的趣味和激情完全释放了出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13039.jpg
影片名：超人集中营
国家：欧美
导演：休伊特
主演：蒂姆・艾伦 柯特妮・考克斯 切维・切斯 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：《超人集中营》讲的是四个孩子因为拥有超常能力而与其他人格格不入，在昔日的超级英雄杰克(又名Zoom队长)的帮助下，他们学会了如何应用自己的特别技能，并成为拯救即将毁灭世界的英雄。四个孩子独特的超能力让他们和其他同龄孩子产生距离，他们有着共同的心愿--像普通人一样生活。想教会他们如何控制自己的超能力，并担负起拯救世界的责任，这就需要有人去说服曾被称为Zoom队长的杰克出山。多年以前，以Zoom为首的Zenith队和他们的宿敌Concussion发生了一场浩大的战争。Zoom虽然最终消灭了Concussion，但此前他的下属已经全部丧生在Concussion的音波冲击下。尘埃落定后，Zoom在战斗中丧失了所有的力量，对军方不再有用，他从此变成了简单的杰克。时至今日，Larraby将军和Grant博士联手调查威胁人类生活的警告信号后，希望重组Zenith队……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13040.jpg
影片名：指环王护戒使者
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：伊利亚・伍德 伊安・麦克莱恩 肖恩・宾 凯特・布兰切特 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：本片是英国鬼才导演彼得杰克森结合最新电影特效的魔幻新作，根据托尔金畅销全球的经典小说「魔戒三部曲」改编，并以三部曲的方式拍摄，【首部曲─魔戒现身】描述史前世界中，一位名叫佛罗多巴金的年轻人，无意中得到了一只魔戒。这只戒指拥有无穷的神秘力量，戒指原来是黑暗君王索伦所有的，却意外地到了佛罗多手里。佛罗多决定将戒指摧毁，以免索伦夺回去巩固自己的势力。索伦为了阻止佛罗多，于是派出了手下的怪兽加以追杀，一场正邪大战眼看着一触即发…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13041.jpg
影片名：雷鸟神机队
国家：欧美
导演：乔纳森・费雷克斯
主演：比尔・帕克斯顿 本・金斯利 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：2065年，美国退役宇航员杰夫・特雷西和他的5个儿子组成了一支名为“雷鸟”的太空救援队。他们利用火箭等运输工具去帮助那些遇到麻烦的人们。火箭飞船设计天才布莱恩斯以及可爱女郎佩妮洛普等人则是“雷鸟”们忠实的伙伴。这些人凭着善良和勇气令无数人脱离险境。一次，亚里斯托特尔・斯波德统领下的邪恶集团攻击了杰夫等人所居住的小岛。而这场精心策划的阴谋目的是为了利用“雷鸟”来从事犯罪。于是，一场惊心动魄的大战开始了。杰夫・特雷西5个儿子中最小的一个--阿兰在这次较量中显示出过人的胆气和天赋，正是他机智神勇的斗争使父兄们转危为安，“雷鸟”们笑到了最后。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13042.jpg
影片名：勇敢者的游戏
国家：欧美
导演：乔・庄斯顿
主演：罗宾・威廉斯 克尔斯滕・邓斯特 邦尼・亨特 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：奇异的虚幻梦境能把人带入绚丽多彩，五光十色的世界之中，在现实中不可实现的东西在虚幻的世界成为可能。影片《勇敢者游戏》独僻蹊跷，利用一种孩子的经常玩的游戏棋，把人们带入了一个不可思议，充满惊喜怪异的魔幻世界之中。影片带给观众的是强烈巨大的感官刺激。自始至终，惊险离奇的气氛永远笼罩在每个人心头。人们感到恐怖，但又全然不同于鬼怪幻想那种不真实，被扭曲的恐怖，而是一种现实的恐怖。影片中的每一个历程与遭遇都是人们在现实生活中可能遇见的，这样就增强了影片的说服力和感染力。观众在两个小时中时刻处于一种交织着恐惧与绝望，又诉盼着新奇与怪异的复杂心理之中。同时，影片中又穿插着大量的风趣对白与幽默情节，调节着观众始终处于恐惧紧张的心态神经，紧张之余还能放松开怀地大笑。片中似真似幻极具震撼力的配乐由当今乐坛最炙手可热的王牌电影配乐大师JamesHorner倾力制作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13043.jpg
影片名：失明症漫记
国家：欧美
导演：费尔南多・梅里尔斯
主演：朱丽安・摩尔 马克・鲁弗洛 盖尔・加西亚・贝纳尔 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个坐在改交通灯下聘的盂日本另男子胰突樱然米自畅己迎看不清眼出前寝的淫一切宴，只形能勺看到殷白裂茫茫付的一搐片…脯…陵他是第呜一个罹属患盲蜡流感的知人量。一躁个看似好焉心共的路人主重动提样出载他晒回赖家，雅却扬把臃他逃扔撑在了路口州，液开车扬潦长而去峙。邦他的阴妻子带泽他去睹看眼力科溯医晨生叔（凸马克调鲁弗略洛饰军），矫然而医靶生也么找骋不到病人贬突然失讲明辈的原因敬。第二天勉，他们帜都页忽然漠失明，存医生淫候诊室里的翰其他恳病人泡，遥以入及略病人周拭围婿的捐亲友也榨无一珍逃沼脱，唯一幸免诛于难邀的玲是医纸生嚣妻家子栅（朱丽安选摩尔洁饰）。瘩开始唐，有政府跌打煽算把这些身患烟眼踌盲捡症肌的谜传染砒病人镰封谐锁壶在有一座废眩弃的哭精神病院里，咯并派伞出了人一书支酝军匀队汰看守。宜但是，佛情况观越藏来越糟掏，整个文明婶社会杖逐蜡渐陷入瘁崩溃误的边缘，一些网暴力谨组钮织沟开始控制一切，俯在这壹样原的税末世景象中虱，一狈位启坚定熏勇敢踊的饮医生佑隐哦瞒勇了霞他红的妻子橱仍然釉能够受看男得见衡这依样一个不事渝实弦，幸从幸而镇保全了她妻子歼的透性惫命，这佣个同样勇敢堰的女人瘁带领7个陌葬生逊人，楞离开乙了涂灾难忠深重砸的疫惭区，一琅路纸上历蔬尽艰早险，叔看遍屁了五人猿类文血明郁被妙毁厢灭后规的惨状樟。这7材个报人罐最后成炙为薛了厌家人绷，而袁他们沿此镰番战胜柔苦峡难傀之旅吐和最终跃的涯救赎也试殖图汪反映驭人农类溺不可磨灭的头精镶神殃力怨量孤…愿…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13044.jpg
影片名：再生侠
国家：欧美
导演：Dippé
主演：迈克尔・加・怀特 约翰・雷吉扎莫 马丁・辛 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：《Battlespace》讲述了一个发生在宇宙大毁灭之后的未来科幻冒险故事。在一个好战的变异种族的紧密追捕下，MaraShryyke上校被困在了一个荒凉的星球，束手无策，而且更为糟糕的是她发现一个大规模杀伤性武器将在42小时内摧毁她所在的星球.........
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13045.jpg
影片名：星球大战6:绝地大反击
国家：欧美
导演：理查德・马昆德
主演：亚历克・吉尼斯 哈里森・福特 安东尼・丹尼尔 卡里・费什尔 
类型：科幻片  
上映时间：1983
简介：黑武士和银河帝国再度建造威力更强大、更坚不可破的“死星”，邪恶的势力又再一次威胁莉亚公主所领导的反抗军。影片一开始韩索洛舰长被贾霸捉走囚禁起来。莉亚公主、C-3PO、R2-D2等人先后前去援救，但都失败反而被贾霸捉住，最后在天行者路克的支援下，众人才成功逃出。之后路克前往大师约达的住所，即将离世的约达告诉他一个令人震惊的事实：黑武士维达正是他的父亲！尽管如此，路克仍重新加入反抗军的行列，并准备攻打帝国军新建的太空站。反抗军一行人来到提供能源给太空站的卫星，但住在卫星上的人Ewoks并不友善，直到Ewoks族人误将金光闪闪的C-3PO视为上帝后，双方才合作。但反抗军是否能一举歼灭银河帝国？路克又将如何面对父亲黑武士？而路克、韩索洛与莉亚公主之间的三角恋爱又该如何解决？汉・所罗奇迹般的从帝国的二氧化碳框罩中复活。但是，汉、天行者和公主都落入了可怕的JabbatheHut的手里。由于神秘人LandroCalrissian的帮助，男女主角才得以逃脱。下一步是要摧毁DarthVader星系，它掌握着死亡星球的战船。通过自己的精神导师犹大，天行者发现公主是自己的孪生妹妹，那么她也有可能变成哲达战士，与邪恶的帝国作战……回到达可巴星的卢克发现尤达大师的生命力逐渐消逝，离去前的尤达告诉卢克，黑武士维达的确是他的亲生父亲，莉亚则是他的妹妹，当他最终面对黑武士的挑战时，他才能真正成为绝地武士。为破坏第二代死星，韩与莉亚公主前往恩多星球――死星防护罩的控制发射中心。寡不敌众的两人受到当地土著居民――可爱的依娃族人的帮助，成功将死星防护罩破坏。独闯虎穴的卢克无法抵御代表黑暗最高势力的帕丁皇帝的西斯闪电，奄奄一息陷入绝境。身处一旁的黑武士眼见儿子即将死去，终于觉醒，抱起帕丁扔进死星的核心，但自己的身体却受到闪电的致命破坏。临死前的黑武士脱去沉重的铠甲，向儿子真诚地忏悔，天行者阿纳金终于恢复了善良的本性，在卢克“父亲！父亲！”呼唤声中，他释然地微笑着死去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13046.jpg
影片名：胶片之恋
国家：日韩
导演：操上和美
主演：永濑正敏 役所广司 宫泽理惠 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：宁静的午后，一个男人（永濑正敏饰）待在一间没有任何家具的屋子里，窗边的三角架上安着一台正在运转的摄像机，摄像机的镜头对准了一个女人（宫泽理惠饰）。女人住在河对面的房子里。屋里的陈设很简单，一排落地窗、一排书、炉灶上有个不锈钢锅子。女人喜欢煮鸡蛋，每次都精确地煮十二分三十秒。然后她敲开鸡蛋，舞动涂着蔻丹的纤指剥去蛋壳，再用三根手指将鸡蛋慢慢送入口中。女人看书、煮鸡蛋、吃鸡蛋、梳妆打扮、外出。男人也匆匆跟着她出门。一天又一天，男人拍摄着女人、注视着女人，录像带堆成了几摞。偶尔，男人会去一个酒吧消磨时光，美丽的老板娘（天海v希饰）称赞男人的照相机非常棒。这天，男人出现在一场交通事故的现场。一辆高级轿车撞上了护栏，车中人额头着淌血，一动也不动。发现女人站在围观的人群中，男人立刻按下了相机的快门。接着，新闻开始大肆报导未解的连续杀人事件。男人渐渐陷入女人的妖冶色香无法自拔，他不由跨越了界线。当男人把录像带交给委托人（役所广司饰）时，忍不住问道：“她究竟是什么人？”不断监视和偷拍的男人、神秘而美艳的女人，两个人原本不该交错的命运形成了交集……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13047.jpg
影片名：冰与火
国家：欧美
导演：皮托夫
主演：艾米・阿克 汤姆・威斯多姆 约翰・里斯 戴维斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在人类与龙族共存的大陆，原本与世无争的火龙，忽然发狂般的攻击喀比亚王国，人民哀鸿遍野，国王奥格斯丁为了让人民免于火魔龙威胁，决定接受邻近强大敌国的并吞条件，但公主露易丝坚决反对，她决定出城找回被放逐的屠龙骑士，无奈屠龙骑士已死…。为了拯救王国、人民，以及恢复屠龙骑士的名誉，屠龙骑士之子盖伯里欧决定唤醒多年前被他父亲封印的冰魔龙，因为这是对抗火魔龙的唯一方法；另一方面，公主露易丝发现这一切竟是大臣与邻国间的阴谋，决心率领军团反抗敌国入侵，一场冰火魔龙相争的殊死战，即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13049.jpg
影片名：史前巨鸟
国家：欧美
导演：Gendreau
主演：Jamie Elle Mann Brian Krause Tohoru Masamune Lucy Faust David Jensen 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：第二次世界大战期间，一组飞行员在执行传递秘密武器的任务，前往太平洋中的一个荒凉岛屿，途中遇到了致命的风暴。在岛上迫降后，他们不仅要与一小队日本士兵作战，还要面对可怕的史前巨鸟。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13050.jpg
影片名：奥德赛海神的诅咒
国家：欧美
导演：Ingram
主演：阿诺德・沃斯洛 Mike Antonakos Steve Bacic 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：奥德赛在特洛伊战争结束后，率领部下乘船准备凯旋归国，却因触怒海神遭遇海难的诅咒，被冲上岸一个无名小岛。奥德赛与几个幸存者在岛上遇见一位神秘女子，热情招待他们到神秘的皇宫饮酒作乐，没想到这竟是海神设下的陷阱，当他们醒来后发现自己即将成为地狱魔怪的食物！在逃亡的过程中，奥德赛意外发现传说中的海神宝藏就埋藏在这座岛上，奥德赛能率领部下击退魔怪、顺利夺得海神宝藏、再创战神传说吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13051.jpg
影片名：252生存者
国家：日韩
导演：水田伸生
主演：伊藤英明 内野圣阳 山田孝之 山本太郎 木村v一 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：某天下午，东京发生了五级地震。习惯了地震的人们并没有惊慌失措。几天后，首度圈又恢复了往日的景象，原消防救助机动队队员筱原佑司的三口之家也在享受着日常的平静，然而，这份平静并没有延续多久。受到地震影响，海水温度急剧上升，海上生成了巨大的台风，导致气象激变。银座突降冰雹，巨浪压顶而来涌入台场，而地铁新桥站随着一生轰然巨响塌陷，东京陷入了前所未有的自然大危机。佑司和女儿被困在了塌陷的新桥站中，和他们在一起的还有另外三名乘客――失去自信的实习医生、小企业的社长、背井离乡的异国陪酒女郎。五个人没人愿意等死，他们展开了行动。佑司用铁管敲击墙壁求救――两下、五下、两下――这是消防救助机动队通用的“252”信号，代表尚有幸存者。地下的信号能否传到地面？生还的奇迹能否成真？佑司的哥哥静马率领着消防救助机动队赶到了新桥站全力搜救。佑司的妻子由美焦急万分，但面对大自然的强力，她根本无法寻找困于地下的丈夫和女儿。巨大的台风正在向这里移动。气象预报员发出了台风登陆警告，建议救助队从现场撤离。正当大家准备转移时，声音探测器测出了从地下传来的声音：“2、5、2”。“尚有幸存者！”静马的高喊令现场的所有人为之一震。针对性救援行动立即展开，距离风眼到达新桥还有18分钟。地面人员搏上性命的救援行动能否成功？生还的奇迹能否成真？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13052.jpg
影片名：机械战士
国家：欧美
导演：Stead
主演：Aaron Abrams Wendy Anderson Jim Annan 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一个人造的电子人逃离了制造他的实验室，因为制造他的科学家非常邪恶，在路上，他得到了当地的郡治安官的帮助来对抗那位科学家的追捕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13053.jpg
影片名：空中火灾
国家：欧美
导演：Matsutani
主演：斯坦芬・卢卡 斯尔克・波登本德尔 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：德国首都柏林、高达365米的城市新地标---柏林电视塔的旋转餐厅突然因煤气爆炸引发大火，上百名欧美游客被困！餐厅女招待卡蒂佳的父亲是柏林消防局官员，而她的前男友汤姆恰好以前从事消防员的工作，两个男人在营救方案上各执己见；此时，慌不择路的部分游客错误的选择电梯逃生，结果导致电梯坠毁的同时，登楼的步梯也被砸断，所有人被彻底围困在离地数百米的旋转餐厅中，连飞机都无法进行营救！在这孤立无援的时刻，被困的人们只能在熊熊大火中开展自救，他们能否最终逃离火海
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13054.jpg
影片名：勇敢者的游戏2
国家：欧美
导演：乔恩・费儒
主演：克里斯汀・斯图尔特 蒂姆・罗宾斯 乔纳什・波波 乔什・哈切森 戴克斯・夏普德 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：6岁的丹尼（乔纳博波）和10岁的沃特（乔什哈切森）两兄弟就像平常的小孩一样，顽皮捣蛋，当父亲把两人留在家里照顾他们总是喜欢睡觉的15岁姐姐莉莎（克里斯汀斯图尔德）时，两人倍感无聊。于是，调皮的丹尼开始在自家新买的房子的地下室里东翻翻西淘淘，这一翻不要紧，就被他意外发现了一个长方形的盒子。盒子里除了一个太空旅行游戏之外，还有一个游戏板，上面刻着宇宙空间的图案，还有一条彩色的路径直通某紫色的行星扎图拉。无聊的丹尼一个人开始了游戏，他随意按了按钮，属于他的太空飞船也在太空板上跳了几步，一张卡片从板中跳出：“流星雨：请躲避。”出乎意料的是，一颗流星穿呼啸着穿过了卡片，紧接着就是成千上万让人恐怖的流星雨！我的天，连地震都来凑热闹，打开门的兄弟俩这下被吓了个半死，他们的房屋早飞到了九霄云外，仔细看看游戏介绍：除非玩完游戏到达扎图拉行星，否则他们就得永远呆在遥远的外太空这整人也不是这么玩的啊！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13055.jpg
影片名：星际之门:真理之盒
国家：欧美
导演：Cooper
主演：博・布里奇斯 莫瑞娜・巴卡琳 朱利安・山德斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：2008年美国经典剧集电影版。剧情紧接着第十季，本片将是Ori故事线的大结局。真理之箱（TheArkofTruth）已经透露是当年Alteran人研制的一个洗脑装置，它引起了在道德和哲学上的极大争议，赞成使用的一派Alteran人后来成为Ori，反对的一派离开家乡星系并最后到了银河系，就是古人。在这部电影里，主角们必须使用它来消灭Ori，但这个决定是艰难的，因为一旦使用，在本质上就与Ori毫无区别。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13056.jpg
影片名：末日迷踪
国家：欧美
导演：Sarin
主演：柯克・卡梅隆 布拉德・约翰逊 Janaya Stephens 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：在一架飞越大西洋的喷气式飞机上，突然之间旅客都不见了，而在同一个混乱的时刻，地球上成百万的人也神秘地消失无踪，只留下衣服、眼镜、结婚戒指和鞋散乱的堆在一起，其余的人开始感到恐慌，他们拼命地试图找出这一系列神秘事件背后的原因，而答案只有少数几个人知晓……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13057.jpg
影片名：世界大战2之新的进攻
国家：欧美
导演：C・托马斯・豪威尔
主演：Fred Griffith Zack Beseda Darren Dalton 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：外星人回到地球开始执行他们控制人类的计划，它们准备实施的攻击任务正威胁着的生死存亡...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13058.jpg
影片名：地球风暴
国家：欧美
导演：Cunningham
主演：史蒂芬・鲍德温 Amy Price Francis Dirk Benedict 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一块小行星撞上了月球，这使得海潮突然变化，并在地球上引发了风暴.但当进一步的调查后发现,月球的结构现在已经完全不稳定--这威胁到所有地球上的生命.随着时间的流逝,一组科学家只剩下爆破专家约翰雷丁一人,他在努力寻找解决办法并拯救月球。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13059.jpg
影片名：非常小特务2
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：安东尼奥・班德拉斯 卡拉・古奇诺 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：继上次把父母从意图统治世界的狂人手里解救出来后，卡门和朱尼・柯蒂斯这对姐弟已经成长为一对训练有素、胆识过人的新一代超级特工，和父母一起担负起了拯救世界和地球的重大责任。这天，柯蒂斯一家接到了新的秘密任务，格雷戈瑞和英格丽带着一对儿女前往一个大洋中的神秘小岛――梦境岛，在这个与世隔绝的小岛上，一个天才的科学狂人罗米欧正在研制他的发明――一群经过人工手段变异而成的恐怖怪兽。除了这些怪兽之外，为了对付声名远扬的特工小子，他还费劲心计制造和训练了一对儿童特工――加里和歌蒂，专门用来和卡门与朱尼的组合抗衡。为了阻止这个科学狂人的疯狂计划，竟然连曾经也是超级特工的卡门和朱尼的祖父母也一起被请出山了……这下柯蒂斯家全家老小、上下三代，一起热热闹闹上演了一出力斗邪恶势力的“全家福”精彩大戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13060.jpg
影片名：哥斯拉之真假对决
国家：日韩
导演：大森一树
主演：三田村邦彦 田中好子 高岛政伸 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：这部最后的战争出炉之际也是怪兽格斯拉系列影片诞生50周年的日子。第一部怪兽格斯拉影片于1954年在日本上映，是核试验的产物。那时，美国正在南太平洋进行核试验。两年后，这部电影被引入美国影院。在最后的战争这部影片中，怪兽与整个世界的那些旧敌斗争。影片还创造了一个新怪兽X。制片方表示，最后的战争是由演员穿着橡皮衣服扮演的最后一部格斯拉影片。但导演RyuheiKitamura说：“影迷们不会相信这个消息的。怪兽格斯拉已经上映了50年，不过影迷们都认为格斯拉仅仅是需要度假休息一下罢了。他们不认为这个系列影片会现在就划上句号。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13061.jpg
影片名：核震过后
国家：欧美
导演：约翰・拉菲亚
主演：琳尼・阿德奇 博・布里奇斯 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：西雅图市中心爆发7.9级地震。同一天，里德也爆发了8.4级地震。一系列惊心动魄的大地震让美国陷入一片混乱。科学家珊根据自己的研究数据推测那并不是余震，而是由一连串的震源相互作用引起的。同时她还推断将会发生规模更大级别更高的地震。然而，地震中心负责人并不相信。终于，三藩市所爆发的9.2级地震使他们不得不面对严峻的事实。地壳运动最为剧烈的时候市区地底结构变得极不稳定，时常出现大面积地陷。杰森奉命前往地底深处调查，才发与于市区地下60米的地层已经产生了大面积的空洞。整个城市正处于悬空状态，一旦塌陷将会是场毁灭性的灾难。整个美国都调动了起来，积极救援受灾人员，并紧急疏散群众。科学家们决定引爆核弹头来减轻地震压力。但最终一场10.5级地震袭击了美国和加拿大西海岸，摧毁了金门桥，地震引起的太平洋惊涛骇浪淹没洛杉矶、吞掉卡车和直追火车……陆地的大部分掉进了海洋，并且形势被余震和海啸恶化。陆地越来越少，生存下来的数百万人都逃到一起，他们将在那里被地震毁灭吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13062.jpg
影片名：恐龙帝国
国家：欧美
导演：马可・布拉姆贝拉
主演：戴维 泽尔利斯 特里 琼斯 艾丽斯 克莱格 斯图尔特 威尔逊 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：长六小时的电视连续短剧，它是根据美国当代著名科幻作家詹姆斯・格尔尼（JamesGurney）的小说《与世隔绝的恐龙王国》改编的同名电视剧。《恐龙帝国》是一部富有浓厚神话色彩的电视连续剧,香港放映日期为2002年底。故事讲述一处仍未被发现的世外桃源,在那里,人与高度进化的恐龙和平共存。有一次,美国富商法兰奇驾驶小型飞机,与两个儿子家洛及大卫准备前往加勒比海度假。不过,途中飞机遇到飓风坠入海中;两个儿子成功逃脱后被海水冲到一个神秘的小岛,法兰奇随飞机沈入海底,生死未卜。两个儿子受一位正在进行研究的当地考古学家帮助,进入了恐龙帝国。岛上的人不仅跟外面的人非常不同,而且跟应该灭绝了六千五百万年的恐龙一起居住。两人不断寻求逃出小岛的办法,途中无意抵达恐龙帝国的首都--瀑布城。他们知道对上一次有人来到恐龙帝国已经是1940年代的事了,恐龙帝国有一个自己的语言系统,有一个没有了最尾一条的律法和国王领导著。当他们开始融入当地生活的时候,恐龙帝国平静的背后原来隐藏著暗涌。关系到恐龙帝国存亡的太阳石(Sunstone),亦正是控制恐龙和人类平衡的关键,正在逐一失效。在那里从来没有发生过的怪事--例如暴龙、翼龙失常等等陆续发生。为了拯救危在旦夕的恐龙帝国,家洛和大卫必须找到最尾的一条律法,因为它正是关键。最后,那位当地考古学家表面上替他们找到往藏有太阳石和律法的秘密海底山洞,不过考古学家另有阴谋。两人在秘密海底山洞找到了父亲,并找到了最尾的一条律法--Findthelight(找光)。他们从壁画知道当地的恐龙乃由于躲避在地下山洞而幸免于难。他们亦在山洞找到了大批的太阳石。最后,他们在发狂的翼龙群向首都发动总攻击之前,用太阳石解决了危机。评价:《恐龙帝国》在视觉效果上以电视连续剧来说,已是非常出色。一看已经知道是不计工本的大制作。在恐龙的设计上可见花过心思,把恐龙人性化也颇为意念创新。在风之谷学习骑翼龙飞行看得令人震眩;翼龙群向首都发动总攻击场面非常震撼,实非一般制作可以媲美。唯幻想成分太重,令此剧失却「真实感」之评分。故事中的图书馆管理员恐龙懂说话又懂玩乒乓球,观众可以把它当成一个人来看。整体来说,由于电视连续剧和电影相异之处甚多,《恐龙帝国》可以说是电视剧中不可多得的巨著,不过,如果用电影的标准来评分,可能会比实际表现稍低.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13063.jpg
影片名：剧场版假面骑士牙：魔界城之王
国家：日韩
导演：田崎龙太
主演：濑户康史 武田航平 加藤庆v 柳泽奈奈 高桥优 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：红渡开始去学校读书，交到了新朋友Y原。在围绕逃犯杉村隆展开的战斗中，假面骑士雷登场，与强敌同归于尽。这导致了巨型王者假面骑士方舟的复活。经过调查后，渡得知这些都和22年前杉村在监狱中发生的某一事件有关。渡回到了过去，遇到了掌握关键的夏树的母亲和自己的父亲音也。然而，当渡完成任务回到现代后，又卷入了出乎意料的新的战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13064.jpg
影片名：地球湮没之惊涛大历险
国家：欧美
导演：迪克・劳瑞
主演：吉娜・吉舍恩 卡梅隆・达多 莎侬・多赫提 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：全球变暖引发的罕见的飓风席卷全球，随之而来的便是惊天大海啸和特大冰雹灾害：艾菲尔铁塔摇摇欲坠，埃及大金字塔土崩瓦解，纽约自然博物馆被浓雾吞噬，美国白宫瞬间崩塌，死伤无数，整个地球瞬间变为人间炼狱科学家罗斯教授组织发起了一支风暴敢死队，他们用生命去争取人类的最后一线生机。而此时恐怖分子的袭击让整个局面更加混乱不堪。就在此时，飓风突然以不可挡之势迅速上升为历史上罕见的特大风暴，难道这真的是世界末日了吗？敢死队将如何拯救地球，人类将如何幸存……《后天》原版特效联手出击！末日危机生死一线，海啸飓风夺魄惊心！《惊涛大冒险》中的洪水，变成了滔天巨浪；《龙卷风》中强大飓风，掀起汽车和房屋；《后天》中柚子般大小的冰雹接踵而来……影片在同一时间，把无数旷世灾难统统砸向人间……影片超眩的特效强力打造有史以来电影中最惊心动魄的灾难，最震撼人心的特效，该片融合了《龙卷风》、《天地大冲撞》等灾难的视觉奇观。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13065.jpg
影片名：光速侠
国家：欧美
导演：FauntLeRoy
主演：杰森・康纳利 妮可尔・埃格特 Daniel Goddard 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：丹尼尔在一次差点丧生的事故后，意外发现自己竟然拥有了光一样的速度。然而能力越大，责任也越大，现在拥有了光速的他必须要与邪恶的戈达德对抗，后者是一个半人半蛇的怪物……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13066.jpg
影片名：魔域煞星
国家：欧美
导演：Ruben
主演：丹尼斯・奎德 马克斯・冯・西多 克里斯托弗・普卢默 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：美国总统受良心折磨，经常梦到核战争之后的惨景，精神压力极大，以致于想与苏联谈判废除核武器。联邦调查局长Bob想设法阻止总统，以此来维持美国的核优势。与此同时，心理学家Paul正在研究一种方法，令治疗师进入患者的梦境，引导他们克服噩梦，治疗睡眠障碍。这个技术越来越成熟，以至于主人公Alex可以凭意念就进入他人的梦境。于是，准备利用这一技术的Bob开始实施他的邪恶计划......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13067.jpg
影片名：二零一零
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：罗伊・施奈德 约翰・利特高 海伦・米伦 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：2001年，大卫・鲍曼在土星受到神奇的异化。现在，在2010年，费洛伊德博士率领另一支控险队前往士星，他和队友们的任务是重新启动具有人类思维的电脑“哈尔―9000”，找出当年大卫鲍曼和飞船遭遇的真相。迎接他们的将是同样令人窒息的震惊……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13068.jpg
影片名：变种鲨鱼人
国家：欧美
导演：Oblowitz
主演：威廉・弗西斯 亨特・泰萝 杰弗瑞・考姆斯 Elise Muller 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：故事的开始是一位科学家在秘密地进行一项非法的细胞试验，希望通过鲨鱼细胞研究找出一种治疗癌症的药。然后他将改良过的鲨鱼细胞移植进一个患有癌症的病人体内，奇迹出现了，患者的癌细胞被消除了，实验进行到这看起来非常成功。但接下来发生的事就有些失控了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13069.jpg
影片名：侵袭
国家：欧美
导演：Cunningham
主演：Luke Perry Natalie Brown Michael Dorn 里克・罗波斯 Brandi Ward 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：杰克罗林斯博士，携同两名助手进行野外的考察，却遭遇到莫名其妙的火山爆发，出现在美国各处。这些灾难的出现，与美国当局的一个秘密任务“DEEP计划”有关。于是，一场牵涉到自然科学研究，国家能源开发与个人私欲的斗争，陆续上演了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13070.jpg
影片名：生死新纪元
国家：欧美
导演：Kassovitz
主演：范・迪塞尔 杨紫琼 杰拉尔・德帕迪约 夏洛特・兰普林 马克・斯特朗 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：故事发生在并不遥远的未来世界，随着科技的超速发展，人类社会结构也随之而发生了巨大的变化。城市因为科技的发展而变得越来越先进，但同时不为人知的黑暗角落也越来越多。大量高科技的机器人投入使用，为人类提供便利的同时也取代了大批劳动力。很快机器人的数量就已与人类不相上下，世界变成了机器与人类共生的一个团体。主角图洛普范迪塞尔VinDiesel饰是一名退役的老兵，退役的生涯显然并不富裕，也不快乐，他空有一身的武艺却终日无所事事。不得已的情况下他转业当上了拿钱办事的雇佣兵，专门接受各种护送任务。一天，犹如往常一般，图洛普接手了一项最新的任务。这一任务看似并没有任何的特别之处，不过是在另一名女性护送人员的陪同下，押解一个神秘女人横跨欧亚大陆。当图洛普第一次在修道院门口见到这位女性时，他就知道，这绝不是一个普通的女人，她那美丽的面庞和忧伤的眼神中饱含着深深的哀怨。他的预感并没有出错，护送路途并不平常，很快麻烦便接踵而至。不但官方的警察开始不断地找他们的麻烦，随着一步步地深入了解，他竟然发现还有一个邪教组织也正对她虎视眈眈、意图不轨，因为这个组织相信传说中的救世主弥赛亚将会降临人世，并给人世间带来巨大的变革。而他们相信这个女人就是弥赛亚的孕育体，只不过必须要通过基因改良创造出全新人种来促使弥赛亚的降临！一路上图洛普和同样武艺高强的瑞贝卡修女杨紫琼MichelleYeoh饰过关斩将、数度化险为夷，但最终他才知道，原来这个女人身上还有种恐怖的病毒，其威力足以毁灭全部人类！这一切的一切都使图洛普开始怀疑这位女性的身世，以及她背后那隐约可见的强大势力集团。虽然雇佣兵收钱办事天经地义，虽然雇佣兵信誉高于一切，但面对足以威胁到自己性命的买卖图洛普还是数次想撒手不干。可是图洛普都坚持了下来，因为他与这位神秘女子之间产生了一种微妙的情愫。当最终的真相来临，所有的人都将面对一场巨大的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13071.jpg
影片名：魔戒二部曲：双塔奇兵
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：凯特・布兰切特 奥兰多・布鲁姆 克里斯托弗・李 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：哈比人佛罗多和他的朋友山姆，继续前往魔多山要完成摧毁魔戒的任务，同时亚拉冈、勒拉斯、金雳和另外的哈比人皮聘、梅里则在安兹和另外一群新盟军会合，他们准备在艾辛格发动另一波攻击，因为黑暗魔君的势力也从中土世界延伸到冈铎王国，于是一场魔戒圣战即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13072.jpg
影片名：火焰末日
国家：欧美
导演：罗伯・鲍曼
主演：克里斯蒂安・贝尔 马修・麦康纳 伊沙贝拉・斯科鲁普科 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：一条沉睡了百年的巨型火龙被无意中唤醒，它和它的子孙对地球开始了巨大的破坏。只有斩杀这条巨龙，才能使人类真正得到安宁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13073.jpg
影片名：星球女子监狱
国家：欧美
导演：Simandl
主演：Kate Rodger Josh Barker Orestes Matacena 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：2029年外星人统治了整个宇宙，而地球帮派彼此战争。大毒枭克拉格妄图统治地球，与此同时，英勇的太空战士们决定推翻外星人，夺回自由，性感美丽的女战士凯特被困于外星太空监狱。大毒枭克拉格夫控制了引爆核武器的秘密装置，并以此威胁外星人，以达到独霸地球的目的，但他并没有引爆装置的密码……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13074.jpg
影片名：富兰克林
国家：欧美
导演：杰拉德・麦克莫罗
主演：瑞恩・菲利普 爱娃・格林 萨姆・赖利 伯纳德・希尔 苏珊娜・约克 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：三个鬼魂和一个人，两个平行的世界，导演杰拉德麦克莫罗还原了真实的世界，并且创造了一个令人感动的虚拟世界。故事发生在现代的伦敦和与其同时存在的超现实主义的城市之间。故事的主线为4个不同人物，我们的主角乔纳森普莱斯特（瑞安菲利普饰）就是其时城里的一个蒙面治安官。在平行世界伦敦城里，爱娃格林饰演的艾米莉是个艺术系女学生，萨姆赖利扮演米洛，他被情伤所困皮特（伯纳德希尔饰）是教堂的看守。这也是英国导演杰拉德麦克莫罗的首部科幻电影作品。据说这部又是个大投资，资金是不可估量的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13075.jpg
影片名：20世o少年
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：唐泽寿明 丰川悦司 常盘贵子 黑木瞳 香川照之 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：1969年，全日本都在为即将举办的大阪世博会做准备，这股热潮也感染了孩子们。小学生贤治和伙伴们在荒地上搭起了一个秘密基地，大家经常聚在基地里畅想未来的壮阔冒险――野心勃勃的邪恶组织、巨型机器人、可怕的病毒、世界末日的临近……孩子们梦想成为拯救人类的正义英雄，捍卫世界的和平。贤治根据这些内容写成了《预言书》。1997年，贤治早就放弃了当摇滚明星的梦想，勉强经营着没什么生意的便利店。姐姐雾子突然失踪，他收养了雾子的孩子神乃。贤治身边发生了一连串的怪事，有人莫名其妙地消失，有人离奇地自杀身亡。这一切似乎与新兴宗教团体“朋友”有关。贤治吃惊地发现，这些怪事竟然和自己孩提时代写的《预言书》的内容一模一样。“朋友”的真面目是什么？他们真的要毁灭世界么？贤治和朋友们决心挺身对抗“朋友”，竭尽全力保卫世界。2000年12月31日――预言书上的人类灭亡之日即将到来，这个世界能安然迎来二十一世纪么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13076.jpg
影片名：龙与地下城
国家：欧美
导演：科特尼・所罗门
主演：杰瑞米・艾恩斯 马龙・韦恩斯 索拉・伯奇 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：在欧洲中世纪的一个神秘国度里，新登基的年轻女皇想友好平等的对待平民和贵族，而邪恶的巫师普罗费昂却想用自己的阴谋废黜这位新女皇。当女皇得知阴谋后，征募了一个包括女魔法师和浪人在内的冒险家队伍，派他们去寻找具有不可思议力量的降龙宝杖，降龙宝杖将带给拥有者驾御巨龙的能力，因此拥有宝杖就将有足够的力量成功颠覆巫师的阴谋。正在此时，邪恶巫师也派出了自己的同党去争夺降龙宝杖。为了使整个国度不被邪恶势力肆意践踏，以女皇为首的正义之师将竭尽全力的同巫师周旋，一场生死较量因此而展开了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13077.jpg
影片名：大鱼
国家：欧美
导演：提姆・波顿
主演：伊万・麦奎格 亚伯特・芬尼 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：虽然最引人注意的是奇幻的传奇，但大鱼其实是作为圣诞档最有人情味的电影推出的，更多我们要去感受的是电影中人与人之间的感情。很多人对这部电影的评价是：如果不是和自己的爱人一起去看，那么就找一个自己想爱的人――威尔由成名在望的比利克鲁德普饰记得，从小时候起，父亲爱德华亚伯特芬尼饰就喜欢滔滔不绝的讲述自己早年当阿拉巴马旅行推销员时经历的众多离奇的故事，它们是如此的光怪陆离，就连小威尔也时常怀疑它们的真实性，他觉得自己根本就不了解父亲，也无法接受他的奇说，这让父子间的关系逐渐疏远。后来威尔和一名叫约瑟芬的法国女子结了婚，终于离开了自己的家和喋喋不休的父亲。整整三年，威尔一直没和家里联系，这天母亲桑德拉杰西卡兰格饰突然打来电话，她告诉威尔，他的父亲得了癌症，很快将不久人世，请他回家见父亲最后一面。威尔和妻子重返故里，威尔再次听到了父亲的那些他年轻时候的传奇故事。根据爱德华的叙述，自己年轻时伊万麦奎格饰是一位意气风发，野心勃勃的人，他一直想离开自己居住的小村庄，去体验一下外面大城市的生活。在旅行途中，他曾遇到过一个老巫婆，一个巨人，一个叫做“幽灵城”的地方，一个晚上会变成狼人的马戏训练员，还包括一名韩国歌手和一条谁也抓不住的“大鱼”。在这些传奇之余，爱德华也道出了自己和妻子桑德拉的爱情故事――他如何遇到她，如何被她的美丽打动并向她求婚。虽然从这些讲述中威尔发现其中包含了很多的修饰，但却比自己从前认为的要真实得多，它们只是父亲要保留过去的激情和诚实的一种方式而已。在爱德华生命的最后一刻，他终于获得了儿子的尊重和理解，威尔最后为父亲讲述了一个将会是很真实的故事：爱德华将会在深爱着他的亲人的环绕中安详地逝去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13078.jpg
影片名：冰冻星球
国家：欧美
导演：Kolbe
主演：Reiner Sch&ouml;ne Sab Shimono James OShea 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：未来地球上一场可怕的战争后短暂的和平时期，一个外太空军事的学院被一个未知的、无法制止的外星力量攻击。学院的指挥官和一群新毕业的学生，逃脱到一个研究站。藉着外星力量，完成派遣给他们的在一个在宇宙未知地区神秘行星hyperspace出入口建立航空站的任务。他们的目标在哪里，他们将会能够回到地球吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13079.jpg
影片名：异次元杀阵3：前传
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：扎卡里・贝内特 史蒂芬・穆尔 迈克・里雷 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：本片是《异次元杀阵》（《心慌方》）系列的前传，影片更加详尽地解释了巨大、神秘、致命的立方体迷宫从何而来，以及为什么会有人被绑架、囚禁到其中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13080.jpg
影片名：异次元杀阵1
国家：欧美
导演：文森佐・纳塔利
主演：尼科勒・德搏尔 尼基・瓜达尼 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：六个素不相识的人莫名其妙地堕入一个犹如迷宫般的死亡陷阱，他们既不知道怎样来到这里，也不知道自己身在何处。里面的房间如出一辙，大家躲避着各种各样的陷阱，并且意识到必须向同一目标努力，那就是设法逃跑。在他们当中：昆廷是个体格强壮的警官司伦尼斯是上了年纪的越狱专家兼传感器专家霍洛韦是社会激进主义分子和医生沃思是建筑师利文是个学数学的年轻学生，她头脑聪明，发现了令他们逃生的密码解法。只有卡赞，一个患有孤独症的学者，他成了他们逃跑的累赘。不久，精明的伦尼斯在立方体中意外丧生，在没有任何食物和水的压力下，理性渐渐变为绝望，内情也开始被澄清。沃思在与昆廷的冲突中透露出他确实十分了解立方体的构造，而这个牢笼的外壳还是他亲手设计的。一行人终于发现了通向立方体边缘的途径，其实那不过是立方体与外壳之间的一道裂缝。霍洛韦自告奋勇地去寻找墙上的出口，众人用衣服结成绳索将她放下去。然而，当她被向上拉回时，昆廷突然开始发狂，他将手松开，霍洛韦一头栽了下去。精神创作加上情绪激动，使分裂紧急加深。随着时间一分一秒地流逝，冲突也在不断地爆发。显然，他们面对敌人不仅仅是立方体，而是他们自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13081.jpg
影片名：黑骑士
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：马丁・劳伦斯 汤姆・威尔金森 玛莎・托马森 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：马丁・劳伦斯扮演一位穷困潦倒的拳击手，在某中世纪主题公园里当招待维生，不料有一天被意外击昏，醒来后却发现自己来到了中世纪，接着被一心想谋杀皇后的邪恶国王当成异类关进大牢，冒险逃出后误入丛林，被一名落难骑士当成是上天派来帮助他们推翻暴政的使者，于是被迫练习剑术，又引来一名美丽的农家女垂青，他们合力对抗邪恶的国王，马丁也重新认识了幸福的真谛……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13082.jpg
影片名：圣诞传说
国家：欧美
导演：卓哈・沃里诸基
主演：汉努・珀卡・卓克曼 奥特・嘎斯塔夫逊 约翰・特托罗 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：有一年圣诞节，剧作家MarkoLeino接到了他有生以来最难忘的一通电话。电话的那一头说道，希望能把自己童年以及怎样成为一位特殊人物的真实故事讲述给世人。后来，Leino去芬兰拉普兰的Korvatunturi（耳朵山）拜访了几次圣诞老人的居所，他由此确信，那位打电话给他的正是这位也是唯一的圣诞老人。这部电影就是讲述了圣诞老人自己讲述的故事……Nikolas住在芬兰的一个小岛上，从小就失去了自己的亲人，一直被村里的邻居照顾抚养长大。每到圣诞节的时候，他就要从一户人家搬到另一户人家。为了表达他的感谢，每年他要离开的晚上，Nikolas就自己用刀子刻木头的小礼物送给抚养过他的家庭中的小朋友们。很多年过去了，抚养过他的家庭越来越多，在圣诞节的早晨，几乎村里每户人家都会发现门口摆放的小礼物。某一年，村子遭受了饥荒。村民们不得不把Nikolas送去给木工Lisakki做学徒。在Lisakki神奇的作坊里，Nikolas经历了苦难，同时他神秘的任务也正式开始。一个又一个圣诞节接踵而至，圣诞礼物的传统在诞生之初便遭受着挑战。面对着重重障碍，一刻懂得感恩的心让Nikolas义无反顾的、倔强的坚持着。Nikolas坚持了下来，他的诚意和善良打动了身边一个又一个人。相信他的人越来越多，帮助他的人越来越多，而Nikolas依然坚持着他的单纯和善良。随着时间的流逝，他蓄起了满脸的白胡子……最终，Nikolas成为了传说中的圣诞老人。他有自己的驯鹿，有自己的雪橇，有忠诚于自己的永远的朋友，还有无数乐于替自己延续传统的善良的人。而他自己则身着红衣，在一片银装素裹梦境般的世界里任意遨游，拉着装满玩具和礼物的雪橇挨家挨户给每个孩子送礼物，为越来越多的人带来希望与欢乐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13083.jpg
影片名：木乃伊1
国家：欧美
导演：斯蒂芬・索莫斯
主演：布兰登・费舍 蕾切尔・薇姿 阿诺德・沃斯洛 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：公元前1719年，埃及底比斯城，邪恶的巫师埃默霍特普和法老妻子阿克苏娜的恋情曝光了。阿克苏娜自杀了，而埃默霍特普绝望中在汉姆奈普特拉――死亡之城的举动亵渎了神灵。因为他不光彩的行动，他受到终极诅咒会成为僵尸，但永远也不会死去。只有当他腐烂的身体消失他才会得到解脱。当埃默霍特普随着石棺的合上而恐惧地尖叫时，诅咒已经随着埋下，他的邪恶、复仇的心在黑暗中越来越强大。埃默霍特普生不如死地过了3000年。1923年，活跃的军人瑞克欧康那（布兰登法拉瑟）和战友本尼（凯文欧康那）在一次战役中蹒跚地走过曾经是汉姆奈普特拉的废墟。几年后，当欧康那在监狱中等待一个几乎肯定的审判时，忽然觉得自己知晓汉姆奈普特拉废墟也许可以救自己的命。在传说中，汉姆奈普特拉埋葬着大量的财富，寻宝者和地理学家都为这个传说而疯狂。欧康那找到了几乎不算同伙的美丽埃及学家艾弗琳（拉歇尔威兹）和她兄弟琼那森（约翰哈那）。三人离开了开罗，来到尼罗河，穿越了萨哈拉沙漠，并与一队怀有恶意的军队相遇。他们并不孤单，在路上，他们还发现一队美国流浪者与他们有同样的目的，还有阿德斯贝（欧得费尔），一群保护宗教墓地，防止埃默霍特普重生的神秘战士的领袖，也阻止他们。贪婪的美国寻宝者揭开了地下的诅咒。正如预言的，埃默霍特普可怕的力量展现为木乃伊的形式。他的力量不是能够想象的，他能够将埃及曾经爆发的瘟疫重新在大地上流行。探险者们成为了木乃伊诅咒的牺牲品。那些存活的人必须进行最后一次不顾一切的尝试，阻止木乃伊完全重生成为不可战胜的邪恶力量，也阻止艾弗琳成为埃默霍特普认为的爱人：阿克苏娜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13084.jpg
影片名：神奇四侠2：银影侠
国家：欧美
导演：蒂姆・斯特里
主演：尤安・格瑞福德 杰西卡・阿尔芭 克里斯・埃文斯 麦克・切克里斯 道格・琼斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在战胜了邪恶凶残的杜姆博士之后，“神奇四侠”终于迎来了平静而愈发幸福的生活。“石头人”本格里姆迈克尔奇克里斯饰得到了亲人的理解和接纳爱人前显胜的约翰尼斯道姆克里斯伊文思饰整日包围在粉丝的尖叫声中性感迷人的苏珊斯道姆也终于答应了睿智稳健的理德理查兹的求婚。正当两人在两位战友以及众多好友亲朋的目送下步入神圣的婚姻殿堂的时刻，湛蓝的天空闪过一道银色的亮光。“神奇四侠”都感到了不祥之感。霹雳火迎头追去，但却在追逐打斗中败下阵来。接下来，这个号称“银影侠”的家伙不断给“神奇四侠”和无辜的人类们惹来不尽的麻烦。而就在“神奇四侠”对速度惊人战斗力超强的“银影侠”束手无策之际，又一噩耗传来――凶残的杜姆博士死而复生，再次站到了“神奇四侠”敌对的一边，并且联合了强大的“银影侠”。邪恶势力愈发强大，但团结一心的“神奇四侠”不顾自身的安危，并为了整个人类的生存和未来，决定再次与黑暗势力誓死一拼……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13085.jpg
影片名：恶魔在身后
国家：欧美
导演：Kerr
主演：Hilary Kennedy Manuel Velazquez Gwendolynn Murphy 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：莉萨・威廉姆斯和黛布拉・雷诺兹在晚上一起出去玩，然而却遇上了麻烦。当她们在醒来后，发现被锁在一个黑屋子里，却都想不起发生了什么。黛布拉的丈夫托尼和莉萨的男友戴维都被手铐锁在了手术台上。没人能听到她们的呼救，她们也没办法逃出这个房间，他们成了一项科学试验的牺牲品。托尼和戴维从麻醉中醒来后，产生了奇怪的感觉，他们感到房间里还有其他的东西。但是，是真的有什么东西么？还是那只是他们手术后的幻觉？时间一分一秒的过去，危险逼近着他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13086.jpg
影片名：太空堡垒卡拉狄加：利刃
国家：欧美
导演：Alcalá
主演：米歇尔・佛贝丝 翠西亚・希弗 玛丽・麦克唐纳 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：太空堡垒卡拉狄加：利刃的剧情与2008年4月开播的第四季在情节上有极大地关联。它在两个故事中来回切换，分别是李阿达玛领导下珀伽索斯的故事和海伦娜该隐上将所领导的珀伽索斯在赛昂攻击之后发生的故事。同时，以回忆的形式向我们讲述了发生在第一次赛昂战争期间的一些鲜为人知的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13087.jpg
影片名：魔戒首部曲：魔戒现身
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：伊安・麦克莱恩 伊利亚・伍德 阿伦・霍华德 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：在古老的中世纪，生活着一群身高只有4英寸的矮人，他们长相怪异，居住在装饰精美的山洞里，过著与世无争的农耕生活他们就是本片的主角：哈比族人。我们的故事就从他们说起……哈比族人弗罗多巴金斯从他的叔叔那里比尔伯巴金斯继承了一个戒指，这是一个充满魔力的戒指，它拥有奴役全世界的力量。可是邪恶的黑暗魔君索伦知道了这个消息。他集结无数的半兽人，准备以大军夺取魔戒，并且征服全
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13088.jpg
影片名：家园
国家：欧美
导演：Hudson
主演：Beau Ballinger Bronston DeLone Vance Harvey 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：3037年.地球同外籍人作战告诉Mendax。他们有卓越的脑力和被确定消除所有人类。在报复，一个军事队寄发到Mendaxhomeworld。他们的使命：提供Devorga张力，设计的强有力的病毒攻击Mendax免疫系统，灭绝他们从他们的行星。当他们的船在Mendaxhomeworld时，紧急降落其中一名队员非常被伤害。他们是否将离开他们的队的队员后边，或者冒险由负担减慢？当发现时Homeworld秘密，他们必须发现在他们自己或全部之内的真相丢失。但是您怎么能学会真相，当您看见的一切，并且感受也许是幻觉？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13089.jpg
影片名：改造人女高中生
国家：日韩
导演：金子功
主演：清水由纪 中村静香 佐藤蓝子 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：普通女高中生星野爱在放学回家的路上突然被人掳走。恢复意识之后，星野发现自己身处黑玛丽率领的邪恶组织的秘密基地中。她在班主任青山的帮助下，逃出了基地，但已经被小丑施以手术成了改造人。星野遭到小丑的追杀痛苦不堪，她求助于好朋友片桐由美，却发现片桐已经被小丑洗脑成了他的忠实手下。片桐向星野痛下杀手。危机时刻，星野穿上了青山给她的强化服，变身为面具少女。拯救世界的少女开始大显身手，她要打倒所有的邪恶……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13090.jpg
影片名：最后一个人
国家：欧美
导演：Sagal
主演：查尔登・海斯顿 Anthony Zerbe Rosalind Cash 
类型：科幻片  
上映时间：1971
简介：罗伯特・内维尔是一位出色的科学家，但即使这样，面对人类制造出的可怕病毒，他也无能为力。出于某种免疫，内维尔逃过了劫难，他成了纽约乃至世界上唯一的幸存者，整整三年，他艰难生存，除了在危险中寻找生存必需品，他还不断向外界发出信号，希望有其他的幸存者。与此同时，那些潜伏在黑暗中的身影也在注视着他的一举一动，他们在等待内维尔犯下致命的错误，人类最后的希望，寄托在内维尔身上……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13091.jpg
影片名：感官游戏
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：詹妮弗・杰森・李 裘德・洛 伊安・霍姆 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：这是一个虚拟实境的系统，所采用的科技，进步到包含生物学。它远远超越时代。游戏的设计者爱丽拉盖勒美丽性感，是电玩界的女王，对自己所设计的游戏，她一向全心投入。X接触之所以那么真实，是因为它的驱动器，是一种类器官，可直接插入玩家的神经系统。这个驱动器可以影响玩家的记忆、焦虑与专注力，玩的人不同，游戏的方向就不同。在试玩大会上，各方玩家齐聚一堂，体验爱丽拉的最新杰作。想不到半徒杀进一群反X接触的人，以一种奇怪的武器破坏驱动器。在一片混乱中，爱丽拉被泰德皮库救走。泰德在公司里职位很低，这次在试玩大会上支援当警卫。爱丽拉与泰德为了躲避抗议者，双双进入X接触。在X接触里，爱丽拉回到家中，泰德却仍然带着爱丽拉东躲西藏，逃避为了领赏追杀爱丽拉的各方杀手。在爱丽拉的带领下，泰德逐渐与爱丽拉一起沉溺在游戏中。泰德逐渐取得主导地位，两人越玩越出不来，变成游戏中又有游戏，现实也越来越遥远，越来越虚幻。另一方面，反X接触的势力仍在步步逼近......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13092.jpg
影片名：GeGeGe的鬼太郎
国家：日韩
导演：本木克英
主演：温兹瑛士 田中丽奈 大泉洋 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：本片是根据水木茂老师在1959年发表于《周刊少年》上的同名妖怪漫画改编，该漫画至今已有40多年的历史。《鬼太郎》在日本动漫界产生过深远的影响，鬼太郎这个角色也被评为日本最受欢迎的100个动漫角色第65名。鬼太郎本身就是幽灵的后裔，他的父母在他出生时就死了，但鬼太郎爸爸的眼珠却活下来（也就是眼球老爹，鬼太郎的父母本身就是幽灵后裔），他带着鬼太郎，然后展开一连串的冒险，并且维持妖怪界的和平。鬼太郎的木屐可以踏上彩虹（还能飞踢），他的头发有妖气针能够感应到妖怪，另外他的背心也有保护作用。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13093.jpg
影片名：撕裂地平线
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：劳伦斯・菲什伯恩 山姆・内尔 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：“新领域号是下世纪40年代一艘太空飞船的名字，失踪七年之后，在海王星附近被发现。地面派出拯救队登上太空船，但却看不到船上有任何生物，而探测器显示的结论正相反：里面的确有生命反应。这时威尔博士才坦承，飞船设计时已有超光速的能力，所以它可以穿越时空门，在不同的时空里穿梭......这是一部集各种技术手段之大成的科幻片。实拍虽只用了16周，但却筹备了半年。导演表示：“自《格斗之王》后我看过很多本子，没有哪个让我感到特别的，直到《地平线事件》出现......我决定为观众拍一部有全新感觉的科幻片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13094.jpg
影片名：萤火虫
国家：欧美
导演：乔斯・韦登
主演：亚当・鲍德温 内森・菲利安 吉娜・托瑞斯 艾伦・图代克 莫瑞娜・巴卡琳 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：500年后的未来，人类只剩下中国和美国两个超级大国，它们组成了联盟政府，统一了银河系。因此整个银河系人人都会说英语和中文。支持星球自治的老兵马尔科姆雷诺兹在本星球与联盟的对抗中失败，经验丰富的他如今除了这艘萤火虫级运输飞船“宁静号”之外，一无所有。他有一群绝对忠诚但却个性十足的部属：前战友、强悍女铁人Zoe，Zoe的丈夫、飞行员Wash，天才少女机械师Kalyee，还有最喜欢钱和女人的大老粗Jayen。除此之外，还有一位长期乘客――美艳照人的Irana，她是名Companion，她只向由自己挑选的客人（男人或女人）提供极其优雅昂贵的全方位心理和生理陪同服务。Companion是极受尊重的职业，需要经过严格训练。被选中的人接收服务时都无比感激，虽然船长一直坚持称她为whore（虽然我们知道他俩之间存在着什么）。他们用载客为掩护，靠走私，偷渡等等无伤大雅的非法勾当来在联盟鼻子底下赚点小钱，虽然经常出一些事故，倒是也有惊无险。直到一天，两名看似普通的陌生乘客登上这艘飞船，一切都改变了。原来这两个乘客，一个是年轻的医生Simon，另一个是Simon的天才妹妹River。River被某神秘的Academy进行各种研究。Simon几乎放弃了一切――父母、事业、财产、生活，才用冷冻柜将精神恍惚的River偷运出来。他们两人成了整个银河系联盟的通缉犯。“宁静”号飞船和船员们陷入了危机，不仅仅是极端强大的银河系联盟和神秘冷酷的蓝手套人，还有在宇宙边缘游荡的恐怖食人生物掠夺者，它们出现时，会先杀掉你，再剥掉你的皮，然后掏出你的内脏，最后把你吃掉，而且如果你非常非常幸运，它们会严格按照这个顺序来。为了保护River和Simon，飞船开始了充满危机和惊险的亡命旅途，并发现了一个惊人的政府阴谋
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13095.jpg
影片名：2001太空漫游
国家：欧美
导演：斯坦利・库布里克
主演：雷纳德・洛塞特 William.Sylvester 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：经典作品，以严肃的科学性和预见性著称。在2001年人类已经可以进行太空旅行。弗洛依德博士是美国在月球克莱维斯研究基地的负责人之一，这次他秘密返回基地调查一起神秘的事件。原来，基地研究员在月球某地发现了一个神秘的强磁性柱子，这个柱子显然是在四百万年前被人故意埋在那里的。正当弗洛依德博士率领6位科学家对其进行考察研究的时候，奇怪的事情发生了。16个月后，美国又派遣了5位科学家搭乘巨型飞船前往木星进行考察，此行目的对外宣称是对16个月前发生在月球上的“克莱维斯事件”进行研究。飞船的日常管理工作由从来不犯错误，且具有人类逻辑思维方式的超级电脑HAL9000担任。在飞船上除开担任机师的两位宇航员一直处于清醒状态以进行日常监控和维护以外，另外三名测量学方面的专家都是一直处于冬眠状态。但无论是人类宇航员还是超级电脑，他们都不知道在这次看似平淡的旅途上其实隐藏着致命的危险和不可告人的目的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13096.jpg
影片名：霹雳五号
国家：欧美
导演：约翰・班德汉姆
主演：艾丽・西蒂 斯蒂夫・古根伯格 费舍・史蒂芬斯 
类型：科幻片  
上映时间：1986
简介：在八十年代颇受欢迎的机器人喜剧，描述一个拥有最精密雷射武器的机器人“五号”，在一次短路状况下闯入了热心保护动物的史蒂芬妮家中，并从与人交往的过程中学习到人类的智慧的人性，后来拒绝回到武器公司充当他们的杀人工具。本片剧情受到《外星人》的启发，但机器人的造型和表情都相当生动自然，是适合全家一齐观赏的健康有趣作品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13097.jpg
影片名：龙之心
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：丹尼斯・奎德 大卫・休里斯 皮特・波斯尔思韦特 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：武士伯温（丹尼斯奎德饰）是艾侬王子（大卫特威利斯饰）的剑术老师，他一心想把王子教导成一位尊从古训的明君。然而，在一次农民叛乱中，老王被杀，王子的心脏也受了致命伤。在王妃的乞求下，一条龙救了王子，分给他半颗心。即位成为新王的王子变得十分残暴。伯温认为这是魔龙的心使王子发生了变化，于是发誓要找这条龙报仇。十多年过去了，伯温在流浪中屠龙无数。最后一次他遇到了强大的对手。苦斗之后，双方成了朋友。伯温这才知道这已是世界上最后一条龙了。伯温给它取名叫苍龙（肖恩康纳利配音）。在游历中，他们遇到了因父亲被杀而鼓动人民起来反抗的卡拉，双方成了朋友。一次偶遇使伯温看清了艾侬的真面目。他根本不是心魔作怪，而是本性残暴狡诈。这使伯温深受打击。苍龙将伯温等人带到了圣地。在感悟到亚瑟王传下的武士古训后，伯温下定决心要帮助农民起义推翻艾侬的暴政。因为有苍龙的帮助，人们信心大增。在战场上，农民起义军英勇作战，打败了国王的军队。老王妃想借杀死苍龙的方法来消灭残暴的艾侬，因为他们的生命是一体的。然而，这一秘密却被艾侬发现，老王妃惨遭杀害。伯温带领人们潜入了城堡，彻底打败了艾侬。然而，要杀死艾侬就一定要杀死苍龙。在苍龙的命令与要求下，伯温挥泪杀了苍龙，除掉了暴政王艾侬。死去的苍龙升上天空化作了星星。它的光芒将永远守护着这块土地。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13098.jpg
影片名：星际之门
国家：欧美
导演：罗兰・埃玛瑞奇
主演：科特・卢塞尔 詹姆斯・斯帕德 
类型：科幻片  
上映时间：1994
简介：考古学者丹尼尔杰克逊博士对古埃及象形文字颇有研究，对金字塔是谁建造的也有他的一套理论，但是很多人对他的观点不屑一顾，为了寻找有力的证据，丹尼尔毅然决定和政府派遣的以杰克欧尼尔上校为首的军方小分队一起到达可以连通两个世界的所谓星际之门。他们要穿过这个“门”而进入法老传说中的神话世界。临行前，凯瑟琳将小时候捡到的一条“雷之眼”挂链交给他，说这会给他带来好运。丹尼尔和小分队穿过星际之门，却发现这里只是一个荒漠的采矿区，他们想法与采矿人交流，当那些人看到丹尼尔脖子上挂的“雷之眼”挂链时，立刻全体跪拜，原来这挂链在这里是神的象征。丹尼尔结识了一个名叫舒瑞的美丽姑娘，找到了记载当地历史的文字。上面记载着：远方星球一个叫雷的人逃离濒临灭亡的家园，到银河系寻求长生之道，终于在地球发现了人类，雷利用一个男孩的好奇心，附在他的身上，有了人形后，雷自称太阳神，他利用星际之门把地球上的人弄到这里做奴隶。地球发生暴乱，星际之门被埋葬。雷害怕这里也会暴乱，就禁止人们读书写字，不让人们知道真相。雷知道地球上来了一队人马时，想利用小分队带来准备炸毁星际之门的炸弹将地球毁灭。觉醒的人们和小分队一起抗争太阳神。太阳神大势已去准备逃跑，这时炸弹爆炸，炸毁了太阳神的金字塔飞船。星际之门的人们重新获得了自由。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13099.jpg
影片名：2010：威震太阳神
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：罗伊・施奈德 约翰・利特高 海伦・米伦 
类型：科幻片  
上映时间：1984
简介：2001年，大卫鲍曼在土星受到神奇的异化。现在，在2010年，费洛伊德博士率领另一支控险队前往士星，他和队友们的任务是重新启动具有人类思维的电脑“哈尔―9000”，找出当年大卫鲍曼和飞船遭遇的真相。迎接他们的将是同样令人窒息的震惊……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13100.jpg
影片名：尼斯湖怪：深水传说
国家：欧美
导演：杰・拉塞尔
主演：艾米丽・沃森 亚历克斯・伊特尔 本・卓别林 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：这是一个发生在第二次世界大战期间、围绕着一个名叫安格斯麦克莫洛的孤独苏格兰小男孩展开的传奇故事……安格斯和妈妈安妮和姐姐克丝蒂生活在一起，他每天都在默默地祈祷，希望他那奔赴战场的父亲能够早日回家。然而，当安格斯在海滩上发现一个神秘且充满了魔法的石头样物件时，他周遭的一切都发生了不可思议的转变，因为他很快就意识到，自己带回家的，是一颗拥有神力的魔蛋。它的模样就好像是一个由贝壳包裹着的蚕茧，很快孵化出一只暴躁难以控制的奇怪爬行类生物，长相介于马、海龟和海豹之间，安格斯称它为“克鲁奥斯”。克鲁奥斯性格虽然焦躁，却极听安格斯的话，为了不让妈妈和姐姐发现自己带回了一个怪物，安格斯将克鲁奥斯藏在了自家的浴缸里。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13101.jpg
影片名：百慕大三角
国家：欧美
导演：Baxley
主演：艾瑞克・斯托罗兹 凯瑟琳・贝尔 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：故事讲述一队由亿万富翁EricBenirallSamNeillJurassicParkHorseWhisperer率领的平民科学家试图解开Benirall货船在百慕大失踪的谜团。该剧由BryanSingerXMen，DeanDevlinIndependenceDay，Godzilla，andRockneSOBannonFarscape，AlienNation（同时也是电影剧本作家）制作导演。百慕大三角是SciFiChannel（科幻频道）的原创电视连续短剧，于十二月三夜连放。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13103.jpg
影片名：蝙蝠侠与罗宾
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：阿诺・施瓦辛格 乔治・克鲁尼 克里斯・奥唐纳 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：神出鬼没的蝙蝠侠，这回将面临毕生中最强劲的对手急冻人。依旧周旋在日夜两种身份的蝙蝠侠，以新的蝙蝠洞穴、蝙蝠车，和武器配备，继续执行他打击犯罪的正义使命。他身手仍然敏捷、迎战救人时也绝不留情，但这回来势汹汹的急冻人却以不断翻新的犯罪俩伎，让蝙蝠侠陷入空前的苦战。外号急冻人的维多博士，原是科学界不可多得的天才，但一桩意外，却让他性情丕变，必须靠特殊急设备才能正常作息，而更糟糕的是，除非他能把整个高谭市随时保持在零下低温，他的心爱的妻子将永远陷入昏迷状态。为了达到这个目的，维多博士化身为急冻人，以精心设计的犯罪行动逐步扩充他的急冻王国，他独创急冻武器，更是让所有受害者冻不堪言，整个高谭市都笼罩在冰封的恐惧中。在急冻人的计划中，蝙蝠侠是冻结高谭市的首要障碍，他必须不计任何代价尽速终结蝙蝠侠的性命。还好这次蝙蝠侠并非单枪匹马。擅长飞檐走壁的罗宾，驾驭红鸟机车的功力愈来愈高超，虽惹出许多麻烦，但他仍是蝙蝠侠不可或缺的助手，两人无懈可击的默契和友谊，一一化解了危机，但毒藤女的出现，却让这对拍档的情谊造成极大考验。毒藤女的美艳外表让人难以招架，她的百吻更足以取人性命。她钟情于蝙蝠侠来去不定的神秘风范，也明t罗宾情窦初开的心意，但无法自拔的自毁个性，让她设下一步步致命陷阱，诱引蝙蝠侠和罗宾互生心结。急冻人的诡计多端、加上毒藤女的心狠手辣，让高谭市全体市民的性命岌岌可及，全力应战的蝙辐侠和罗宾，这时又多了一位勇敢、机警、敏捷的帮手蝙蝠女，但蝙蝠侠、罗宾、蝙蝠女真能及时阻止急冻人和毒藤女的致命阴谋吗？一场斗智斗力的全方位作战就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13104.jpg
影片名：捕梦网
国家：欧美
导演：劳伦斯・卡斯丹
主演：摩根・弗里曼 托马斯・简 杰森・李 戴米恩・路易斯 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：故事发生在一个叫德里的偏僻小城，四个一起长大的男孩子决定凭借自己的力量去完成一件非同寻常的正义任务，他们团结一致，并肩作战，终于很勇敢地做成了这件甚至可以称之为伟大的事情，事后，他们都得到了一种神奇的力量作为对他们的报偿。25年后，当年的4个孩子早已长大成人，各奔东西，为自己的生活和未来而努力打拼，但是每年一到了狩猎季节，他们仍要相约重聚在缅因州的森林里，重温儿时的快乐记忆。这一年，聚会的一切都很正常，直到一场暴风雪毫无预兆地肆虐而至，把他们困在森林中，而夜晚，一个陌生人看起来狼狈不堪、跌跌撞撞地闯进了他们的宿营帐篷，此人神智不清，两颗门牙不见了，样子诡异，神态惊惶，他仿佛从很远的地方跋涉而来，记忆混乱，语无伦次，不停地嘟囔着什么天空中的光。这显然是一个不祥之兆，四个好朋友渐渐意识到，和这场暴风雪同时降临的还有一股来自外太空的邪恶势力，这股恐怖的势力试图从这个小镇开始对人类的控制，为了遏制它，当地的驻军接到命令要对无辜的老百姓展开屠杀，四个好朋友自然不肯袖手旁观，他们首当其冲卷入了这场与地外生物的恐怖战斗。要把自己和众多手无寸铁的平民从这场浩劫中拯救出来，他们似乎只有一个办法：打开他们尘封已久的对过去时光的回忆，找到他们的“捕梦者”，用儿时曾经具有的神奇力量战胜敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102250014701.jpg
影片名：星球大战前传3：西斯的复仇
国家：欧美
导演：乔治・卢卡斯
主演：伊万・麦克格雷格 娜塔丽・波特曼 海登・克里斯滕森 塞缪尔・杰克逊 弗兰克・奥兹 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：经过三年残酷的战争，CloneWars己差不多接近尾声，绝地议会派遣ObiWanKenobi把致命的分离份子机械军队首令回来受审。同时，在Coruscant，ChancellorPalpatine的势力日渐壮大，他已把饱受战火洗礼的共和国转形至帝国。他的密友天行者阿纳金AnakinSkywalker已显露了他的真正力量，他的秘密已诱惑他走到崇尚武力的黑暗面……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13106.jpg
影片名：星球大战前传2：克隆人的进攻
国家：欧美
导演：乔治・卢卡斯
主演：海登・克里斯滕森 娜塔丽・波特曼 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：在魅影危机后10年，银河系已经处于一片混乱和动荡之中。在变节的杜库伯爵策动下，有几千个太阳星系决定一起脱离银河系共和国独立，然而银河系共和国还不具备足够的军事实力来镇压这些分离主义份子，在武力不足的状况下，银河系共和国联合议会决定组成临时军队攻打分离主义份子，而其中的一名议员，也就是纳波星球前任女王阿米达拉（娜塔丽波特曼）却力排众意，极力反对这种以暴力对抗暴力的策略，因为这会引发银河系内大规模的争斗和屠戮，但并不是每个人都同意阿米达拉维护和平的决心，于是不断有人密谋刺杀阿米达拉以达到自己不可告人的目的。此时已经升任为杰迪武士老师的奥比王（伊万麦格雷戈）派出他的徒弟天行者阿纳金（海登克里斯滕森），负责保护阿米达拉的安全。在星战前传里还是十来岁小男孩的阿纳金，此时已成长成英俊挺拔、身手不凡的少年。在护送阿米达拉前往安全避难所的路途中，一种青涩而微妙的感情开始在两个年轻人心里滋生……影迷期待的星战前传――克隆人的进攻在全球上映，再度引发“星战”热潮。鉴于上一部星球大战前传主打观众群太窄的遗憾，导演乔治卢卡斯特地把这对金童玉女的恋爱戏多加一点，将主观众群从12岁的青少年，拉大到喜欢看爱情浪漫的15岁少女族群，让女生们也体验一下，为什么男生为星战电影而疯狂。美国大部分传媒及影评人均对该片赞不绝口，有些影评人更一致认为本集情节比星战前传紧凑。在“星战”系列中一向德高望重的“尤达大师”，这次也终于出手，挥动激光剑与“吸血僵尸”在电影末段决一死战。已经800岁的“大师”这次除了挥动激光剑抗敌之外，还会使出秘密武器“音波功”，极有看头！直至去年8月，星战前传的第二部才命名为“克隆人的进攻”，取这个名字是因为阿米达拉参议员回到星际议会参与投票表决是否制造一批“克隆人大军”，以协助被打败的“绝地武士”对抗外侮。但随着剧情发展，本该是人类盟友的“克隆人”竟然倒戈发动大战，使得共和军的势力溃散，邪恶的“帝国”取得胜利。前传中的小阿纳金在前传中已长大成人，成为天行者阿纳金，并与阿米达拉女王有一段缠绵悱恻的恋情。正是这段感情的失败致使阿纳金改投黑势力，成为日后的达思韦德黑爵。有人认为“星战”影片似乎越拍越黑暗，很灰色，而导演卢卡斯则认为越黑暗越人性，由此可见，卢卡斯已经知道光靠炫人的特技恐怕不能让他再继续将星战前传拍下去，惟有人性的体现才是电影最重要的元素。星球大战的创造者和制作人麦卡勒姆介绍说，本部“星战”片与以往35mm胶片的传统“星战”片大为不同，影片全部采用索尼数字摄影机拍摄完成，并在戛纳电影节上用数码放映机进行放映，向观众演示数码影片高清晰画面和高保真音质的特点。目前，全球仅有约50多家装配有数码放映机的影院。星球大战的影响无人能及，一位“星战”发烧友花了26个小时排队购买星球大战前传的首映票，而另一名西雅图超级“星战迷”为了第一时间欣赏5月16日上映的星战前传第二部，竟疯狂到今年元旦就开始在戏院外排队，并希望刷新最长轮候戏票时间的世界纪录。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13107.jpg
影片名：星球大战前传1：魅影危机
国家：欧美
导演：乔治・卢卡斯
主演：娜塔丽・波特曼 伊万・麦克格雷格 杰克・洛伊德 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：作为星球大战前传系列的首部曲，这部电影诞生了一个重要的人物，阿纳金（杰克洛伊德JakeLloyd饰）。银河国会会议上出现了利益争执，纳布星的女王阿米达拉（娜塔丽波特曼NataliePortman饰）被绑贸贸易联盟绑架并威胁。绝地武士奎刚（杰克洛伊德JakeLloyd饰）及奥比温（伊万麦克格雷格EwanMcGregor饰）受命去解决纠纷，维护和平。他们的飞船在塔土尼星意外降落的时候遇到了阿纳金并且带走了他。在奇异的天才少年阿纳金等人的帮助下，奎刚及奥比温与贸易联盟的机器人部队和西斯武士展开了决斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13108.jpg
影片名：哈利・波特1：魔法石
国家：欧美
导演：克里斯哥伦布
主演：丹尼尔瑞里夫 爱玛沃森 鲁波特格林特 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：一岁的哈利波特失去父母后，神秘地出现在姨父姨妈家的门前。哈利在姨父家饱受欺凌，度过十年极其痛苦的日子。姨父和姨妈好似凶神恶煞，他们那混世魔王儿子达力――一个肥胖、娇惯、欺负人的大块头，更是经常对哈利拳脚相加。哈利的“房间”是位于楼梯口的一个又暗又小的碗橱。十年来从来没有人为他过过生日。但是在他十一岁生日那天，一切都发生了变化，信使猫头鹰带来了一封神秘的信：邀请哈利去一个他以及所有读到哈利故事的人――会觉得永远难忘的、不可思议的地方――霍格沃茨魔法学校。在魔法学校，哈利不仅找着了朋友，学会了空中飞行，骑着一把型号为光轮2000的飞天扫帚，还得到了一件隐形衣。他发现那里的一切――从上课到吃饭到睡觉都充满了魔力，但是一块魔石出现了，它与哈利的命运息息相关……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13110.jpg
影片名：哈利波特3：阿兹卡班的逃犯
国家：欧美
导演：Cuaron
主演：丹尼尔・雷德克利弗 鲁伯特・格林特 艾玛・沃特森 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：哈利波特十三岁了，今年将是他在霍格沃兹的第三个年头。今天是他的生日，不过，白天哈利收到了来自姨夫的一份最为糟糕的生日礼物玛格姨妈要来这里住上一个星期！这个女人每次出现在哈利面前都会给哈利带来不愉快的记忆。这次也不例外，她开始无休止的侮辱哈利已经故去的父母，忍无可忍的哈利终于让她成了一个飞向蓝天的人形气球……怒气冲冲的哈利收拾好行李离开了姨夫的家，在黑暗中他看到了一只巨大的黑狗，但是在瞬间它就失去的踪影。正当哈利疑惑不解的时候，远处驶来了魔法部的爵士公车。就这样，哈利来到了伦敦。而哈利一直对魔法部为什么没有因为他对麻瓜乱施魔法而惩罚他感到疑惑，但渐渐他明白了事情的原委。阿兹卡班的监狱中逃出了被传为万恶不赦的小天狼星布莱克，据说布莱克是伏地魔最为得力的助手，用一条咒语杀死了13个人，而他逃出阿兹卡班的原因就是要寻找哈利波特，阿兹卡班监狱已经派出了摄魂魔来追捕小天狼星。不过事情并不像风传中的那样简单，小天狼星本是哈利父母的好朋友和哈利的教父。哈利得知自己的父母是因为小天狼星的出卖而被伏地魔杀害的之后，决定找到小天狼星并与之决斗。一场恶战迫在眉睫，究竟小天狼星是不是传闻中无恶不作的凶徒？哈利又会面对什么样的未来？等到影片上映时就是一切谜团破解之时。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13111.jpg
影片名：铁翼司令
国家：欧美
导演：Roberts
主演：小弗雷迪・普林兹 萨弗蓉・布罗斯 马修・里沃德 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：克尔瑞奇族猫人派遣一支舰队奇袭，轰炸帕格萨斯小行星。联邦舰队的导航仪被可恶的猫人夺走，夺得导航仪后，克尔瑞奇族便能够取道尤里西斯走廊，避开联邦防线，直接进攻地球！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13112.jpg
影片名：索女罗拉
国家：欧美
导演：Bardem
主演：Elia Galera Roberto álvarez Javivi 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：2011年的除夕，西班牙马德里的市民兴高采烈地迎接新一年的来临。一名八十岁寡妇倒毙于寓所内，更惨遭毁容，死状可怕。更奇怪的是，大厦闭路电视所录得的凶徒，外表看上去竟然酷似善良的德兰修女。当众人为此残酷的案情感到困恼时，负责案的艾警长翻查档案，发现此案与十年来另外五宗离奇凶杀案有两个共同点：第一，所有死者都曾获得过西班牙小姐的头衔。第二，她们都于1月1日遇害。究竟两者有什么关系呢？为什么凶手必定选择于1月1日进行杀人计划呢？经过艾警长的调查后，他开始对超级名模奥罗拉渐生怀疑。出生于1月1日的奥罗拉，本以为会有一段美满婚姻，但花心的丈夫不久便恋上了一位西班牙小姐。是否因此而令奥罗拉踏上杀人报复的不归路呢？当一个又一个的迷尚未解开时，让艾探员更为费解的是，这位堪称“全世界最漂亮、诱人、神秘的女人”，原来出世时的样子丑得像怪物，甚至令人作呕，怎样可以像童话般由丑小鸭变成白雪公主？罗拉的真正面目又是怎样呢？一年一度的西班牙小姐选举日益临近，罗拉将会怎样做？新一届的西班牙小姐会否招致杀生之祸呢？艾探员又会怎样与索女罗拉大玩心理战呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13113.jpg
影片名：神奇四侠1
国家：欧美
导演：蒂姆・斯托利
主演：迈克・奇科利斯 伊安・格鲁福德 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：挂着发明家、宇航员和科学家的头衔，李德理查兹博士可不是吃素的！最近，他一生的梦想即将被实现，他将启程踏上深入玄妙莫测外太空，进入宇宙风暴的中心地带此行的目标将能顺利解除人类基因码之谜。这时候，政府的拨款大幅度减缩，眼看行程又将泡汤，好在他的大学同学，也是老对手，如今的亿万富翁维克托愿意为此出资。和李德同行的是他最好的朋友，本格里姆、苏斯托姆和苏斯托姆那个热血的弟弟强尼，苏同时也是维克托的基因研究小组负责人和李德的前女友。太空旅程似乎一帆风顺，直到李德发现自己计算错了迎面风暴的速度。就在那一瞬间，特殊射线和宇宙磁暴的辐射，不可避免的改变了他们的命运。本以为必死无疑的四人，却发现自己似乎毫发无损。然而，回到地球后，核爆的威力慢慢凸现了出来。不过，副作用没什么，倒是被迅速改变了DNA的四人，不但体质发生变化，还每人被赋予了别具一格的特殊超能力。李德成为神奇先生，苏成为隐身女侠，强尼变身为霹雳火，本则成为石头人，神奇四侠正式诞生，而四人将面对的挑战则是利用超能力完成看似不可能的任务――打倒妄想毁灭地球的死亡博士……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13114.jpg
影片名：12猴子
国家：欧美
导演：特瑞・吉列姆
主演：布鲁斯・威利斯 布拉德・皮特 玛德琳・斯托 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：如此引人深思的科幻电影真不多见。公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯科尔布鲁斯威利斯BruceWillis饰被挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳8226雪莉（玛德琳8226斯通MadeleineStowe饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友病友杰弗里8226戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13115.jpg
影片名：雷蒙斯尼奇的不幸历险
国家：欧美
导演：布拉德・塞伯宁
主演：金・凯瑞 梅丽尔・斯特里普 连姆・艾肯 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：一部为孩子准备的开心果电影。三个孤儿莫名其妙地被迎进了一个新家庭。奥拉夫伯爵吉姆为了夺取三人继承到的大笔遗产，不择手段地使出了所有卑鄙的招数。朱迪劳扮演故事讲述者雷蒙斯尼奇。俗话说水火无情啊，这不，一场大火就要了伯德莱尔夫妇的命，剩下三个孩子无依无靠。不过这三个小鬼也不简单，14岁的维奥丽特艾米丽布朗宁饰热情大胆，是最年长的，自然也成了三人的头头12岁的克劳斯连恩艾肯饰机智聪明，经常从脑子里蹦出一些奇怪的主意桑尼郝夫曼双胞胎则实在太小了，她还是个婴儿，而且还有个坏习惯，喜欢撕咬所有她能咬动的东西。幸好，还有一个远亲奥拉夫伯爵吉姆凯利饰愿意收留他们，三人原本以为这下子不用流离失所了吧，可万万没想到苦难的日子才刚刚开始。原来奥拉夫想谋夺他们的遗产，甚至狠了心制造车祸要杀害三个孩子。他们三人好不容易逃跑后，踏上了万里寻亲之路，可碰到的亲戚一个比一个离谱：蒙蒂叔叔比利康纳利饰还算正常，就是有点迷恋爬行动物，今天脖子上缠个黄色巨蟒，明天抽冷又拽出一条红花小蛇约瑟芬阿姨梅丽尔斯特里普饰也好不到哪里去，她是一个超级恐惧狂，这回提醒你别乱跑，别绊到地毯跌歪了脖子，下回就告诫你小心吊灯，掉下来要死人啊。可这毕竟也是个依靠，但无论三个孩子怎么躲避，每一次都被化妆跟踪的奥拉夫找到，给他们带来一系列不幸事件。那他们还能逃出奥拉夫的魔掌吗？要知道反斗小鬼也不是省油的灯，摩登老怪的春秋大梦早晚都会被惊醒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13116.jpg
影片名：星际旅行5：终极先锋
国家：欧美
导演：威廉・夏特纳
主演：威廉・夏特纳 伦纳德・尼莫伊 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：故事描述一名神秘的疯狂幻想家赛布克占领了一个遥远的星球，劫持星际大使作人质，强迫企业号宇宙飞船紧急出发，进入没有人做访过的未知宇宙去寻找传说中的上帝，但上帝到底是谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13117.jpg
影片名：穿墙隐形人
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：切维・切斯 达丽尔・汉纳 山姆・尼尔 
类型：科幻片  
上映时间：1992
简介：地质分析家尼克，带著宿醉和疲惫，赶赴一场研讨会。当会场中的磁力回旋加速器发生意外、全体人员撤离时，只有他仍在洗手间中熟睡。当尼克一觉醒来，发现自己竟成了隐形人，人人对他视若无睹，所有不凡的成就、事业瞬间一无所有了。但更可怕是，一群充满野心的CIA探员，正在追缉他……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13118.jpg
影片名：流星侠
国家：欧美
导演：Townsend
主演：Robert Townsend Marla Gibbs 艾迪・格里芬 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：一天晚上杰夫逊・里德被一块力量无穷的流星击中胸膛。这样一来，他就能飞行，能够在一刻钟左右掌握任何一本书中的全部内容，不过不幸的是他有恐高症。此刻他的朋友和家庭都指望他能够保护他们的社区免被可怕的“金贵”破坏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13119.jpg
影片名：夺宝生死战
国家：欧美
导演：奥斯卡・科斯托
主演：格兰特・秀 邬君梅 Steve Bacic 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：公元2068年，地球正处于一场空前的生态浩劫，而汤玛斯葛斯是一群大难不死的幸存者的领袖。一个名叫瑞曲的人要求葛斯带领一支小队进入一个戒备森严的庄园取回庄园内的名贵艺术品，但葛斯进入庄园后才发现事情除了不如想象中容易外，也另有隐情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13120.jpg
影片名：新科学怪人
国家：欧美
导演：梅尔・布鲁克斯
主演：吉恩・怀尔德 彼得・伯耶尔 马蒂・费德曼 
类型：科幻片  
上映时间：1974
简介：年轻的法兰克斯坦博士神推鬼撞下来到祖父的城堡，无意中发现了一本祖父的记事簿，在驼背人伊哥与性感野性的伊加帮助下，加上偷回来的脑，根据祖父的科学实验资料，成功制造了一具怪物――科学怪人。可惜，偷回来的脑出了岔子，导致科学怪人极渴望被爱，它离家出走，在郊外遇上小女孩与一名瞎子……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13121.jpg
影片名：碟形世界：魔法的色彩
国家：欧美
导演：Jean
主演：David Jason 西恩・奥斯汀 蒂姆・克里 杰瑞米・艾恩斯 布莱恩・考克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：超级大海龟GreatATuin的背上，站着四头大象大象的背上，驮着一个奇异的圆形世界人们称之为“碟形世界”（荒诞世界异想世界）。虽然那里的文化看起来很像人类的中世纪，但他们和我们有着本质的不同。海龟，大象，还有碟形世界里的人们，他们一起在广漠的太空中遨游。AnkhMorpork城，看不见的巫师学院，学生Rincewind被巫师们集体驱逐。尽管花了四十年的时间来学习魔法，但是Rincew
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13122.jpg
影片名：时空悍将
国家：欧美
导演：Leonard
主演：丹泽尔・华盛顿 凯莉・林奇 罗素・克劳 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：1999年，洛杉矶，政府执法技术中心开发出用于训练警探的模拟机原型。这种虚拟现实模拟机装载有最先进人工智能技术，使用者需追捕电脑生成罪犯席德67（结合人类所有邪恶），以锻炼他们的侦探技巧。但是，这个复杂的“猫捉老鼠”系统有一个致命的后果：狡猾的席德67摆脱束缚离开了虚拟空间，进入现实世界作恶。前警察帕克巴恩斯被认为是最有机会制服席德67的人。在犯罪行为专家卡特的帮助下，巴恩斯必须穿梭于现实和虚拟世界，在新千年之前抓住席德。同时，巴恩斯在席德67身上发现了杀害他的妻子和女儿的变态杀手的影子。这场猎人的游戏变得复杂起来，赌注也更加高昂。在完全计算机化的时代，一名邪恶的科学家研制出一个强大的杀人程序：里面融合了超过150个连环杀手的变态心理和杀人手法。而这个程序的职能使他挣脱了科学家的控制独立行凶。他拥有人的外形，并能任意修复身体的损伤，他的名字叫Sid67。洛杉矶警方研制出一个追踪Sid67的仪器，他们决定用一名囚犯做实验，追踪Sid67。这名囚犯是Parker，曾是一名优秀的警务人员。后来因为私自处决了杀害其妻子儿女的凶手而被判入狱。被炸弹炸伤胳膊，安装了机械手臂。警方向他保证，只要他能完成任务就可以重获自由。而Sid67身上就包含了当年杀害其妻子儿女的变态凶手的性格，为了自由，也为了仇恨，Parker接受了这个危险的任务。然而他的对手并不容易对付……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13123.jpg
影片名：白电王
国家：欧美
导演：维克多・萨尔瓦
主演：玛丽・斯汀伯根 肖恩・派特里克・弗兰纳里 兰斯・亨利克森 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：鲍德的母亲在生产前不幸遭到电击，因为基因突变的缘故，使得他患有异于常人的白子症与超能力，为了保护他免于外界的嘲笑，二十年来一直将他软禁在农舍的地下室，因此鲍德从未与外界有过任何接触,随着亲人相继过世，警方与社工人员发现了鲍德，面对残酷的外界社会，鲍德该何去何从呢？对未来他又会作出何种决定？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13124.jpg
影片名：童梦失魂夜
国家：欧美
导演：皮埃尔・热内
主演：朗・普尔曼 丹尼尔・埃米尔福克 多米尼克・皮诺 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：疯狂科学家未老先衰，皆因不晓发梦，于是绑架城中小童，偷其美梦，谁料小童受惊，童梦也变恶梦。马戏团大只佬发现细佬失踪，联同孤儿党首领一同寻梦一同寻找失踪小童极尽鬼马超现实之能事，一个黑暗的故事，加点导演的童心，角逐当年康城影展大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13125.jpg
影片名：心魔大审判
国家：日韩
导演：北村龙平
主演：释由美子 大泽隆夫 谷原章介 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：刑警神崎本来是主理一宗连环猎奇杀人案件，但当他在结婚当日，才知道他的新娘子美奈正是下一个的被杀目标，而今次凶徒正要夺取她的心脏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13126.jpg
影片名：三天
国家：欧美
导演：Gutiérrez
主演：Víctor Clavijo 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：联合国秘书长宣布一颗巨大的陨星将会在三天后与地球相撞，冲撞后将不会有任何生命生还的希望...世界淹没在一片绝望、混乱与死寂之中；偏远的拉古那小镇的居民恐慌地听着收音机里传来的这则新闻。看着陷入歇斯底里的小镇，Ale，一个与母亲一起生活并以零工为生的失意的年轻人，决定将自己关在屋里，在酒精和他最爱的音乐的陪伴下度过这生命中最后的三天...然而当令所有镇民畏惧的充满野心Lucio的出现后，他的计划被彻...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13127.jpg
影片名：猎杀活死人
国家：其他
导演：Spierig
主演：Felicity Mason Mungo McKay Rob Jenkins 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：Berkeley环境优美，尤其适合钓鱼，人们也非常友好，是个很适合旅游的地方，谁也不会想到这里将变成人间地狱。当地的一个居民Rene由于把自己从小长大的农场抵押给银行而决定离开这里到大城市发展。就在这时一场大风暴袭击了这个城镇并带来了一种致命的传染病毒。大批死人复活并以活人作为食物，于是Rene不得不改变她的计划，她来到农场一所孤立的房子里试图找到拯救人们的办法。在这里她遇到了其他4个幸存者以...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13128.jpg
影片名：GeGeGe的鬼太郎2：千年咒歌
国家：欧美
导演：本木克英
主演：温兹瑛士 田中丽奈 大泉洋 绪形拳 寺岛忍 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：鬼太郎升级了，本片一改前作儿童片格调，以极具恐怖气氛的都市传说为开端，踩着悬疑推理的步伐展开，渐渐变成寻宝RPG大冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13129.jpg
影片名：神采星球
国家：欧美
导演：Anderson
主演：乔恩・费儒 乔伊・劳伦・亚当斯 Bud Cort 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：约翰是个一心想拍电影的龙套演员，结果因为不小心欠了别人的钱而不得不暂时放弃演员的职业而当起了电影公司的送片人。有一天，约翰碰到一个很奇怪的家伙，这个人答应给他足以还债的一大笔钱当报酬，而要他做的，只是把一个手提箱送到加州一个荒僻小镇交给指定的接货人。只想着能马上回去拍电影的约翰当然应下了这个任务，但是谁料在送货途中发生了连串稀奇古怪的事情，约翰甚至误打误撞地被带到了另外一个世界中，这是他才知道，他的委托人居然是个外星人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13130.jpg
影片名：铁甲威龙1
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：南希・艾伦 彼得・威勒 罗尼・考克斯 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：墨菲在一次追捕犯人的任务中惨遭杀害，经过科学精密的改装后，他成了无坚不摧的机器战警，警方以他来打击地方上的罪恶无往不利，却没想到竟操纵在利益团体手中，而因为他仍存有以前的记忆，为了复仇，为了产奸除恶，决定大干一场。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13131.jpg
影片名：透明人魔
国家：欧美
导演：保罗・范霍文
主演：伊丽莎白・苏 凯文・贝肯 乔什・布洛林 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：在美国的一个高度机密的军事实验室中，一群才华横溢的年轻科学家揭开了隐形术的秘密。他们以动物作实验获得了成功之后，傲慢的研究小组的头目塞巴斯蒂安不顾危险，坚决决定要在自己的身上做隐身术的实验。小组成员成功地将塞巴斯蒂安变成透明人，但却不能再将他恢复原形。于是大家决定一定要找到揭开这个难题的解药“。然而，塞巴斯蒂安已经渐渐对自己隐形所带来的前所未有的能力而陶醉不已，他可以为所欲为而不被别人发现。他开始觉他的同事们正在做的挽救他的工作是对他的威胁，他已经失去了人性的理智…………
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13132.jpg
影片名：刀锋战士1
国家：欧美
导演：斯蒂芬・诺林顿
主演：特雷弗・迪 西蒙・伯内特 史蒂夫・巴希 麦克・道帕德 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：刀锋战士自小就被专门打造新式武器的吸血鬼猎人收养，专门出入有吸血鬼出没的场所，拯救即将被消灭吞噬的人类，凭着他驾骑着银翼机车，手持无敌火力的巨型火焰枪，以及无敌旋风刀和身后背负着的那把长剑，不死的无敌战神刀锋战士所向披靡，只要他一出现，躲藏在人群当中的吸血鬼将无所遁形。于是，在这个未来的世界中，刀锋战士成了人类和吸血鬼双方争夺生存空间下最勇猛的正义战士在这个纷扰复杂的世界上，灾难总是从最隐蔽的角落里出现，正义与邪恶的战争也永远会在不知名的地方继续着。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13133.jpg
影片名：独立日
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：威尔・史密斯 杰夫・戈德布拉姆 比尔・普尔曼 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：话说美国人正准备热烈庆祝七月四日国庆日之前，外星舰队竟大举包围地球，并对美国几个大城市展开致命的攻击。于是智勇双全的美国总统比尔普尔曼号召世界各国共御外侮，将七月四日就变成地球的独立日。在电脑专家杰夫戈德布拉姆和黑人空军飞行员威尔史密斯等人协助下，地球人对外星人展开全面反攻，总统大人更亲自驾驶战斗机冲上第一线轰动一时的好莱坞科幻动作片，以地球遭到外星人入侵为卖点，大肆宣扬美式英雄主义。出色的特效场面，令本片横扫1996年度全球电影票房榜，以北美3亿，全球8亿多的总收入，成为当时仅次于侏罗纪公园的卖座片空前的危机与挑战七月二日，天空出现异象偌大的外星人宇宙飞船突然停驻在世界各国主要都市上空。七月三日，在外星人不留活口的攻击原则下，地球上各主要都市，包括洛杉矶，纽约都纷纷被外星入侵者摧毁，而他们下一个目标是美国白宫。此时全世界已入极度的恐慌，美国总统（比尔普曼饰）联合各国领袖共商解决之道，科学家（杰夫高布伦饰）和空军上校史蒂芬希尔（威尔史密斯饰）也合作为人类的命运奋斗，这时武装部队已经动员，捍卫地球！七月四日，外星人战舰飞抵白宫，垂直的一道白色光柱由上而下，白宫瞬间被炸得粉碎，武装部队在来不及对抗下，美国总统只有仓促逃离。整个华盛顿陷入一片火海。死伤无数的人类，激起战斗意志，人类决心反击，并以击落一架外星战机将之俘虏，作为开始…然而人类是否能协力打败外星人，共同抵抗人类前所未见的大浩劫呢？或被外星人终结，人类成为历史名词？！外来的访客如果有一天，你一觉醒来，发现外星人占领了地球，你该怎么办？在地球称霸上千来的人类，如果遇上比自已更强壮的生物，又该如何应付？被二十世纪福斯公司视为年度大戏的ID4星际终结者，在本片丢给我们这样的难题。人类虽不断地探索宇宙，寻找其它可能的生命体，然而人类对宇宙的所知仍有限。许多电影将来访的外星人描述为可爱、善良及充满智慧的生物，如：ET。但如果有一天，来拜访地球的外星人是残暴的、武力强大的，并将地球人视为必须毁灭的低等生物时，人类的文明是否就此重写？拯救人类的英雄本片除了运用计算机特效制造惊人的视觉奇观，缔造出影史上最大范围的轰炸记录，以向票房记录挑战外，在演员上也都是一时之选。因绝地战警一片创下极高票房，而备受注目的威尔史密斯，在本片挑大梁饰演为全体人类而战的史蒂芬希尔上校。为了更称职的演出，威尔史密斯还特地向一位中尉学习如何操纵F16战斗机。高大俊挺的他，原是饶舌合唱团的高手，曾于1988年获葛莱美音乐奖。外型出色的他后来跨足演戏，包括NBA的电视影集、与虎碧戈柏合作的精子也疯狂。现在又接演一定卖座的ID4星际终结者，威尔史密斯肯定是明日之星了！另一位主角，也是行情看俏的小生：比尔普曼，研读戏剧与表演艺术的他在二见钟情和鬼马小精灵卖座后，逐渐迈向一线演员。形象温文端正的比尔普曼饰演这位面临空前挑战的美国总统，应该有很大的发挥空间。在变蝇人侏罗纪公园都是饰演科学家的杰夫高布伦，在本片中也是科学家，与威尔史密斯并肩作战对抗外星人入侵者
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101166204737.jpg
影片名：复制娇妻
国家：欧美
导演：弗兰克・奥兹
主演：妮可・基德曼 马修・布罗德里克 贝特・米德勒 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：年轻夫妇珍娜妮可基德曼饰与老公马修布罗德里克饰，从曼哈顿搬到有钱人聚居的斯戴佛，不久后却发现邻居太太一个个都不像人，她们太完美了，以至于缺乏情绪及个性，只有她新认识的好友芭比例外，是一名喜爱胡思乱想、尖酸、并酗酒的太太，显然还存有人性。她们两人合伙开始调查邻居家庭真相，竟发现她们的先生都串通好，把自己的太太个个都换成卑恭屈膝、千依百顺的复制机器人。这些有钱的男人在斯戴佛小镇上，定下了一条彼此不成文的规矩，而且把娶机器人妻子作为那里的风尚。珍娜和邻居芭比的调查，不知不觉中搅乱了小镇人们原来的生活，机器人太太们也开始有点觉悟过来。实际上，更可怕的是，这些完美的机器人太太，都是由真人变成的！丈夫们为了使自己的妻子变得完美，因为不惜通过高科技使她们变成机器人，彻底地扼杀掉她们的人性，从某个意义上来说，她们已经死了。更可怕的是，珍娜和芭比也被小镇的男人们盯上了，毫无疑问，按照规矩她们俩也必须成为机器人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13136.jpg
影片名：末日地火
国家：欧美
导演：Stevens
主演：James Hampton Glenn Morshower Alex Meneses Alex Cord 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：地震学家杰克与未婚妻凯伦前往湖边小镇度假，却意外在湖边发现一具焦黑的尸体及疑似爆炸烧毁的游艇残骸后，原来不远处因开袷枋б馔馔诰虺隽艘惶趼裨诘氐咨畲Φ匿矿脉，矿只要一接触到水就会马上引爆火焰，而这条矿脉竟然就埋在湖底下！小镇地底四处窜出致命毒气，引爆无坚不摧的炬火，正当军方下令封锁此地区时，赶来支援的两名科学家─也是杰克的好友却因爆炸引发的地震身陷矿坑内！杰克深入地底救援，他必须赶在爆炸前阻止这场浩劫，拯救小镇村民的性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13137.jpg
影片名：陨石浩劫
国家：欧美
导演：Barbarash
主演：比尔・坎贝尔 克里斯托弗・洛伊德 斯泰西・基齐 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：世界各地突然遭受陨石群袭击，纽约、伦敦等世界都市瞬间变成一片断垣残壁，数百万人罹难、无家可归，使得各国政府个个焦头烂额，但这些只是世界末日的开端，更可怕的巨型陨石正朝地球飞来，而它比圣母峰大上三倍的体积将造成地球毁灭，唯一发现这件事的李曼博士试图警告美国政府，却被斥为无稽之谈，同时媒体上各种恐怖猜测四起，人们更是因恐慌而让人性面临严酷考验，人类是否能顺利存活？艾美奖影帝克里斯多夫洛伊主演，惊险灾难电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13138.jpg
影片名：非常小特务
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：达里尔・沙巴拉 阿丽夏・维加 安东尼奥・班德拉斯 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：卡门和朱尼的父母曾经是世界上最出色的特工，但却被邪恶的费干富卢普所绑架，于是继承了特工天份的两个小鬼勇敢地去营救父母。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13139.jpg
影片名：2012-R5+
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：约翰・库萨克 桑迪・牛顿 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：故事发生在2012年12月，一家人正在度假。没想到根据玛雅预言，2012年的12月21日，正是世界末日，玛雅人的日历也到那天为止，再没有下一页。人类要如何才能阻止一切被毁灭呢？杰克・杰克逊（约翰・库萨克饰）带着孩子去黄石公园度假，却发现曾有美好回忆的湖泊已经干涸了，而这个地区也成为了禁区。赃充满疑惑的他在黄石附近的营地偶然认识了查理。查理告诉他由于自然环境和资源长期被人类掠夺性破坏，地球自身的平衡系统已经面临崩溃，人类即将面临空前的自然灾害。查理说有些国家已经在联合秘密研制并建造可以躲避这个灾难的方舟。杰克逊以为他是个疯子就一笑而过走开了。第二天灾难发生了。强烈的地震伴随大量陨石的坠落，让眼前熟悉的家园变成了人间炼狱。在地球的其他地方，各种各样的自然灾害也以前所未有的规模爆发。杰克逊和众多家庭一样踏上了求生之路。面对全球性的自然灾害，不知何去何从的他突然想起查理提到过的方舟和地图，于是决定前往方舟基地寻找生存的机会。在寻找和前往方舟基地的过程中，杰克逊一家在经历灾难的生死考验之后终于到达了方舟基地。然而已经制造完成的方舟数量远远不能满足从世界各地闻讯涌来的受灾人群。谁去谁留已然成为挑战整个人类的道德抉择。面对灾难，来自不同国家的人类做出了最重要的抉择：所有人都是平等的，都有平等的生存机会！最后人类终于在方舟中度过了这一全球性的灾害，获得了继续繁衍和发展的希望。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13140.jpg
影片名：地球危机
国家：欧美
导演：伊尔温・艾伦
主演：沃尔特・皮金 琼・芳登 芭芭拉・伊登 
类型：科幻片  
上映时间：1961
简介：影片描写美国海军上校尼尔逊（沃尔特・皮金饰）领导潜艇海景号在北极下探测时，地球突生危机，大气层被一股大火燃烧，令地球极速升温，地球上干旱无雨，顿成人间炼狱。科学家主张纷歧，尼尔逊决定由海景号发射核子飞弹，让其在大气层外爆炸以期熄灭大火，令地球降温。为求能够快速解决这个问题，尼尔逊毅然由船员自愿选择是留在船上还是继续前进，但是在全世界都没有办法的情况下，只有听命于尼尔逊的这个计划了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13141.jpg
影片名：铁扇公主
国家：港台
导演：何梦华
主演：郑佩佩 何莉莉 丁红 
类型：科幻片  
上映时间：1966
简介：唐僧（何藩），孙悟空（岳华），猪八戒，沙僧，师徒四人往西天取经。行经火焰山，火势冲天行不得。铁扇公主（丁红）不肯借扇予悟空以拨熄火焰，悟空变成牛魔王企图骗取扇子。后来师徙四人又遇上白骨精姊妹（郑佩佩，何莉莉），悟空大战白骨精，变身戏法，使出浑身解数，四人才得以脱险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13142.jpg
影片名：神魔交战
国家：欧美
导演：Lombardi
主演：麦克尔・约克 迈克尔・比恩 Joseph Makkar 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：影片描述一权谋政治家聚世界军事力量对抗圣经记载世界未末日的来临。六岁男孩史东・亚历山大（迈克・约克饰）痛失因难产死亡的养母，他憎恨他刚出生的弟弟大卫（迈克・宾汉饰），恶魔因而挑选他成为这一世传播反基督思想代言人。在企图活活烧死弟弟之后，史东的父亲丹尼尔・亚历山大将史东送往欧洲军事学校，在那里他在邪恶使者羽翼之下成长。多年后，史东与大伟再度相见之时...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13143.jpg
影片名：E.T.外星人
国家：欧美
导演：斯蒂文・斯皮尔伯格
主演：亨利・托马斯 迪・华莱斯・斯通 彼得・凯奥特 
类型：科幻片  
上映时间：1982
简介：艾里奥特，一个充满着幻想的小男孩，有个老想着作弄他的哥哥和一个还不太会讲话的小妹妹歌蒂，兄妹三个和不久前离异的母亲住在一起。由于工作忙碌加上心情糟糕，所以母亲时常会忽视和孩子们的关爱和沟通。ET，一个被同伴不小心留在地球上的小外星人，却幸运地被善良的小艾里奥特发现，他瞒着妈妈偷偷收留下了孤独无助的ET，给它吃巧克力，还把它介绍给自己的狗狗、哥哥和妹妹，虽然语言上ET和艾里奥特还无法沟通，但是他们的感情却跨越了一切外在的障碍联系到一起，虽然他们的外型有如此大的差异，但却都有着一颗善良敏感、渴望着爱和呵护的童心。在他们之间，建立起一种奇妙的心灵感应，ET难过的时候，艾里奥特也会感觉忧郁，ET病了，艾里奥特也跟着不舒服。孤独的ET和孤独的艾里奥特成了最好的朋友，于是他们都不再孤独。直到有一天，ET不可避免地被大人们发现了。一个活着的外星人！这还得了！于是人们如临大敌，警察、军队、FBI……蜂拥而至，大人们不顾孩子们的苦苦哀求，无情地抓走了ET，根本无视此时的它是那么的无辜、脆弱和绝望，他们只想把这个外星人当成千载难逢的珍贵试验品进行研究。艾里奥特在哥哥和伙伴们的帮助下终于从研究中心救出了九死一生的ET，不料大人们根本没有放过他们，沿路设下重重关卡意图拦截这支“营救小队”，就在大人的眼皮底下，ET展现了它不可思议的神奇力量，带着大家摆脱了“包围圈”。在当初发现ET的树林里，来接ET回去的外星飞船赶来了，一直念念不忘要回家的ET终于要走了，艾里奥特和恋恋不舍地和他的外星朋友告别，望着远去的飞船划破天际艳丽的夕阳，艾里奥特知道，他将会永远永远记住这段短暂却美丽的友谊……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13144.jpg
影片名：绝命复制人
国家：欧美
导演：Yokoyama
主演：山姆・伯顿斯 船木诚胜 森田则之 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：在不久的未来，复制人这项科技为人类带来的灾难远大于福祉，因此世界卫生组织下令禁止制造复制人。然而，在诺瓦企业的疯狂科学家欧博士却不顾禁令，发展出能操纵复制人心智的科技。诺瓦企业发觉后立刻开除欧博士，并撤销他的执照。心怀怨恨的欧博士为了报复，制造出完美的杀人机器――忍者复制战士。诺瓦企业即派遣赏金猎人米契前来解决此一难题。然而，在忍者战士的阻挠下，米契的任务似乎十分艰巨……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13145.jpg
影片名：异形浩劫
国家：欧美
导演：Wilson
主演：爱德华・福隆 Ellen Furey Andrea Lui 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一群狂热的动物保护激进分子，计划闯入实验室，释放里面被用来做实验的无辜动物。没想到中途出错，一行人被全副武装的保安人员所包围。主人公们随后打开关押实验动物的密室，希望借着混乱，逃出此地。然而其中一个危险的变种怪物也被释放了出来。现在动物保护分子和保安们都面临着生命的威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13146.jpg
影片名：魔法双星
国家：欧美
导演：斯图尔特・格兰德
主演：Tia Mowry Tamera Mowry 克里丝滕・威尔逊 Patrick Fabian Jennifer Robertson 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：Twitches的故事讲述孪生女巫AlexFielding及CamrynBarnes原本於魔法国度Coventry出生，但由於Coventry遭到邪恶势力Darkness的入侵及破坏，两姊妹刚出生不久就被送到地球避难。他俩的父亲更派出两位守护者Karsh及Ileana保护两姊妹，自此Alex及Camryn就在两个不同的家庭生活及长大。直至他们的21岁生日，两姊妹终于相认，更知道自己拥有能够施展魔法的能力。知悉真相后，Alex及Camryn决定一起寻找自己的亲生母亲Miranda，但同时亦要接受自己是拯救Coventry的唯一希望这事实，而敌人当中更有一个是自己的叔叔Thantos！她们最后回到Coventry，共同对抗邪恶势力，为人民带来和平。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13147.jpg
影片名：轰天奇兵
国家：欧美
导演：西蒙・温瑟
主演：比利・赞恩 克里斯蒂・斯旺森 特里特・威廉斯 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：心狠手辣的富商德斯为了达到统治世界的目的，极力追寻能发出无穷能量的金银及翡翠制成的圣物骷髅头，若集合起来其能量足以毁灭整个地球。骷髅奇侠得悉德斯的野心计划后，与德斯展开连番激斗，竭力阻止德斯的行动。根据1936年漫画改编，具有老式海盗片的侠义风格。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13148.jpg
影片名：蠢蛋进化论
国家：欧美
导演：迈克・乔吉
主演：卢克・威尔逊 玛娅・鲁道夫 戴克斯・夏普德 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：一名凡夫俗子自愿接受人体冬眠实验，不料实验出错。他在500年后醒来，发现他变成了地球上最聪明的人类……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052752791485.jpg
影片名：宇宙通行证
国家：欧美
导演：拉缇戈
主演：凯德・麦拉德 吉约姆・卡内 安德烈・杜索里埃 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：法国政府为了解决太空计划的财政危机，发行“宇宙通行证彩票，中奖者可随太空飞船遨游太空。几年前因兄长的谋杀案被牵累、取消了宇航员资格的亚历山大，处心积虑要报复航天中心的总管和太空飞船船长。他骗取了大奖，另一个中奖者是个失败的小演员卡道克斯，妻子因不堪他的谎言带儿子离他而去。在太空中，亚历山大劫持了飞船，准备撞击地球，卡道克斯这个小人物担起了拯救灾难地重任……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13150.jpg
影片名：天外魔种
国家：欧美
导演：兰德・雷维奇
主演：约翰尼・德普 尼克・卡萨维茨 乔・莫顿 
类型：科幻片  
上映时间：1999
简介：他们是美国夫妻模范――丈夫史宾赛是英勇光荣的美国飞航员（JonnyDepp），妻子朱莉安则是一位美丽的教师。俩人如此深爱对方，他们之间甚至建立了一种紧密的心灵互应，即使在他在几十万里的太空以外，她都能感觉到他的存在。但在一次的任务中，悲剧始料不及地在短短两分钟之内发生了，唯一能成功地返回地面的只有仍处在昏迷状态的史宾赛。总统、全国人民以及他所有的朋友都庆祝他能跨过鬼门关平安回来。但对于熟知史一切的妻子朱莉安来说，自从丈夫返回地球之后，已经察觉到他的不寻常。虽然她很爱她的丈夫，但朱莉安本身帮不了他，只好暗中质疑在茫茫的外太空里，究竟史宾赛遭遇了什么事，改变了他，并影响了他们之间的婚姻？朱莉安开始不断地发着非常暴力的恶梦；又不时被一些黑暗、狂躁的臆想所困挠时；更不断有着一种强烈的直觉告诉自己，他现在的这个丈夫已经不再是从前她深爱的男人。从太空署转到薪酬丰厚的火箭设计部，史宾赛与朱莉安搬到了曼哈顿的一间豪华公寓。当朱莉安发觉自己怀孕之后，而且是一对双胞胎之后，重燃了对生活的希望。但随着胎儿在肚里一天天的长大，朱莉安的不安感觉却日渐加剧，是由于妊娠期的荷尔蒙作怪还是她的丈夫和肚里的宝宝真有不妥？是她的臆想症还是她的丈夫联同她的医生、家人瞒着她许多真相？她肚里怀的是否真的是灭亡人类的种子？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13151.jpg
影片名：冥府守护犬
国家：欧美
导演：未填写
主演：Greg Evigan Garret Sato 
类型：科幻片  
上映时间：2006
简介：百手巨人堤丰(Typhon)和厄刻德那(Echidna)所生，冥土女神赫卡忒（Hecate）的宠物。它有三个头（实际上是五十个，是为了绘画和雕刻方便而改为三个），和龙的尾巴，负责守卫地狱大门和阻止亡灵离开。它很喜欢甜食，所以古希腊人死后的随葬品里会有蜂蜜蛋糕，死者用以讨好它以免被咬。与一般意义上邪恶的地狱生物不同。希腊神话中冥界是作为平衡世界的存在。所以赛伯拉斯的职责也与中国的冥府守卫相似。它既防止活人勿入冥界，也防止冥府的亡灵前往人间。希腊神话中的很多人都打败过它。大力神赫尔克里斯的任务之一就是把它从地狱里捉回来，赫尔克里斯只穿了胸甲，披着狮皮，将它制服，带回阳间，刻耳柏洛斯一见到阳光害怕得吐出毒涎，毒涎滴到地上变成了剧毒的乌头草。除赫尔克里斯外，太阳神阿波罗之子俄耳甫斯也曾击败过刻耳柏洛斯，相传俄耳甫斯善弹竖琴，其琴声能感动草木、禽兽和顽石，为了把妻子欧瑞狄柯从地狱中救出，俄耳甫斯利用手中的竖琴令刻耳柏洛斯昏昏睡去。维吉尔说刻耳柏洛斯有三个喉咙，奥维德说它的叫声是三重奏，布特勒把它比作主教的三重冠冕（主教是天堂的看门人，刻耳柏洛斯是地狱的看门犬）。世界上许多神话都习惯用犬来守护地狱。比如北欧神话里也有一群名为嘉尔姆（Garm）的地狱犬，它们拥有四只被鲜血染红的眼睛，性情十分凶残，与刻耳柏洛斯一样看守着通往地狱的大门。罗门教的冥神阎罗王的狗也有着四只眼睛，罗门教和佛教的地狱里也都布满着狗，它们都是灵魂的拷问者。尤其是波斯的索罗亚斯德教（俗称拜火教），在该神话传说中，死亡是由恶神安里曼.尤创造，由尸魔纳什负责污染尸体。人死后之后，尸体必须由犬看管数天，以驱散尸体上的污染，保证人的灵魂能够升天。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13152.jpg
影片名：异种2
国家：欧美
导演：未填写
主演：詹姆斯・克伦威尔 娜塔莎・亨斯屈奇 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：第一位登陆火星的议员之子派屈克罗斯在回到地球后成为大英雄，但是他也把宇宙最致命的DNA带回地球，他的身体很快就被这个曾在地球上出现过的异种DNA占据。现在，能够拯救人类免于绝种的救星，却是曾经试图毁灭人类的异种女性，西儿。萝拉贝克博士使用冷冻的异种胚胎，再度将西儿复制成人形，这个新的西儿和原来的异种全无两样，除了她的异种基因潜伏在体内，暂时没有显现。这个叫作夏娃的新异种拥有一半的人类基因，但是当她的同类找到她的时候，她的本能就会控制她的行动。她理应对人类忠心，但是她的本能却是和同类交配，延续异种后代。制片曼库索在筹备开拍时，就打算让影片有真实的根据，因此编剧克里斯布兰卡托特别向美国太空总署的专家请教，这些科学家都很乐意协助本片的拍摄，并且在剧情上提供许多宝贵的意见。这部片子动用了十四个怪物人偶、十个演员的假模特儿、四个放大的头部、四十个义肢、三十个异种茧和不计其数的特殊脸部化妆。另外，本片总共用了六十多加仑的假血和粘液。为了创造派屈克的异种，强生和工作人员做了一个粘土的迷你模型，在修正怪物的外形之后，强生便着手设计怪物的机械部份，同时开始雕塑怪物身上不同的部份，以便做出模子，最后上色后就能拼凑起来。这些模子按照不同的角色，用石块、合成纤维或是硅胶做成。派屈克的男性异种会变成三个形体，第一个是只有躯体的怪物，它的躯干和乳头会伸出触角用来杀人；第二个阶段则是像西儿一样类似人形的怪物，当他和他挑中的伴侣交配时就会变成人形，当他进入兴奋状态，异种的形体就会显露，最后就变十一崭叩墓治铮这个人偶是由替身演员文生哈蒙所扮演。工作人员利用手控系统和无线电操纵他的动作。【异种2】于一九九七年六月二十三日在马利兰州开拍，外景则在巴尔的摩市取景，包括在污水过滤厂搭盖空军基地的场景以及把长青豪宅充当是匈牙利大使馆进行拍摄。本片的内景和外景都经过精心设计，巴尔的摩工程师协会还外借他们雄伟的办公室，做为罗斯议员的办公室。工作人员还拉队到华府拍摄国会山庄的镜头。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13153.jpg
影片名：大雄与翼之勇者
国家：日韩
导演：未填写
主演：未填写 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：描述因为一次飞机意外，大雄、多啦A梦等人进入另一时空“鸟托邦”，大家和鸟人古斯基、猫头鹰博士成为好友，不过鸟人警备队长企图征服人类，古斯基在大雄协助下，成功拯救鸟托邦和人类。因为环境遭受破坏,导致企鹅、黑面皮鹭等鸟类临绝种的命运,这些现象在地球上已成了不容忽视地问题。看了这个新闻的大雄突发奇想,幻想一些长得像鸟类的外层空间人拯救了鸟类,结果遭到胖虎及小夫的取笑。但是听王聪明说到世界上真的有鸟驱人身的鸟人传说后,大雄一直沉尽在天空飞行的异想世界里...他开始参考百科全书,试着自己做翅膀想要在天空飞翔,结果当然不断的失败....一天,当大雄正在练习飞行时,突然从天空掉下了一飞行器有着鸟驱人身的不明生物,跟大雄撞在一起。大家匆匆忙忙跑向那个不明生物掉落的地方一看,发现他就是传说中鸟世界得人类库斯可。因为与大雄相撞,库斯可受了点伤,哆啦A梦们担心如果被人类发现库斯可的存在,会造成大骚动,于是便将库斯可安置在「鸟巢式露营小屋」,并开始修理他的飞行器。在好不容易修好飞行器,正准备试飞当时,胖虎和小夫紧抓着飞行器偷偷搭上去了,因为乘坐的人太多,可能会导致飞行器落,因此哆啦A梦一行人只好戴上竹蜻蜓追上去。就在当时,突然天空打开了一个大洞穴,所有人都被吸了进去了！他们所前往的世界正是有传说中的鸟世界-巴德比亚。映入眼帘的净是有着人身的鸟类们......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13154.jpg
影片名：天狱飞龙
国家：欧美
导演：斯图尔特・戈登
主演：克里斯多弗・兰伯特 Kurtwood Smith Loryn Locklin 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：西元二0一三年，到处是受核能污染、酸雨破坏的城市，因为资源锐减，使得政府颁布法令，每个女人仅能生育一次，前黑帽特殊部队队长约翰，他的妻子凯伦在长子夭折后又怀孕，急欲越区逃亡国外，约翰掩护妻子逃走，自己遭到被捕。约翰被关进这座兀自在沙漠地底卅层的监狱城，这是一座超尖端科技，所有的囚犯被植入ZED-10藉以控制犯人，而廿四小时监控的电脑更会侵入犯人的梦境，犯人几乎无可遁形，约翰在一场打斗后无意发现...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13155.jpg
影片名：太空炮弹
国家：欧美
导演：梅尔・布鲁克斯
主演：梅尔・布鲁克斯 里克・莫拉尼斯 比尔・普尔曼 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：从前，银河系里的一个遥远的地方住着一群残暴的种族“太空球”。该种族的领导愚蠢的浪费了他们宝贵的空气，于是图谋一个秘密的计划以从他们与世无争的邻居都伊迪亚中窃取空气。都伊迪亚行星的公主在结婚之日当了逃跑新娘，万万没想到“太空球”的邪恶势力已经瞄准了他，他能否找到真爱？都伊迪亚行星的空气会被吸走吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13156.jpg
影片名：宇宙追缉令
国家：欧美
导演：黄毅瑜
主演：李连杰 戴尔里・林多 卡拉・古奇诺 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：故事发生在遥远的未来世界，加布利尔・尤兰（李连杰）是一名与世无争的平凡人，他拥有一个美满的家，有美丽温柔的妻子与一条爱狗，小日子过得实在而安定。然而灾难还是到来了。一天尤兰突然发现自己的生活发生了翻天覆地的变化――平凡的他不知为什么拥有了超能力，力大无穷，轻描淡写的一脚踢出就能废掉一根金属电线杆，而且身体的灵敏性和速度也大增，奔跑起来简直如风驰电掣.原来，来自另外一个平行空间的复制体、和他一模一样的“坏尤兰”已经非法潜伏到这个空间，这个坏尤兰已经杀死了其他数个空间的复制体，每杀掉一个自己，其他复制体的功力就会增长，现在，“坏尤兰”的目标正是惟一幸存的尤兰，伺机要将他致之死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13157.jpg
影片名：绝世天劫
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：布鲁斯・威利斯 比利・鲍伯・松顿 本・阿弗莱克 
类型：科幻片  
上映时间：1998
简介：地球曾一度是恐龙的栖身之地，但一块直径为六千公尺的天外巨石改变了一切，它造成了地球的大爆炸和恐龙的灭绝。这事以前已曾发生，现在或将来也许还会发生。休斯敦。美国太空总署的所有人员穿梭忙碌着，刚发生的意外令每一个人坐立不安：太空空间站突然之间被摧毁，与地面失去了一切联系。工作人员紧张焦急地检查着各种仪器，其中一人指着雷达显示屏惊呼起来：“有一大群不明物体向纽约飞去了”纽约市繁华而忙碌。一个黑人小伙儿用单车载着小狗兜风。小狗见到一些出售的恐龙玩具，立即跳过去又撕又咬。卖玩具的胖老板抓起玩具向小狗打去。黑小伙儿见宠物被打，忿忿他说：“你敢再打它，我就炸死你！”话音未落，一个火球从天而降，正好落在胖老板头上炸开。黑小伙儿也被冲击波掀起挂在大树上，他惊惶地哭喊道：“有炸弹，快报警！”越来越多的火球向纽约飞来，市区街面上顷刻间成为一片火海。人们四处逃窜，有人惊叫：“我们遭空袭了！”休斯敦太空总署很快得出了结论，这是一场大规模的陨石雨，破坏力极大。众人一筹莫展，而太空望远镜传回的最新照片更是让人瞠目结舌：一颗直径有德州大小的陨石正向地球飞来，18天后将撞击地球。太空总署负责人卡尔心情沉重他说道：“陨石雨只是前奏而已。”科学家们紧急磋商，寻求解决办法。卡尔最后总结说：“我们只有18无时间，要么是它毁灭我们，要么是我们毁掉它。现在唯一的办法，就是让飞船在陨石上着陆，并让专业人员在陨石上钻一个800米深的洞，放入核弹，炸碎它或是改变它的飞行轨道。现在，当务之急是去找最好的石油钻探工人广哈里在油田工地上忙碌着。他既是油田老板，也是最有经验的钻探师。此刻，钻井最忙碌的时分，他手下最得力的青年工人艾吉却不见踪影。哈里急步奔到艾吉的小屋前，推门而入，正见艾吉手忙脚乱地穿衣服：再一看，自己的宝贝女儿丽丝竟然躺在艾吉的床上。哈里怒火中烧，拔出手枪向艾吉射击。艾吉一边躲闪一边高喊：“我是真心爱她1”丽丝也跑出来向父亲央求：“我已经长大了，我爱他，我要嫁给他哈里气冲冲地说：“不可能我绝不会允许你们……”正在这时，几架直升机落在油田平台上。几个军人跑到哈里面前，礼貌他说：“哈里先生，为了国家的安全，请立刻跟我们走。请允许我们暂时不讲明理由。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13158.jpg
影片名：X档案2
国家：欧美
导演：Carter
主演：大卫・杜楚尼 吉莲・安德森 弗兰克・斯伯特尼 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：鉴于X档案系列电视剧所遗留下的伟大传统和一贯执行的保密态度，新一集电影在内容上仍然维持着相当大的隐蔽性……首先，影片在故事方面完全独立于原著电视剧之外，和任何篇章都没有一丝一毫地联系，但它同时也维系了剧集中最受好评且受人喜爱的一些特色元素，依然从FBI探员福克斯穆尔德和达娜斯考莉之间错综复杂的关系入手，不过这一次有所不同，他们那互相扶持又带点暧昧的相处之道会提升至一个全新的层面。惟一不变的，是穆尔德对隐藏起来的事实那不可动摇的诉求之心，至于斯考莉，这个脾气急躁却拥有着别人无法比拟的惊人智慧的医师，则是穆尔德在追求真相的道路上，不可或缺的精神与行为上的支撑，两人的命运有着解不开的紧密联系。另一个重要线索出现在穆尔德那看似有超能力的儿子身上，这个于电视剧第8季中出现的角色，很可能是这一次发生的神秘事件的关键所在。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13159.jpg
影片名：蝶蛹
国家：欧美
导演：Leclercq
主演：帕特里克・波查 Manon Chevallier 艾尔伯特・杜邦迪 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：从恶梦中惊醒的马琳，回味着梦境中的种种遭遇，虽说是梦，但是却又像是亲临过似的。其实这并不是梦，而是她接受改造手术后的遗留下的记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13160.jpg
影片名：星河战队3
国家：欧美
导演：爱德华・纽梅尔
主演：卡斯帕・凡・迪恩 乔琳纳・布拉洛克 切西丽・布瑞奇亚 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在本集中，与异形的战斗仍在继续。一架联盟军的星舰因为意外事故，紧急降落在遥远的OM1星球上。包括负责人斯盖马歇尔、飞行员罗拉贝克等人在内，都被困在星球上无法脱身。主人公约翰尼瑞科临危受命，带领一队战士，前往该星球进行营救任务……星河战队3掠夺者中，卡斯派范戴恩扮演的约翰尼又重新回到战队，不过这次他已经成为一名将军，并将接受新的任务，消灭更加凶残的虫族……这部投资两千万的影片由第一二集的编剧爱德华诺麦尔EdwardNeumeier担任编剧和导演也是他第一次当导演星河战队第一部很好看第二部演员大换血沦落为直接发行DVD第三部卡斯帕范迪恩CasperVanDiem回来了但星河战队3仍然是直接发行DVD。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13161.jpg
影片名：火星人攻击地球
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：杰克・尼克尔森 皮尔斯・布鲁斯南 安妮特・贝宁 
类型：科幻片  
上映时间：1996
简介：一次，“哈勃”太空望远镜发现有许多飞碟正向美国驶来，它们被估计是来自火星的。科学家、军事家们因此而聚集在白宫，最终总统决定把这一消息公布于众。果然，看了总统的电视讲话后，公众哗然。根据有关资料，太空学教授分析得出火星人的来访是和平友好的。同样，针对生活环境的日益恶化，公众中也有人认为火星人是来拯救地球的。据仪器推测，火星人将在内华达州的巴林降落，于是总统命令大批军队到巴林列队欢迎火星人。果然，一个飞碟戴着火星人来到了地球，他们身材矮小，脑袋硕大，模样丑陋且只会发出令人费解的“嘎嘎”声。通过机器的现场翻译，人们了解到火星人确是和平而来。兴奋的人群中有人还当场放飞了一只白鸽，不料火星人突然间举枪杀死了鸽子并出乎意料地枪杀了美国将军。原来是机器翻译错误，火星人讲的竟是一种反话，他们的“和平”意即“战争”。这些“和平使者”大开杀戒后，扬长而去。看到电视镜头里的残况，人们震惊了。解剖了一个火星人后，教授建议与火星人进行联络并认为它们会向地球道歉。不久，火星大使来到了国会，突然间却又拿起武器杀死了所有议员并劫走了教授。世人终于清醒了，认识了火星人侵略真相的总统再次发表了电视讲话。狡猾的火星人又打扮成靓女，好色的总统新闻秘书果然中计，带“她”进入了白宫。不久，那个火星人试图谋杀总统夫妇，幸好总统的侍卫及时赶到，才保全了总统的性命。恼怒的火星人原形显露，竟出动大批人马疯狂进攻地球。他们乱闯白宫，摧毁城市，枪杀无辜。无奈，总统只能命令动用核子力量，但巨大的能量反被外星人吸收。眼睁睁地看着火星人横行霸道，世人陷入了无奈……火星人又来到总统办公室，在总统的一番质问下，外星人流下了虚伪的眼泪，最终残忍地杀死了总统。偶然地，一个乡村老太的高频音乐竟出人意料地令闯入的外星人死去。于是，她与其孙一起把该音乐在电台里播放，果然外星人纷纷死去……一场恶梦般的浩劫过后，大地万物重现生机，人们期待着新生活的开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13162.jpg
影片名：地心末日
国家：欧美
导演：庄・阿米尔
主演：阿伦・艾克哈特 希拉里・斯万克 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：地球核心因为不明原因停止转动，导致存在于地球上的电磁场急速崩解，全球各地都出现异常灾难。美国波士顿在十个街口的范围内，有三十二名装置心律调整器的市民在一瞬间心脏停止跳动因而暴毙；西岸旧金山的地标金门大桥也突然断成两截，数百人坠入大海；而更离奇的是，聚集在伦敦特拉法加广场的成群鸽子突然之间失去辨识方向能力，于是成千上百只鸽子就这样冲进人群或是撞上玻璃窗，不但伤及无数游客，更让车辆驾驶失去控制发生严重意外；最夸张的是，罗马著名的观光景点古罗马竞技场前，无数游客竟然亲眼目睹这座千年古迹被密集的闪电击成碎片。美国政府及军方在面临这项空前危机时，决定向顶尖的地质物理学家乔许・凯斯，以及一群全球最杰出的科学家求助并找来所谓的“地心航员”蕾贝卡・柴德中校以及劳勃・艾维森指挥官驾驶一艘前所未有的地心航舰，载着这群科学家执行一项空前绝后的伟大任务，那就是深入地心引爆核弹，让地球核新再度转动，并避免地心毁灭导致世界末日……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13164.jpg
影片名：勇敢者游戏2
国家：欧美
导演：乔恩・法夫罗
主演：乔纳・波波 乔什・哈彻森 蒂姆・罗宾斯 达克斯・谢帕德 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：十年过后，那场几乎令所有小孩子和他们身边的大人们惊心动魄的“勇敢者游戏”再次被两个顽皮的小孩子开启了。那块诡异的魔力棋盘这一次会落入谁人的手中？会有怎样的的冒险和奇幻的故事等待着他们呢？想必，不止孩子们会对此有着无比的憧憬，就连十年前曾看过该片前作的已经成为大孩子或大人的我们也满心期待地翘首企盼了。这一次，游戏的主人公依然是天真烂漫的小孩子。顽皮胆大的两兄弟丹尼乔纳波波和沃尔特乔什哈彻森平日里经常在一起打闹，并搞一些这样那样的冒险行动。这一天，他们的老爸蒂姆罗宾斯赶着出门上班，这下子，两个小家伙又在家里闹开了锅。打闹中，略占下风的丹尼被沃尔特“攻打”进了自家的地下室。家里用来存放杂物的地下室在平日里经常成了小哥俩的游乐场所，此次被击退“逃”到这里的丹尼突然发现了一个脏兮兮的盒子，上面写着“Zathura”，被这个脏盒子的神秘所吸引的丹尼和沃尔特“宣告停战”。并一同打开了盒子看个究竟。原来，这就是个古老而普通的宫格冒险游戏盒子。这个游戏看起来并不是很难，因为在还没有耗尽丹尼仅有的好奇心之前，他已经学会了如何去把玩这个叫“Zathura”的游戏了。但是，令两个小家伙万万没有想到的是，当丹尼无意间碰到了盒子上一个小小的按钮之后，一个莫大而神奇的太空冒险游戏就此被他们幼稚的小手给启动了……幕后故事：起初，制片方索尼娱乐公司一直都想请肯罗斯顿来执导该片，这位著名的视觉特效大师曾成功地为多部大片制作特效：包括回到未来系列，阿甘正传以及火箭手等片，而第一部勇敢者游戏精彩的视觉特效也是出自罗斯顿之手，由于他撩人心目的特效制作，罗斯顿也曾多次获得各项特效大奖。由于罗斯顿对该片的前作的了如指掌，也成为了公司欲请其执导该片的重要原因。当索尼近年开始将勇敢者游戏2的制作工作提上工作表的时候，便开始与罗斯顿商谈有关这部以特效制胜的冒险影片的细节工作了。本来罗斯顿也已应允这一邀请，可偏偏就在影片开拍前夕，罗斯顿却突然退出。闹的索尼不得不临阵换将，启用曾成功执导奇幻喜剧电影精灵的乔恩法夫罗，看来我们不能期待勇敢者游戏2能比第一部更加的惊心动魄，但应该会比第一部拥有更多笑声和轻松。另外，说说勇敢者游戏2为何会在相隔10年后才与大家见面。事实上，早在5年前，索尼公司就已经提出要开拍该片的续集并准备赶在2001年秋季档上映，但却由于一些实际操作问题未能实现。直到三年前，才最终敲定了剧本和导演的人选。公司也最终作出了让影片赶在05年或06年的圣诞档上映的决定……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13165.jpg
影片名：恶灵战警
国家：欧美
导演：马克・史蒂文・约翰逊Mark
主演：尼古拉斯・凯奇 伊娃・门德斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：身为摩托特技演员的约翰尼・布雷兹(尼古拉斯・凯奇)自幼就对摩托车有着莫名喜爱。然而，长大后约翰尼虽沉浸在摩托车特技表演的快乐中，却也时常因老父亲对其职业的厌烦而苦恼。尤其是当父亲病重之后，他对摩托车运动的喜爱更是在无奈之下刻意地压抑着。偶然有一天，约翰尼・布雷兹在经过墓地时，发现一辆不知何人扔在这里的旧摩托车。苦闷中挣扎且出于对摩托车的由衷喜爱的他，下意识地坐上了这部废弃的摩托车。谁料到，这部奇怪的摩托车立刻喷出熊熊的烈火，瞬间将约翰尼卷入地狱的深渊。原来，这是魔鬼设在人间的诱饵。恐怖的魔鬼要索取约翰尼的灵魂，交换条件是拯救他患上绝症的父亲和他曾经在童年时就埋藏在心底的挚爱――小美女罗姗妮・辛普森(拉奎尔・阿莱西/伊娃・门德斯)。为了保全亲人的性命，约翰尼签下了与魔鬼的协议，失去灵魂的他也成为能驾驭这辆恶魔摩托车在夜间飞驰的“恶灵骑士”。约翰尼・布雷兹在经历了短暂的挣扎与痛苦之后，开始学会了如何控制附着在体内与灵魂中的恐怖魔力，并渐渐将这种可怕的魔力转化成惩恶除奸的巨大力量，但凶狠的恶魔也在利用他的能量不断地吞噬着约翰尼的身体和灵魂。一场灵魂与魔鬼的战争开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13166.jpg
影片名：地球战场
国家：欧美
导演：罗杰・克里斯蒂安
主演：约翰・特拉沃塔 巴里・佩珀 福里斯特・惠特克 金・寇兹 
类型：科幻片  
上映时间：2000
简介：公元３０００年，人类不再是地球的统治者，地球在数百年前惨遭残暴的外星人征服，90％的人类被消灭，残存的成为外星人奴隶，过着如原始人般的生活，人类的历史与文明逐渐被遗忘。如今人类受控於着１２尺高、爪如利刃、个性刁猾的外星人。本片描述生存在未来面临灭种危机的人类如何抵抗并战胜强大的外星人。导演克里斯金说：「我喜欢科幻片，也期盼科幻片能有所突破，看到剧本後我很讶异，如此震撼的剧情在科幻片中是少见的，剧中的英雄人物生活在未来的世界却过着原始的生活。赫柏的原着小说是科幻小说中的佼佼者，许多科幻片的构想。克里斯金描述片中的原始世界，他说：「他们的穿着非常奇特，是科幻片中前所未见的，我们以现代的眼光看那个被摧毁３、４百年後的地球，城市已成废墟，人类回到狩猎时代，他们遗忘了历史与文明，外星人的形象真实且令人畏惧。剧情述说这群原始人中的领导者被外星人抓走，他见到了外星人的首领，他们之间如何斗智较劲，企图扳倒对方。」约翰居伏塔描述他所饰演的叫色时表示：「特尔非常的邪恶，在赛柯罗星球上，峡恶、背叛与勒索都是受到赞赏的，那就是他的人生观，他的形象没有一丝一毫人类认同的优点，令人拍案叫绝。特尔有着希特勒、斯大林、墨索里尼、罗马帝国皇帝或是拿破仑的影子。科赛罗人统治了地球，引述剧中特尔的话，他说：『我命中注定要统治银河系。』」巴瑞派柏描述他得角色时表示：「握饰演强尼，是个猎人，在山上过着如原始人般的生活，已经遗忘人类的历史与文明。强尼决定去寻找有更多的食物与鲜嫩牧草的地方，在路上他遇到一批恶徒抢他得食物，不打不相识，那些人带他来到一个古老的村落，因为强尼为接触过文明，无法理解，强尼被外星人捕获也成为奴隶，在接触许多其他奴隶之後，展开了拯救地球的冒险之旅。」
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13167.jpg
影片名：黑暗崛起：召唤者
国家：欧美
导演：大卫・柯宁汉
主演：克里斯托弗・埃克莱斯顿 伊恩・麦柯肖恩 艾玛・洛克哈特 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：中学生威尔斯坦顿亚历山大卢德维格饰和许许多多的同龄孩子们一样，不但在享受着青春期的懵懂，同时也经历着成长中来自各个方面的烦恼的困扰。大个子同学的欺负、貌美女生的若即若离、遭遇社会的不理解、甚至连警察都将威尔视作边缘少年……所有这一切，都将威尔斯坦顿渐渐地推离人群。伤心、无助的他却在这最痛苦的一天里，遭遇了一个神秘的骑士。这位骑士一席黑衣、跨下黑马，他黑色面纱的后面更有着神秘的讲述：小威尔斯坦顿乃是古老传说中神圣的“永生武士”中的一员。并且肩负着最为艰巨的任务――带领自己的武士团消灭恐怖的黑暗势力，保护人类得以继续生存在这个世界上。起初，威尔以为这一切都只是个滑稽荒诞的梦。直到梅里曼莱昂伊恩麦克肖恩饰的出现。此人向迷惑其中的小威尔慢慢解释了传说中的一切皆是真实所在。并将威尔慢慢引入了他作为“永生武士”应该存在的神秘世界。在这里，中学生渐渐掌握了如何运用自己的“超能力”，并知道了怎样按照圣经中的指示，掌握更多关于黑暗兵团来袭的线索。于是，在战斗中，年幼的中学生迅速成长成为一个勇敢、睿智的小斗士。并在与黑暗兵团的对决中彻底掌控了世界的命脉……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13168.jpg
影片名：黑夜传说3
国家：欧美
导演：帕特里克・塔特普洛斯
主演：麦克・辛 罗拉・迈特拉 比尔・奈伊 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：卖座电影《决战异世界》第三集，时间将拉回至黑暗世纪，讲述狼人追求自由，反抗被吸血鬼奴役的故事。延续《决战异世界》第一、二集的设定，在远古的黑暗时期，狼人一直被吸血鬼控制奴役。在异世界决战开打前一千多年，两个超自然生物种族诞生了，他们分属不死的亚历山大柯维尼的两支后裔。出身自马可士一族的吸血鬼，优雅、高尚，是狡猾的饮血生物；而来自威廉一族的狼族，则成为野蛮的怪兽，毫无人性，嗜血暴力。吸血鬼靠著他们高人一等的智慧、力量与政治技巧，统治了现今的匈牙利西部荒地一带，但他们仍惧怕狼族，管后者缺乏组织力与深刻思考能力，他们的力量却是无比强大、床小＝艚又，一个基因突变打破了势力的均衡：一个被囚禁在吸血鬼阵营的女狼人生了一个看起来像人类的婴孩。他就是路西安（麦可辛饰），第一个狼人，在伟大的吸血鬼领袖维多（比尔奈伊饰）的家中为奴。与「威廉的后裔」也就是狼人不同，狼人可以依照自己的意志，以人或野兽的形象出现。路西安特殊的血统被维多拿来创造全新的奴隶品种，他们可以在吸血鬼特别脆弱的白昼担任工人或守卫等职务，维多并利用锁在他们脖子上的银刺颈阻止他们变形。维多以铁腕控制他的领土、他的朝廷与他的奴隶，他只喜欢两件事：权力、以及他美丽又有主见的女儿桑雅（萝娜米莎饰）。保护维多领土免受狼人偷袭的军团是训练有素的吸血鬼战士，桑雅每晚都偕同他们出巡，但她的父亲与同僚都没有察觉，她已经爱上了路西安，他现在是吸血鬼城堡内技术精良的铁匠与兵器匠。两人的恋情必须保密到家，因为一旦泄漏，两人必死无疑。当路西安发现可以移除银刺颈的方法时，维多决定将他当不听话的动物般处死。在一场惊险的战役后，靠著桑雅的帮忙，路西安伙同其他狼人逃出吸血鬼的地牢。但路西安不肯放弃他的挚爱，於是联合其他狼族、奴隶与狼人组成一支杂牌大军，回去和吸血鬼战斗并救出桑雅。战争全面开打的后果，就是未来数百年间两大种族永不止息的争斗。本片取景纽西兰伍德山森林，营造灰蓝色系的远古氛围，建构石头鸦片馆风格的石砌堡垒；服装方面也挺讲究，吸血鬼走颓废丝质、高雅风（桑雅锁z甲战斗服），用了许多皮件、金属配件和手工剪裁，与身著破烂皮衣的仆人、麻布覆体的人类大相庭。《决战异世界前传：鬼哭狼嚎》追溯狼人与吸血鬼旷日废时之战的根源，探究古老的历史与禁忌的关S。路西安（麦可辛饰）是第一个狼人，可以随意从狼人变成人类或变回狼族。桑雅（萝娜米莎饰）是吸血鬼战士与伟大吸血鬼长老维多（比尔奈伊饰）的女儿。「他们的关S其实直接导致狼人对吸血鬼的叛变，」葛瑞佛解释道：「所有的事件都围绕著一个现实，就是桑雅与路西安相恋了。虽然桑雅是维多的女儿，但两人的感情却越来越深，无法控制，从这里开始故事就走向和前两集不同的方向。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071582683721.jpg
影片名：指环王3：王者归来
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：伊利亚・伍德 伊安・麦克莱恩 维戈・莫特森 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：甘道夫和阿拉贡在罗翰国军队与精灵兵的帮助下，取得圣盔谷的胜利，打败索伦大军后，甘道夫没有停息，紧急把冈多的残兵旧部重整旗鼓，联络更多的军队汇聚成人类大军，准备最后与索伦决一死战。这时，和树胡们一起打败了白袍巫师萨鲁曼的皮蓬和梅利，也赶来与阿拉贡他们会合。另外一边，弗洛多在山姆的陪伴下，继续赶往厄运山的火焰口，完成他们把魔戒投进毁灭之洞的使命。但是，受到越来越强烈的魔戒迷幻力量的召唤，和他们同路的格鲁姆已经暗生祸心，他要夺回魔戒，于是暗低里想把弗洛多带往一条死路。虽然山姆像前一集一样提醒弗洛多，但弗洛多根本就不在意，反而像以前那样指责山姆心眼太小疑心太重。经过艰难的跋涉，弗洛多离厄运山不远了，但此时，魔戒的迷惑力量也更加强烈，在魔戒的诱惑下，弗洛多竟然抛弃山姆在半路上，和咕噜单独上路。不久后，灾难发生了，格鲁姆把弗洛多带进了一个死亡黑洞……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13170.jpg
影片名：神奇玩具店
国家：欧美
导演：扎克・海尔姆
主演：娜塔丽・波特曼 达斯汀・霍夫曼 杰森・贝特曼 扎奇・米尔斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：已经是两百四十三岁高龄的爱德华马格瑞姆（达斯汀霍夫曼饰）是个豁达乐观、不知何谓仇事的老头，身体健康行事活泼的他如今依然津津乐道地经营着自己一家别具一格的玩具店。马格瑞姆玩具店里的玩具在外形上大多虽与通常孩子们常常看到的玩具相差无几，但这里的每一件玩具却都有着不可思议的魔法力量。但是，有个前提，来着里光顾的顾客和孩子们要想看到神奇玩具的魔法，就必须在心理上相信魔法的存在以及魔法玩具的存在。因此，这样的神奇之处也就更增加了马格瑞姆神奇玩具店的魅力。如今，已经经营玩具店多年的老马格瑞姆打算告别店长的忙碌职位，早日退休好过更加轻松的生活。于是，找个可靠的人来代替自己便成了当前的要事。身材娇小、性格单纯的玩具店店员茉莉玛哈妮（娜塔丽波曼饰）虽行事糊涂易犯小错，但心地善良的她却被已然被玩具店老板看好是最适合的接班人。小茉莉继承神奇玩具店后，精心地打理着店里的一切，恐怕自己的疏漏辜负了老马格瑞姆先生的期望。但是，当能力非凡身份神秘的小男孩儿艾瑞克艾波姆（扎克瑞米尔斯饰）以及一个没有信仰的年轻会计师亨利（詹森贝特曼饰）的出现，渐渐改变了可爱的茉莉的店主的生活。玩具店中各式各样的魔法玩具也似乎与茉莉眼中未来美好的生活一般愈发散发出魔幻的气息……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13171.jpg
影片名：异种4:唤醒
国家：欧美
导演：Lyon
主演：海伦娜・马特森 本・克劳斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：科学家Holander博士带着他的侄女去了墨西哥，他在制造她时使用了外体DNA这次去墨西哥就是为了试图扭转这些外体DNA所带来的后果然而，治疗发生严重错误，使得她出发去寻找伴侣时成为一个杀人狂
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13172.jpg
影片名：终结者3
国家：欧美
导演：乔纳森・莫斯托
主演：阿诺・施瓦辛格 尼克・斯塔尔 克莉丝汀娜・洛肯 
类型：科幻片  
上映时间：2003
简介：自从十多年前，天网那些高度发达的机器人网络能感觉自我和准备毁灭人类开始，在约翰康纳JohnConnor，尼克-斯塔尔饰，NickStahl的帮助下，世界末日被阻止了。时光转眼到了1997年8月29日，世界一直相安无事，虽然天网也曾二次试图谋害约翰-康纳并对人类开战，但都以失败告终。22岁的约翰-康纳过着与世隔绝的生活----没有家，没有信用卡，没有电话，也没有工作。甚至没有能证明他存在的记录。康纳也无法破除天网的追踪。对人类未来构成最大威胁的女终结者T-X克莉丝汀娜-洛肯饰，KristannaLoken来了，她是天网中超级智能机器人杀手。T-X被派来执行她的前任T-1000没有完成的任务。T-X虽然外表象人类一样美丽无比，但却是个无情的杀手。而且比她前面任何一个终结者都要能量更大、更危险、更具毁灭性。此次，约翰-康纳并不是天网唯一的打击目标，不起眼的兽医凯特-布鲁斯特KateBrewster，克莱尔-丹尼斯饰，ClaireDanes如果能躲过无坚不摧的T-X，她将洞悉遥远的过去，并发誓尽力阻止未来不可思议状态的发生。约翰-康纳和凯特-布鲁斯特意识到他们离世界末日已越来越近----只剩下三个小时了。他们唯一幸存下来的希望都寄托在智能终结者的复制品阿诺德-施瓦辛格饰，ArnoldSchwarzenegger身上。他就是康纳从前那个神秘、现在已失去作用的秘密刺客。正如我们所知，他们必须团结起来，在世界末日威胁降临之前，战胜技术装备胜人一筹的T-X，避免人类文明的倒退……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13174.jpg
影片名：终结者4
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：克里斯蒂安・贝尔 安东・尤金 萨姆・沃辛顿 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：2018年，审判日摧毁了人类文明，地球被大量由“天网”控制的机械人“终结者”占据，苟延残喘的人类被逐一捕杀，自小已被预告未来的约翰・康纳现已长大电影下载，他与预言一样成为人类领袖，带领生还者团结起义，组织反抗军以寡敌众。现在，人类已走到约翰・康纳预知的未来，但情况却与他母亲一直向他预警的未来不同，神秘人马库斯的出现，动摇了约翰・康纳从小到大深信不移的理念，他开始怀疑人类能够战胜这场硬仗。来自过去的马库斯声称最后的记忆是在死囚监房等待行刑，醒来却身处这个陌生的世界，约翰・康纳必须选择是否相信这个不明来历的神秘人，而当天网正准备发动终极突击灭绝反抗军之际，约翰・康纳决定与马库斯联手，潜入“天网”的基地，与敌人迎面交锋，更发现了人类歼灭计划背后的惊天秘密……“天网”利用核浩劫摧毁了大部分人类，一群幸存者们在首领约翰・康纳的带领下，与机器人展开抗衡，阻止他们完成摧毁任务。本片的故事设定在后启示录时代的2018年，约翰・康纳（克里斯蒂安・贝尔饰）命中注定要去领导人类抵抗天网卫星和它的终结者军团。可是马可斯・莱特（萨姆・沃辛顿饰）的突然出现改变了康纳信仰中的未来状况，这个神秘陌生人最后记忆自己关押在死囚监狱。康纳必须判断马库斯到底是来自于未来，还是从过去被拯救出来的。正当天网卫星准备发起最后一轮攻击之时，康纳和马库斯开始了潜入天网卫星操作心脏的冒险旅程，在那里他们将揭示隐藏在人类灭亡背后的惊人秘密。由人类研发的人工智能电脑系统“天网”，自14年前产生自我意识后，即倒戈对抗其创造者，发动核爆歼灭人类，“审判日”正式来临，其时只有约翰・康纳一人早已预知浩劫，命运注定他与人类生死存亡一脉相连。在“审判日”发生过后的2018年，人类文明已毁于一旦，地球被大量由“天网”控制的机械人“终结者”占据，苟延残喘的人类被逐一捕杀，自小已被预告未来的约翰・康纳现已长大电影下载，他与预言一样成为人类领袖，带领生还者团结起义，组织反抗军以寡敌众。现在，人类已走到约翰・康纳预知的未来，但情况却与他母亲一直向他预警的未来不同，神秘人马克斯的出现，动摇了约翰・康纳从小到大深信不移的理念，他开始怀疑人类能够战胜这场硬仗。来自过去的马克斯声称最后的记忆是在死囚监房等待行刑，醒来却身处这个陌生的世界，约翰・康纳必须选择是否相信这个不明来历的神秘人，而当天网正准备发动终极突击灭绝反抗军之际，约翰・康纳决定与马克斯联手，潜入“天网”的基地，与敌人迎面交锋，更发现了人类歼灭计划背后的惊天秘密……2018年，距离那场灭绝了全球绝大部分人类的灾难“审判日”，已经过去了十余年，而人类与机器的斗争也一直在继续，始终未能分出胜负。人类在日复一日的地下抗争中逐渐的磨平了斗志，内部开始产生分歧，有人悲哀的看不到胜利的希望，而有人想在这场抗争里获得满足一己私欲的权力。这时候，救世军的一员，一位名叫约翰・康纳（克里斯蒂安・贝尔饰）的军人开始崭露头角，他拥有着一个极为特殊的身份，他的家庭，他的母亲和父亲都为阻止天网和审判日的降临而付出了自己的生命，而他的父亲来自未来，也就是现在，才出生不久……面对着现实的种种矛盾，约翰・康纳心里明白，他若按照历史的正常轨迹发展，注定会成为救世军的领袖，而这场战争也最终会取得胜利。但面对旷日持久的战争，看不到结束的希望，约翰・康纳的内心也在渐渐动摇：究竟历史轨迹会否按照如初那样发展呢？在这被改变了无数次的历史当中，有没有可能已经因为某些差错而使得历史的轨迹已经朝着另外一个方向发展，只是自己根本察觉不到？怀着种种对未来的疑虑，约翰・康纳继续战斗着。天网研制出了更多数量和不同种类的机器人，救世军面临的考验更加严峻。这时候，一个名叫马库斯・怀特（萨姆・沃辛顿饰）的人走进了救世军当中，他不记得自己是谁，也没有人知道他来自哪里，目的是什么，而马库斯唯一的记忆就是自己曾经是一名死囚。在马库斯身上，约翰・康纳发现了一些讯息，这些讯息与过去、现在、未来都有关系，进一步，约翰・康纳发现，马库斯此人将是左右这场战争的关键，通过马库斯，约翰・康纳潜入了天网的核心地带，在那里，他发现了一个可怕的秘密，这个秘密可能会导致整个人类彻底毁灭……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13175.jpg
影片名：图书馆员:圣杯的诅咒
国家：欧美
导演：Frakes
主演：诺亚・怀尔 斯坦娜・卡蒂克 布鲁斯・戴维森 Bob Newhart Jane Curtin 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在海外漂泊多年的FlynnCarson（NoahWyle扮演）回到了纽约大都会图书馆，他打算重拾往日的工作，好好安顿下来。不过，一个怪梦让他的想法落了空，他被引到了新奥尔良。在那里，他卷入了臭名昭著的吸血鬼王子VladDracul的巨大阴谋。Flynn必须像以前一样，战胜自己的恐惧，保护极具传奇色彩的神器最后的晚餐中的圣杯。JonathanFrakes将继续扮演Judson，昔日的图书馆员，如今已成为馆长。当过海军陆战队士兵的Judson在格斗方面是个好手。JaneCurtin也将沿袭自己在上一部影片中的角色Charlene古板、认真、刻薄、没有任何个人感情的人事主管。Heroes中的女演员StanaKatic担任第三部的女主角。她的角色名叫SimoneRenoir，是新奥尔良一家爵士乐俱乐部的歌手，她那催眠般的表演，很快就让花心的Flynn飘飘欲仙。事实上，她的秘密身份是圣杯的保护者，她将不惜一切代价阻止别人得到圣杯的下落。此外，她还有另一重身份400年前，吸血鬼王子VladDracula将她变成了吸血鬼（唉，又是吸血鬼），她一直在苦苦寻找这个偷走她灵魂、让她只能行走在黑夜中的恶魔。Flynn当然愿意帮助她……一段爱恨交加的旅程开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13176.jpg
影片名：魔镜面具
国家：欧美
导演：McKean
主演：吉娜・麦基 斯蒂芬妮・列尼达斯 杰森・贝瑞 斯蒂芬・弗雷 Rob Brydon 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：海伦的家是个流动的马戏团，她总是想有一天能逃离这个家庭，过一种全新的生活。然而母亲的生病让海伦自责，她认为这一切都是她自己的错。妈妈被推进手术室的那天，海伦做了个梦。在梦中，她进入到了一个陌生的世界，光明女皇和黑暗女皇统治着两个王国，突然一天，光明女皇长眠不醒，整个光明世界荒芜了。海伦受光明世界的首相的委托寻找能唤醒女皇的镜子面具，与她同行的是一个狡猾的小丑瓦伦汀。他们在路上遇到了许多奇怪的生物，还要时刻提防黑暗女皇的种种诱惑，他们的前进之路越来越艰险，而海伦也越来越沉沦于这个梦中的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13177.jpg
影片名：木乃伊3
国家：欧美
导演：Cohen
主演：布兰登・费舍 李连杰 玛丽亚・贝罗 约翰・汉纳 卢克・福特 杨紫琼 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：2000多年前，残暴虐杀的始皇帝终遭女巫诅咒，和兵将一起被变成了兵马俑，封印在地下宫殿中。如今，隐居于英国牛津郡过着平静生活的冒险家里克和妻子伊芙琳，又一次得到了“任务把一件从中国上海博物馆偷走的珍贵文物物归原主。带着妻儿来到中国的里克，惊惧地发现当年被封印的帝王竟被唤醒，沉睡多年的他不仅神力过人，且誓言要让世人皆陷暴政！一场惊心动魄的大战随即开始。虽然大片续集多是一蟹不如一蟹，但时隔数年再施魔力的木乃伊3却有更多理由让中国影迷痴狂，因为被制成不死亡灵的不再是埃及法老，而将成为秦始皇兵马俑。从始皇陵打到喜马拉雅，将探险引往中国大打东方风韵似乎成了新千年的时尚之举。虽然功夫皇帝李连杰饰演秦始皇颇不靠谱，但只要不沉溺于一味的功夫传奇，也别把内容玩得不着边际，能从古老的陵墓中发掘出惊险大作的新料，也不失为期待作品之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040483003513.jpg
影片名：苜蓿地
国家：欧美
导演：马特・里夫斯
主演：迈克・沃格尔 杰西卡・卢卡斯 迈克尔・斯达 大卫 丽兹・卡潘 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：繁华热闹的纽约城，如往常一般沉浸在夜晚的喧嚣与热闹之中，成群的青年人在周末午夜，正尽情地享受着美酒、音乐的乐趣。但，近乎疯狂的“Party”却被一声划破夜空的怪叫所打破。接着，惊恐的人们纷纷走出家门，来到大街上。远处同样灯红酒绿的曼哈顿上空再度传来慑人心魄的怪叫声，这声音似猛兽、似妖魔、似怪物、又似机器人……就在怪叫声尚在人们耳畔萦绕之时，曼哈顿方向突然爆炸声骤起、火光冲天，惊恐万分的人群四散奔逃，整个城市陷入了混乱之中。更恐怖的是，纽约城甚至美利坚的标志性建筑――自由女神像的巨大头颅也在巨大的爆炸声中横飞出来，在撞到一幢摩天大楼之后滚落在纽约的大街上，惨不忍睹。一场末日浩劫随即展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13179.jpg
影片名：终结者2
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：阿诺・施瓦辛格 琳达・汉密尔顿 爱德华・福隆 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：公元1984年，未来机器人统治的世界中，“天网”派出机械杀手T-80回到现在来杀莎拉・康纳，以阻止人类抵抗领袖约翰・康纳的诞生，但失败了。13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出更先进的T-1000型液体金属机械人，从公元2029年回到洛杉矶杀死已长大的约翰，与此同时，约翰亦派遣T-800回去保护幼年的他。在经历了与T-1000危险紧张的追杀之后，约翰与莎拉终于相信了T-800。为了改变人类的命运，约翰、莎拉和“终结者”找到了“天网”系统的研究者，西伯汀公司的技术总监西尔伯曼博士，并销毁了一切有关“天网”的资料，并在随后的战斗中终于销毁了T-1000。为了最终毁灭一切芯片，T-800做出了牺牲自己的选择，自沉钢水之中毁灭了。未来会变成怎样？一切重新成为未知数。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13180.jpg
影片名：黑超特警组2
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：文森特 德奥诺弗里欧 威尔・史密斯 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：本片根据罗威尔.坎宁汉的连环画改编，故事发生在未来时代，由于宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到地球避难。这里所说的黑衣人专门对付外星人的特殊警察，他们的职责就是监视在地球上生活的外星人以及外星人对地球有什么举动。这次，他们发现的是邪恶的外星人对地球采取的秘密入侵和破坏的计划。于是，他们决心与外星人做拼死一战。战斗打响后才发现，敌人是破坏力极强的虫类怪兽。在星际电影已流行于泛滥之际，本片却出人意料地给人新鲜有趣的感觉，娱乐效果甚高。最成功的地方，是在于它虽然改编自漫画书，但编导在恰当地营造出一种夸张风格之余并没有把观众当白痴，反而煞费苦心地说服观众：本片呈现的那个光怪陆离的外星人世界有可能是真的，只不过一般人不愿意相信罢了。为了让故事的发展符合逻辑，编导把观众带入了威尔．史密斯饰演的杰的观点，随着他的历险，来认识在地球上有一个数十年来受到美国神秘机构监管的“外星人移民世界”。汤米．李．琼斯饰演的凯则负责解开谜底。剧情的发展在自圆其说之余还有峰回路转之妙，颇不同于其他同类科幻片的模式化的故事处理；另一个高明之处是导演培瑞．桑尼费尔并没有把外星人的特技作为全部的卖点，反而着重传统的人物性格对比和幽默感十足的对白与场景处理。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13181.jpg
影片名：黑超特警组
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：文森特 德奥诺弗里欧 威尔・史密斯 
类型：科幻片  
上映时间：1997
简介：本片根据罗威尔.坎宁汉的连环画改编，故事发生在未来时代，由于宇宙战乱不断，大批外星人纷纷到地球避难。这里所说的黑衣人专门对付外星人的特殊警察，他们的职责就是监视在地球上生活的外星人以及外星人对地球有什么举动。这次，他们发现的是邪恶的外星人对地球采取的秘密入侵和破坏的计划。于是，他们决心与外星人做拼死一战。战斗打响后才发现，敌人是破坏力极强的虫类怪兽。在星际电影已流行于泛滥之际，本片却出人意料地给人新鲜有趣的感觉，娱乐效果甚高。最成功的地方，是在于它虽然改编自漫画书，但编导在恰当地营造出一种夸张风格之余并没有把观众当白痴，反而煞费苦心地说服观众：本片呈现的那个光怪陆离的外星人世界有可能是真的，只不过一般人不愿意相信罢了。为了让故事的发展符合逻辑，编导把观众带入了威尔．史密斯饰演的杰的观点，随着他的历险，来认识在地球上有一个数十年来受到美国神秘机构监管的“外星人移民世界”。汤米．李．琼斯饰演的凯则负责解开谜底。剧情的发展在自圆其说之余还有峰回路转之妙，颇不同于其他同类科幻片的模式化的故事处理；另一个高明之处是导演培瑞．桑尼费尔并没有把外星人的特技作为全部的卖点，反而着重传统的人物性格对比和幽默感十足的对白与场景处理。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13182.jpg
影片名：过关斩将
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：阿诺德・施瓦辛格 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：施瓦辛格饰演一位未来世界的警察，因拒绝执行当局的命令而被捕。之后被迫参加一个叫“过关斩将”的杀人电视节目，该节目歪曲事实弄假成真，不容许有意义的份子，正义之士被扭曲成杀人魔王，阿诺决定反击，联合正义英勇斗士一起抗拒并杀回电视台，拆穿了节目的骗局。本片曾经在国内公映过并引起观影热潮。以今天的角度来看全片的批判性和社会意思明显不足，完全只是以血腥暴力为卖点的一部影片。阿诺在片中的表现还是一贯的肌肉男，除了面无表情还是面无表情，不过那句经典的“Iwillbeback”还是要说的。整部影片在架构上感觉和同样在国内公映过的法国电影“冒险的代价”有些相似，但从动作场面而言威龙猛将要略胜一筹，多场的打斗给了阿诺发挥的余地，看得人大呼过瘾。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13183.jpg
影片名：最终剪接
国家：欧美
导演：Naim
主演：罗宾・威廉斯 米拉・索维诺 詹姆斯・卡维泽 
类型：科幻片  
上映时间：2004
简介：记忆芯片在出生时即植入大脑，当人死后取出芯片，即可剪辑出人生精华片段在丧礼中隆重呈现，这项划时代的产品改善了人际的互动关系，然而反对人士认为记忆应该被自然淡忘。亚伦(罗宾威廉斯)是这一行的个中高手，他有办法运用剪辑技巧使客户的一生亮丽起来，然而接触这一行长久下来，看尽人生百态却不带情感，逐渐让他变得冷漠而疏离，无法亲身体验生命的喜悦。在一次寻常的剪辑任务中，亚伦意外拾获自己童年的记忆片段，这段不堪回首的往事迫使他自己重新面对自我找到救赎。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13185.jpg
影片名：生化危机3：劫后余生
国家：欧美
导演：拉塞尔・马尔卡希
主演：米拉・乔沃维奇 奥德・菲尔 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：故事紧接着上集。随着威力巨大的核武器的惊天动地的爆炸声，“罪孽深重”的整座拉科恩市瞬间就被从美国版图上抹了下去。不过，硝烟尚未散尽，已经有几个幸存者踏上了自己的求生之路。机智勇敢的卡洛斯奥利维拉奥德菲尔饰、勇猛乐观的LJ麦克艾普斯饰、沿途被救下的性感的K玛特斯班瑟洛克饰、克莱尔莱德菲尔德艾莉拉特尔饰以及年轻的护士贝蒂阿姗蒂饰一行五人艰难地向着北方的“洁净之地”前行着。与此同时，一直在拼尽全力努力着阻止僵尸病毒的进一步传染的爱丽丝米拉乔沃维奇饰也在一路与疯狂的噬人僵尸的战斗中，再次杀回了这座废墟城市，希望能营救到一些生还的人士。而当她得知这一切可怕的灾难都出自保护伞公司之手时，便下定决心要结束这可怕的一切。杀入保护伞公司总部，彻底清除阴险的艾尔伯特维斯特贾森奥玛拉饰和他的邪恶助手伊萨克斯博士伊恩格伦饰。但早有准备的伊萨克斯已然为爱丽丝准备好了一切：强壮成群的僵尸、各种杀人陷阱、以及更令人毛骨悚然的可以在瞬间毁灭数百万正常人的最新型的T病毒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13186.jpg
影片名：阿瓦隆
国家：欧美
导演：押井守
主演：malgorzata foremniak wladyslaw kowalski jerzy 
类型：科幻片  
上映时间：2001
简介：一个迷失的未来虚拟世界。年轻人为了埋葬对现实的绝望而选择投身于模拟战斗游戏。游戏的虚幻让他们能够反复的经历生死殊途，这异样的刺激和破关后得到的金钱，让无数人着迷不能自制，非法集团也乘机而起。疯狂的代价是严酷的，它会让游戏过度者的大脑完全损伤，最后变成彻底的废人。于是，人们把这种如被魔咒的游戏叫做AVALON――那里曾是西方传说中的极乐花园，是英雄的亚瑟国王和他的圆桌骑士们长眠的美丽小岛。阿修是新出现的游戏顶尖高手，想借此忘却一些记忆的她埋头战斗，独来独往引人瞩目。不期然的一天，阿修的眼前出现了一个神秘的挑战者。这个男人采用的战术和阿修类似，但他以强大的攻击效率大获观者赞叹。阿修一面在虚拟世界里接受挑战，一面加紧对他的调查，因为这是个在机器终端装置，甚至在游戏管理处都找不到现实身份的人。“阿修君不是正因为不喜欢和别的游戏者接触，才选择了这种独行侠的战斗方式吗？那又为什么要打听…”，管理处的询问，阿修一时穷于回答，灵光闪念，她冰封的记忆开始解冻，命运的车轮由此缓缓旋转。阿修曾是已解散的组织“维扎德”成员，重逢原同伴斯汤纳后得知首领唛斐已经在游戏里成为永久的废人。阿修震惊而迷茫的前去探望，过去共同战斗的记忆浮上心头，她开始着手调查游戏的设置，是否有SA级别的战斗世界真实存在。当她检索到一个称为“九姐妹”的非法地带时，阿修收到了“在废墟C99号等着”的挑战书。在虚构游戏里寻找真实，阿修走向那个未知的战场。与此同时，“维扎德”神秘的突然解散，也将在这里找到答案。什么是现实，什么是模拟，阿修在这样的碰撞里来体会恐怖的触感，在她被封存的记忆里，我们等待着看见阿修见到过的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13195.jpg
影片名：神奇四侠2神奇四侠2
国家：欧美
导演：蒂姆・斯特里
主演：尤安・格瑞福德 杰西卡・阿尔芭 克里斯・埃文斯 麦克・切克里斯 道格・琼斯 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：在战胜了邪恶凶残的杜姆博士之后，“神奇四侠”终于迎来了平静而愈发幸福的生活。“石头人”本格里姆迈克尔奇克里斯饰得到了亲人的理解和接纳爱人前显胜的约翰尼斯道姆克里斯伊文思饰整日包围在粉丝的尖叫声中性感迷人的苏珊斯道姆也终于答应了睿智稳健的理德理查兹的求婚。正当两人在两位战友以及众多好友亲朋的目送下步入神圣的婚姻殿堂的时刻，湛蓝的天空闪过一道银色的亮光。“神奇四侠”都感到了不祥之感。霹雳火迎头追去，但却在追逐打斗中败下阵来。接下来，这个号称“银影侠”的家伙不断给“神奇四侠”和无辜的人类们惹来不尽的麻烦。而就在“神奇四侠”对速度惊人战斗力超强的“银影侠”束手无策之际，又一噩耗传来――凶残的杜姆博士死而复生，再次站到了“神奇四侠”敌对的一边，并且联合了强大的“银影侠”。邪恶势力愈发强大，但团结一心的“神奇四侠”不顾自身的安危，并为了整个人类的生存和未来，决定再次与黑暗势力誓死一拼……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13198.jpg
影片名：金刚狼
国家：欧美
导演：加文・胡德
主演：休・杰克曼 列维・施瑞博尔 琳恩・柯林斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：全片揭密金刚狼的身世之谜，并首度公开了金刚狼与银狐悲剧性的爱情故事。同时，也有更多变种人登场，打斗比前作更为精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13199.jpg
影片名：水啸雾都
国家：欧美
导演：Mitchell
主演：罗伯特・卡莱尔 捷赛琳・吉斯格 汤姆・康特奈 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：伦敦，这座宏伟壮丽的城市即将遭受一场史上绝无仅有的灭顶之灾，人们依旧按部就班，泰晤士河似乎还在静静的悠闲的流淌，然而暴虐的特大洪水已经准备好吞噬这坐世界之城。狂虐的飓风带着猛烈的海水已经在苏格兰东北部登陆，并向内陆步步紧逼。排山倒海般的潮水瞬间将所到之处化为乌有。猝不及防的人们都未能逃脱死亡的命运。以副首相为首的伦敦当局慌乱之中迅速启动应急措施，严密监视洪峰的动态。巨大的洪流正在向伦敦袭来，泰晤士河水正在猛涨。罗伯是泰晤士水闸的首席设计师，不知情况的他非常不情愿地被叫回到水闸做安全检查，他的前妻萨米是水闸的工程总监，父亲莱纳德教授也是一位天才的工程师，罗伯对父亲一直怀有芥蒂，他认为与父亲无话可说。莱纳德根据自己丰富的经验测算出了水闸的不稳定系数和可能的产生的威胁指数，他料定一旦洪水袭来，泰晤士河的水闸必将被击溃，他及时将此情况报告给了危机控制中心的纳什女士。然而他的警告似乎并没有得到应有的重视，危机控制中心的专家并不能准确的判断情况，不置可否的副首相竟向人们承诺洪水不会抵达伦敦市区。然而咆哮的洪水愈涨愈高，天气状况也陡然急转直下，随即下起漂泊大雨。罗伯、萨米和莱纳德教授三人必须放开私人恩怨，赶紧找到办法避免伦敦遭受灭顶之灾。洪峰在3个小时内就会到达伦敦，而疏散系统在4个小时后就会被迫停止，任何来不及撤退的人必将葬身鱼腹无处逃生。危机控制中心的负责人纳什终于意识到了事态的严重性，她和副首相决定开启紧急救援机制，然而此时已经太晚了。灾难终究如期而至，滔天骇浪轻松跃过水闸，数亿吨的洪水急速奔进伦敦市中心，地面即刻成了一片汪洋，伦敦的标志性建筑全部淹没于洪水中，大水甚至从地下隧道喷涌而出，带着无比强大的冲击力奔向恐惧万分的人群，数万被困的乘客顷刻溺水而亡，八百万伦敦居民的命运在一线之间改变，他们在苦苦挣扎逃生于这场伦敦有史以来最大的洪灾。莱纳德被指挥中心派直升飞机救下，而罗伯与萨米被凶猛的洪水冲走。幸运的是他们俩个在历经千难万险后竟在洪水中活了下来。凶猛的风暴过后留下的是伦敦城的满目疮痍，上百万的死尸在水上漂浮着，另外还有两百万人无家可归，为了紧急抢救伤员和输送难民，政府下定决心要炸掉昂贵的大坝系统以达到泄洪的目的。然而已经谅解父亲的罗伯和父亲、萨米为了开闸放水，依然冒着生命危险来到水闸的控制仓，就在萨米为即将下水的罗伯惴惴不安时，深深爱着自己儿子的莱纳德趁他们不注意穿好潜水衣潜入水中，准备亲手开启排水系统，而这一去能够返回的可能性几乎为零，悔悟的罗伯深深的为父亲捏了一把汗。政府最高层下达指令，为了最大限度减少人员伤亡，必须在十分钟内炸毁大坝，飞机已经准备就绪，待命出发。形势紧急，千钧一发，罗伯在水下使尽了自己最后一丝力气终于成功将水闸打开，瞬间滚滚洪流奔腾而去，水闸也得以保全。而罗伯却再也没有醒过来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13200.jpg
影片名：星球大战2：帝国反击战
国家：欧美
导演：Kershner
主演：马克・哈米尔 哈里森・福特 凯丽・费雪 
类型：科幻片  
上映时间：1980
简介：为了搜寻反叛者的踪迹，帝国向银河系各处派遣了数以千计的探测器，其中的一个落到叛军基地哈夫星。卢克在一次巡逻时发生意外。昏迷中，克诺比的灵魂出现，给了他前往狄克行星寻找绝地武士老师尤达的启示。卢克向他学习成为绝地武士的功夫。梭罗和公主等人意外发现洞穴实际上是一头怪物的内腹。他们侥幸逃出，躲入帝国的舰队之中，又乘着空隙前往云中之城寻找梭罗过去的朋友兰多。由于黑武士撕毁协议，兰多投向叛军。他救出...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15243.jpg
影片名：未来警察
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 徐熙媛 贺军翔 徐娇 唐一菲 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：未来警察的故事发生在2080年后。因太阳能替代石油、煤等成为人类主要的能源，世界各国从此不再为此纷争。但是这项造福于人类的伟大发明，却触犯了垄断集团的利益，于是，他们针对该项技术的发明人展开了一系列暗杀行动。刘德华饰演的周志豪，是H城的一名警察。在与对手较量的过程中，周志豪意外回到了2010年，与大S饰演的女警合力追缉国际犯罪团伙。据片方介绍，未来警察剧本前后改了19稿才赢得华仔同意出演。学者国际电影公司蔡松林老板则钦点大S与刘德华首度合作，希望这对组合能擦出新的火花。而在墨攻中与刘德华有过感情戏的范冰冰，此次在片中饰演刘德华的“太太”。为了更好地诠释“未来”世界，未来警察用大量电脑特技来表现科技的发展。“未来警察”刘德华及他的同事们在2080年后的座驾会非常抢眼。片方表示，影片特技镜头高达900多个，有望成为中国电影史上特技镜头最多的一部影片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15567.jpg
影片名：最后的气宗
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：诺亚・林格 戴夫・帕特尔 妮可拉・佩尔茨 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：本片讲述的是一个虚构的东方神话冒险故事：气、火、水、土是主宰着整个世界的四大神力，而神通（Avatar）却是唯一拥有这四大神力的人，因此他具备拯救世界的能力，并阻止邪恶的火烈国征服世界。然而令人不解的是，他在人们最需要他的时候，却神秘失踪了。百年之后，在南极还幸存着一个水族部落。水族勇士Katara和她的哥哥Sokka从一个巨型的冰山洞穴里救出一个名叫Aang的12岁神秘男孩。他们发现原来“Aang”就是失踪已久的神通转世。“神通”被唤醒其体内的神力，最终与同伴一起踏上拯救人类的道路。看点：1.5亿预算成本、1.3亿巨资宣传，当然钞票金额都以美元为单位计算，二愣子也该琢磨出了门道：有此雄厚家底的好莱坞制作必是暑期大片。甭管人家是自作多情还是野心勃勃，差点就和《阿凡达》重名的本片从一开始就打起了种摇钱树的算盘。定睛一看，它确实有潜力大把砸钱。别的不说，本片的前身――美国尼克国际儿童频道的同名热播动画剧集――每集的平均花销都是7-9个月的时间和上百万的金钱。据说，当年为了制作这部架空的东方神话冒险动漫，幕后团队专门请来了行家武指，使得动漫成品打斗场面的每一帧都有惊心动魄的效果
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110480206801.jpg
影片名：巫师学徒
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：尼古拉斯・凯奇 莫妮卡・贝鲁奇 杰伊・巴鲁切尔 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：这是一部发生在现代纽约的真人奇幻童话，将围绕一个魔法师和他不听话的学徒展开。这个魔法师正准备训练他的学徒，以帮助他对抗邪恶黑势力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15619.jpg
影片名：波斯王子：时之刃
国家：欧美
导演：迈克・内威尔
主演：杰克・吉伦哈尔 杰玛・阿特登 本・金斯利 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：让我们重新踏上那片充满着古老的神秘色彩、流传着无数让人目瞪口呆的惊险传奇故事的国土――古代波斯，这里有一个整天游手好闲的王子达斯坦（杰克・吉伦哈尔饰），他虽然是百般地不情愿，却仍然不得不和一位身世成谜的公主泰米娜（杰玛・阿特登饰）结成了同盟，他们需要共同对抗的是一股异常邪恶且强大的黑暗力量，只为了保护一把来自于远古时代的短剑……据说，这把短剑拥有着释放“时之砂”的神奇功效，象征着某种来自于神迹的启示，不仅可以让时间倒流，还可以帮助拥有它的人，统治整个世界，成为真正的主宰。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15621.jpg
影片名：钢铁侠2
国家：欧美
导演：乔恩・费儒
主演：小罗伯特・唐尼 格温妮斯・帕特洛 米基・洛克 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：当托尼・斯达克（小罗伯特・唐尼饰）公开了自己是“钢铁侠”的真正身份后，立即不断地受到敌人的狙击！胸前挂着类似斯达克电子心脏的疯狂武器发明家“丧鞭”（米基・洛克饰），由俄罗斯逃狱而来向斯达克挑战；女特务“黑寡妇”（斯嘉丽・约翰逊饰）以女秘书身份潜伏在斯达克身边有所图谋…不但要迎战四方八面的神秘敌人，就连红颜知已“小辣椒”（格温妮丝・帕特洛饰）都好像交了新男友？！重重打击令斯达克身心俱疲，但大战一触即发，令他不得不再强化钢铁战甲奇能，变身“钢铁侠”与各路强敌决一死战！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090470077425.jpg
影片名：少数派报告
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：汤姆・克鲁斯 柯林・法瑞尔 萨曼莎・莫顿 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：在2054年的华盛顿，人类的司法审判制度已经“进化”到了在犯罪发生之前已能预知犯罪并逮捕将要犯罪的罪犯的地步！这种“预知犯罪”的能力得益于一种“心理科技”的发展，比如电脑具备了显示人类最隐秘的思想的能力。一位华盛顿特区的警官让-安德顿一直以这种心理科技为法律武器逮捕犯人，从未质疑过这种制度，但有一天他突然被当成“将要犯罪”的犯人被通缉！猎手突然变成猎物，安德顿惟有一边逃亡一边寻找自己无罪的证据…在乔恩亡命奔逃的过程中，他知得政府用来预测感知犯罪意向的是三台具有人脑智能思维方式的超级电脑“法官”，一个人的罪名最终是否成立，其决定权不再是落在人数众多的陪审团手中，而仅仅是由这三位“法官”来判断被告的生死。当其中的两位“法官”认定罪名成立，而另一位“法官”却持相反分歧意见时，如果最后这位“法官”（也就是“Minority”――少数派）的判断才是正确的，那么这名“法官”的意见就被称为“少数派报告”。对乔恩罪名的宣判，三位“法官”就出现了分歧，其中一位认定他是无罪的，那么在众多精干探员的追逐下早已精疲力竭的乔恩，到底能否利用这份“少数派报告”来证明自己的清白呢...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15625.jpg
影片名：格斗之王
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：塔丽萨・索托 仇云波 克里斯多弗・兰伯特 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：位于天地边沿的魔界向人类挑战，若这次人界落败，邪魔立即统治人类世界，沦入万劫不复之地。为了迎接这项挑战，保卫人界的雷电之神派出三名正义勇士迎战，起初还能轻易打败大魔神的邪魔武士，但当大魔神制造幻像，三人旋即陷入困境，幸得魔界公主相助方能击败魔头，人界才能得以见天日。根据著名同名正宗美式血腥格斗游戏改编的电影大作！这个游戏在大陆被称作真人快打，又名究极神拳龙争虎斗。说起电玩改编电影，就不能不提起魔宫帝国。这部影片在1995年推出，以魔幻世界、东方武术和电脑特效作卖点，上映后大受欢迎，所取得的7千多万美元票房，更让她在电玩改编电影排行榜上高居榜首之位达6年之久。魔电影版改编自1992推出的同名电玩，与街头霸王一样吃重於格斗的场面，不过剧中主角的设计安排就与电玩中的角色颇相似，这点就较讨好电玩迷们。魔电影版以2千多万美元成本拍摄，在全球推出后创下卖座佳绩，便紧接开拍续集。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15626.jpg
影片名：波西・杰克逊与神火之盗
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：罗根・勒曼 凯瑟琳・基纳 皮尔斯・布鲁斯南 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：奥林匹亚山、天帝宙斯、人神相恋……即便是古希腊神话书中的传奇故事，也不能让高中生珀西・杰克逊（罗根・勒曼）喜笑颜开。珀西实在是个普通得不能再普通的男孩。这个有点读写困难也有点多动症的孩子讨厌学校，讨厌老师，讨厌学习，也讨厌白开水一般波澜不惊的每一天。如果非要从他身上找出点与众不同的地方，或许要算他自小对水就有说不清道不明的亲热感。也许是因为被妈妈莎莉独自一手带大的关系，珀西虽然逆反，却还也算给大人省心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15629.jpg
影片名：马里布鲨鱼攻击
国家：欧美
导演：DavidLister
主演：PetaWilson ReneeBowen 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：水下地震引发的海啸袭击了马里布地区，深海的史前鲨鱼被推上水面。在此之前当地人已经进行了疏散，但仍有一队建筑工人滞留，他们要于鲨鱼拼死一战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15630.jpg
影片名：时光机器
国家：欧美
导演：西蒙・威尔斯
主演：盖・皮尔斯 萨曼莎・穆巴 杰瑞米・艾恩斯 
类型：科幻片  
上映时间：2002
简介：1895年，纽约，哥伦比亚大学的副教授亚历山大・哈德金博士，人近中年却仍抱有着孩童一般的好奇心和求知欲，满脑子旁人看来稀奇古怪的理论。这些理论从来得不到校长的赏识，总是被看作“不切实际的幻想而打入冷宫。纵使如此，亚历山大还是决定自行建造一部时间机器来向世界证明--人类完全可以在时空中穿梭旅行。为了避免冒然改变过去所可能造成的逻辑混乱和时空崩塌，哈德金全力着手飞向未来的计划。整个建造过程都进展得非常顺利，亲手建造的机器终于完美地启动，时间如流水般划过，世界以惊人的速度变化，时间旅程展现出一幅幅奇丽而又壮观的景象。时间机器载着他成功地抵达了第一个目的地--2005年的纽约。时间机器的降落地点已经不是他出发时的实验室，纽约周遭环境的改变更是让他大吃一惊。公众图书馆变成了彻底的虚拟真人交互式访问系统（保守的评价，这在2002年的今天看来，仍有些过于“科幻）。人们所热衷谈论的，是关于在月亮上建立新殖民地的雄伟计划。受到科学家本能的好奇心趋使，亚历山大迫不及待地动身前往另一个未来--2007年。的确，没有什么比看到人类成功殖民月球更激动人心的了。谁也没有料到，在未来等待着他的是如此难以想象的险境。人类的殖民计划出了大问题，肉眼就可以察觉天空中的月亮已经变得比过去大得太多。事实上殖民计划给月亮带来不可逆转的伤害，月球的运行轨道正在下降，很快将坠入地球。来自月亮的碎片轰击着纽约的曼哈顿区，人们匆忙逃入建立在地下的防空洞中想躲过这场大灾难……为了逃离可怕的地球生物浩劫，亚历山大调整他的机器来到年代更加久远的802701年。当然，跨越一个冰河纪的地球早已彻底改变了模样。不过人类顽强的生命力似乎使一部分人熬过了浩劫，生存下来。例如他首先遇到的，和平、友好、温和有礼貌的伊洛(Eloi)人。不过就在亚历山大以为地球的一切已经恢复了正常的时候，他们却又遭遇到穴居地底、近乎于怪兽、以捕猎伊洛人为生的莫洛克(Morlock)人。为了解救被莫洛克人掳走的伊洛人玛拉（Mara），亚历山大只身犯险，前往寻找莫洛克人的巢穴。在路上他得到了生化机械人沃克斯（Vox）的帮助，来到了被奉为神圣遗迹的纽约地下铁。在这个充满讽刺的地方，亚历山大却发现了隐藏在莫洛克人和伊洛人背后的邪恶秘密！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15631.jpg
影片名：珀西・杰克逊和闪电窃贼
国家：欧美
导演：克里斯・哥伦布
主演：罗根・勒曼 亚历珊德拉・达达里奥 布兰登・T・杰克逊 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：《珀西杰克逊》讲述了一个以希腊神话世界为背景的冒险故事，表面上普普通通的中学生珀西竟然是海神波塞冬和人类所生的儿子，而在众神之神宙斯的雷霆丈被偷走之后，珀西成了主要的怀疑对象。他只有十天时间把雷霆丈归还原主，否则天神之间的一场战争将不可避免。珀西杰克逊是一个普普通通的12岁男孩，他被诊断出来患有读写困难症和多动症。在一次学校组织的实地考察时，他被自己的代数老师的“特异功能”吓到了。在那之后，珀西杰克逊才发现自己其实不是普通人，他是一个神话人物和人类的后代。发现了自己身世之谜后，珀西杰克逊被送到了一所特殊的学校里就读。在这所学校里学习的孩子都是众多神话人物的后代。当珀西杰克逊来到学校之后，海神波塞冬立即宣称杰克逊是自己的孩子。在这个学校里，珀西杰克逊结识了两个好朋友，一个是漂亮的安娜贝丝蔡司（AnnabethChase），她是智慧与技艺女神雅典娜的后代；另一个是葛洛夫安德伍德（GroverUnderwood），他是半兽人的后代。在这所学校里没呆多少时间，珀西杰克逊就被众神指认为盗窃了宇宙之神宙斯的雷霆杖的窃贼。珀西杰克逊被规定要在10天之内交出雷霆杖，否则的话，他的妈妈就要被这些神灵杀死，而且众神之间的战争也在所难免……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15632.jpg
影片名：星球绿巨人
国家：欧美
导演：Pak
主演：Kevin Michael Richardson  Mark Hildreth Rick D. Wasserman 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：一个新的世界威胁！他是一个怪物，无法控制，太危险以至于不容忽视。因此，地球上最强大的英雄们迫使怪物流亡到太空。但现在，不可思议的绿巨人登陆了遥远的星球SAKAAR，被残暴的红王所奴役。Awholenewworldofhurt!Hewasamonster,impossibletocontrol,toodangeroustoignore.SoEarth’smightiestheroesexiledhimintoouterspace.ButnowTHEINCREDIBLEHULKcrash-landsonthedistantplanetSAKAAR,ruledbythetyrannicalREDKING.Soldintoslavery,theHulkbecomestheplanet’smightiestgladiator―buthisnewmastersgetmorethantheybargainedforwhenheforgesabondofbrotherhoodwithhisfellowfighters:craftyinsectoidMiek,ruthlessrock-manKorg,ex-shadowpirestHiroim,andthenoble-bornrebelElloe.UnlikeEarth,thedesperatepeopleofSakaarbelieveamonsterisjustwhattheyneed.ButwilltheHulkbetheonetosavetheirworld…ordestroyit?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15633.jpg
影片名：2009年度科幻片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片（阿凡达、第九区、月球、变形金刚2、2012世界末日、星际迷航、特种部队、金刚狼、终结者4、哈利波特6），供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《阿凡达》让眼睛去旅行；新式特效影片升级到环保影片，真实的反应了现代的电影技术和人类的现状。2、《第九区》导演借用了大师的创意，用精彩的剧情，完美的镜头语言，讲述了一个关于归属感的故事。3、《月球》漂亮的原创故事，悬疑曲折的情节，高屋建瓴的内涵，宏大叙事的野心，荣获爱丁堡电影节最佳英国电影奖。4、《变形金刚2》（点播第4、5集）完美的商业片。5、《2012世界末日》（点播第6、7集）视觉系电影，一流的场面，灾难题材的巅峰之作。6、《星际迷航》（点播第8、9集）宇宙场景的广角、星舰的局部特写、战舰的星际对决、黑洞造成的星球坍塌等等特效场面目不暇接又与剧情切合完美，让人不得不赞叹电影的精美。7、《特种部队》（点播第10、11集）精准的节奏、立体的人物、巧妙的悬念完成了一部堪称教科书式的杰作。8、《金刚狼》华丽空洞的兽性勃发。9、《终结者4》一个新的传奇人就是机器，机器就是人。10、《哈利波特6》（点播第14集）摄影、配乐、艺术指导、表演等都有奥斯卡级惊人发挥。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15634.jpg
影片名：变形金刚大战外星人
国家：欧美
导演：Reyes
主演：Dingdong Dantes Ramon Bong Revilla Jr Jennylyn Mercado 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：本片是菲律宾影史上最昂贵电影。这又是一场正义与邪恶的对决，场面宏大，运用大量特技手法。众多菲律宾当红明星鼎立加盟为本片增色不少。被誉为“亚洲版变形金刚”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15635.jpg
影片名：恶灵方舟
国家：欧美
导演：德克兰・奥布莱恩
主演：RenéeOConnor TimDeKay TommyTinyLister 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：一群考古学家在以色列的古城遗迹，发现了现存最古老的圣经古卷，古卷中记载着上帝要诺亚打造的第二座方舟，但这座方舟并非用来装载动物，而是为了将人间最恐怖的恶灵怪物放逐到世界尽头！然而恶灵的势力过于庞大，连当时的末日洪水也无法加以摧毁，邪恶势力就这样沉睡千年，只是没想到考古学家们误打误撞将方舟内的恶灵唤醒，他们必须摒除己见，携手共同抵御来势汹汹的邪恶势力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15647.jpg
影片名：星球大战
国家：欧美
导演：乔治・卢卡斯
主演：哈里森・福特 马克・哈米尔 凯丽・费雪 
类型：科幻片  
上映时间：未知
简介：星球大战系列：开创了一个电影神话。在银河系中发生了叛乱。银河共和国被推翻了。以大莫金为最高统治者的银河帝国开始统治银河系里的所有的行星。银河帝国还建立了一个威力无比的“死星”，用来镇压反抗者。奥尔德兰行星的丽亚公主准备联系其它行星的人们共同起义，不料秘密泄露，在沙漠行星附近被帝国军俘虏。公主的机器人R2和C3P0来到了沙漠行星。在青年卢克的帮助下，它们找到了吉迪族的老武士克诺比向他求助。而卢克为了给被帝国军杀害的亲人报仇，也决心和克诺比一起行动。卢克和克诺比一起搭乘梭罗船长运货飞船来到了已被死星毁灭的奥尔德兰星球所在的星域，却被“死星”所俘虏。在机器人的帮助下，卢克等人和“死星”上的黑勋爵展开了殊死的较量。他们终于用巧计救出了丽亚公主。但克诺比却在与黑勋爵的光剑决斗中不幸牺牲了。卢克保护着丽亚公主来到了反抗军的基地，并参加了反抗军对死星的总攻击。在克诺比所教给他的“力”的帮助下，卢克终于击中了死星的弱点，摧毁了死星。反抗军取得了巨大的胜利。卢克等人和丽亚公主一起参加了盛大的庆典。经过战斗的洗礼，卢克已经成为一名出色的自由战士。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20216.jpg
影片名：碟形世界：魔法的色彩
国家：欧美
导演：VadimJean
主演：肖恩・奥斯汀 克里斯托弗・李 蒂姆・克里 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：1948年出生的TerryPratchett是英国最著名的畅销书作家之一。他的奇幻系列小说《碟形世界》（Discworld）广受欢迎，曾于2003年网络票选百大科幻作品时排名第九，高于《发条橙子》（OrangeClockwork），与《魔戒》同样名列前茅。截至今日，他的小说在全世界范围内共售出5千万本（套／部）。有人曾称赞说，《碟形世界》堪比奇幻界的《银河系漫游指南》。《Discworld》系列目前已出版到第三十二本，无论想像力、内涵还是搞笑的本领均令人震惊。《魔法光芒》（TheColourOfMagic）是《碟形世界》系列的第一部，发表于1983年。这是该系列第一次被搬上电视银屏，由英国天空电视一台制作并播出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20572.jpg
影片名：诸神之战
国家：欧美
导演：Davis
主演：萨姆・沃辛顿 拉尔夫・费恩斯 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了众神之首宙斯之子落入人间后遭遇的种种事端，奥林匹亚山上的神仙都因此骚动起来，一场神与人、神与神之间的拯救与被拯救行动就此拉开。该片是翻拍1981年版《诸神之战》的同名新作，原版在1981年上映时获得了不俗的票房成绩，奥斯卡影帝劳伦斯奥利弗和奥斯卡影后玛吉史密斯的联袂演出，使之成为古装神仙片的一部经典。现在的新版由《无敌浩克》导演路易斯莱特里尔执导，演员方面除了萨姆沃辛顿之外，还云集了英国男星拉尔夫费因斯和爱尔兰男星连姆尼森。二人将主演希腊神话中一对儿最大的“死对头”――冥王和宙斯。这是两位演技派影星在时隔16年后的再次演技比拼――1993年二人曾共同主演了《辛德勒的名单》。此外该片已确定的演员还有《量子危机》邦女郎杰玛阿特登、《皇家赌场》大反派麦德斯米科尔森和《反抗军》女主角艾莉克莎黛沃洛斯。影片中，珀尔修斯爱上的女人――爱莪女神（杰玛阿特登），在1981版中没有戏份，在本片中却成了最重要的女性角色之一。而麦德斯米科尔森将在片中扮演一个戏份吃重的神仙
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20723.jpg
影片名：机器人艺妓
国家：日韩
导演：井口升
主演：木口亚矢 长谷部瞳 斋藤工 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：笨手笨脚的女孩芳江是美丽的艺伎菊奴的跟班。她每天都被差来差去干重活苦活，日子过得很辛苦，就连置屋的老板娘也不喜欢她。一天，菊奴的熟客之一影野制铁企业的公子哥影野光发现芳江拥有出类拔萃的战斗潜能，便开始主动接近她。芳江和姐姐菊奴一起应影野光之邀外出，却遭到神秘二人组“天狗军”的绑架。原来影野制铁的社长影野拳山暗中培养了一批艺伎杀人机器，企图以此来征服世界。不明就里的芳江和菊奴加入了影野的组织。芳江第一场对战的敌手竟然就是姐姐菊奴，她出乎意料地获得了胜利。由此芳江舍弃了以往胆怯的自己，开始苦练格斗技，她找到了自我价值，决心作为组织的一员有所作为。与此同时，输给妹妹的打击让高傲的菊奴燃起了新的斗志，她也重新回到了组织里。姐妹俩刻苦锻炼，积极改造肉体，她们彼此竞争，很快成了优秀的暗杀者。芳江接受了一项暗杀任务。她发现目标竟是一群无辜的人，他们因为自己的亲人被组织绑架而组成了对抗集团。善良的芳江不忍下手。她结识了因女儿遭到绑架而憎恨组织的金井，在彼此的接触中，身体经过机械化改造的芳江重新找回了亲情的温暖。芳江得知组织的阴谋后，举起了反旗，她向影野光等发起挑战。谁知影野已经备好了强大的终极武器，那正是被组织控制的完全机械化的姐姐菊奴……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20828.jpg
影片名：量子启示录
国家：欧美
导演：Jones
主演：Rhett Giles  斯黛芬妮・查韦斯 乔柯布森 琪琪・爱德丽 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：故事讲的是，某一天航天局发现一个类似于黑洞的天体出现在地球的附近，吞噬着周围太空的一切，地球很快就会毁灭。从发现到预计的毁灭时间，只有100个小时。于是航天局就找来了两个民间专家来解决。最后两个小时，在两个电影专家还在演算的过程中，一个有沟通障碍的年轻人最终帮了这个大忙，拯救了整个地球。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21148.jpg
影片名：黑色闪电[俄罗斯]
国家：欧美
导演：迪米特里・基谢列夫
主演：吉里格力・多布金 叶卡捷琳娜・维柯娃 维克多・维尔比斯基 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：影片中被称作“黑色闪电”的车是一辆伏尔加（Volga）跑车，这是当年苏联GAZ公司的顶级汽车品牌，以古典幽雅的外形气质而著称，车身宽大，内装豪华，行驶平稳，曾经作为俄罗斯官员御驾。影片中，一名莫斯科大学生将与一辆可以飞的伏尔加跑车离奇相遇，成长为一名超级英雄，守护这座城市，对抗邪恶力量
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061971580009.jpg
影片名：突击少女
国家：日韩
导演：押井守
主演：黑木メイサ 菊地凛子 佐伯日菜 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：《突击少女》是押井守继《Avalon》之后相隔8年的长篇真人电影。故事以荒凉的沙漠为背景，讲述3名美少女手持重型武器恶斗巨大怪兽，除了黑木之外，同演者还有菊地凛子及佐伯日菜子。在剧中出演美少女猎人的分别是日本当红女星黑木美沙、菊地凛子和佐伯日菜子三人。剧中少女们手持重型武器和怪物们战斗的场面无疑是本作的一大卖点，精彩的视觉效果和武打场景都不容错过。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070507972159.jpg
影片名：开始邮政
国家：欧美
导演：Doyle
主演：David Suchet Charles Dance 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：一部夹杂着甜蜜爱情和黑暗复仇的故事，背景是传统邮政系统和碟形世界的互联网Clacks之争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070556148625.jpg
影片名：冥河世界2010版
国家：欧美
导演：Gillard
主演：塔莫・潘尼凯特 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：战地记者MattEllman亲眼目睹了人性最黑暗的一面，但依然保持着乐观向上的人生态度。某天，一枚人肉zhadan炸死了Matt和未婚妻JessieMachalan。但他们随后在另一个世界分别醒来。那里居住着地球上所有存在过的人类，似乎他们死后在这个世界获得了「重生」。那个世界有一条无边无际的大河，人们只能在河岸上生活，没有人知道河的另一边究竟有什么。为了找到Jessie，Matt与美国小说家马克・吐温、13世纪女武士Tomoe、15世纪交际花Allegra结成联盟，展开了一段冒险之旅。他们乘坐马克・吐温的明轮逆流而上，探索大河的源头，并逐步揭开了一个惊天秘密。在冥河世界神秘管理员的指引下，他们历经“万苦洞”和“地下囚牢”，见证了无数受折磨的灵魂；搭乘一名德国工程师驾驶的齐柏林飞艇，翱翔在一望无际的天空；著名探险家RichardFrancisBurton在剧中成了一名反派角色，企图帮助西班牙征服者FranciscoPizarro占领并摧毁整个冥河世界对Matt来说。每一天都面临新的秘密和挑战。这里到底是什么地方？地球到底发生了什么事？那个燃烧的球有什么含义？臭名昭著的黑暗之塔中到底蕴藏了什么力量？为什么他们每一步行动都受到某种外星生物的严密监控？这一切问题，只有在冥河的源头才能找到答案。多年以前该故事曾被拍摄过一次，但是故事没有讲完。无论是以前的旧版，还是新版，都根据同名小说改编。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21433.jpg
影片名：星舰迷航记4抢救未来
国家：欧美
导演：伦纳德・尼莫伊
主演：威廉・夏特纳 伦纳德・尼莫伊 
类型：科幻片  
上映时间：1986
简介：由寇克将军领导的「企业号」太空船，因为接收到来自太阳系轨道的不明探测波，乃徵得组员同意，从二十三世纪的银河重返二十世纪的地球，在三藩市营救了两只全世界硕果仅存的座头鲸，并把它们带回星际银河中。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21629.jpg
影片名：流星的启示
国家：欧美
导演：Rutare
主演：乔・兰多 Claudia Christia 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：一个巨大的陨石进入地球轨道并开始逐渐瓦解，它的碎片像淋浴一样洒向地球。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21632.jpg
影片名：机器的叛变
国家：欧美
导演：Clabaugh
主演：阿德里安・保罗 Megan Blake  Luke Eberl 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：现今社会，恐怖袭击日益增多。个人隐私已成为过去。现在无论是在家里、街上或者工作场所，人们的一举一动都受到电子摄像头的监控。但是这些摄像头真的只是在监控吗？随着死于非命人数的攀升，联邦调查局发现了一个令人震惊的事情……他们的调查工作变成了一场人与机器之间的战争…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071669597145.jpg
影片名：星际旅行6
国家：欧美
导演：尼可拉斯・梅耶
主演：克利斯汀・史莱特 吉姆・坎特拉尔 米切尔・道恩 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：威廉雪纳率领李安纳尼梅等原班人马主演，由第二集的尼古拉斯梅育再执导筒，并与尼梅一齐编写本集剧本。内容描述星际联邦的大敌克林贡帝国因为连年争战，经济及生态环境破坏殆尽，一位克林贡领袖遂在企业号太空船护送下前往地球议和，中途却遭到阴谋份子暗杀，并且嫁祸企业号。老牌巨星克里斯多夫帕默演出这位大反派叛将，为本片增色不少。全片也拍得相当热闹紧凑，在此一系列电影中层于娱乐效果较高之作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071729011157.jpg
影片名：人兽杂交
国家：欧美
导演：文森佐・纳塔利
主演：阿德里安・布洛迪 萨拉・波莉 David Hewlett 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：两位反叛的科学家艾尔莎和克里夫，挑战法律和道德的约束，要将人类和动物的DNA进行杂交，以创造一个新的物种“Dren”。这个新生物体最终长成了一位漂亮而又危险的带着翅膀的女性怪兽……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071958146081.jpg
影片名：太空运输
国家：欧美
导演：Engler
主演：Martin Rapold Michael Finger 扬佐姆・布拉文 Pierre Semmler 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：一艘生锈的太空货船KASSANDRA正在前往42号太空站的路上，所有的船员都在低温箱中进行着冬眠，年轻的医生劳拉是这艘船上唯一醒着的人，她正执行着为期4个月的巡逻任务。但在她每天巡逻的过程中，穿过古怪而空荡荡的船舱，劳拉总是觉得她并不是一个人，好像有什么诡异的力量隐藏在船舱中，正和船员进行一场猫鼠游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21757.jpg
影片名：魔法师的学徒
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：尼古拉斯・凯奇 莫妮卡・贝鲁奇 杰伊・巴鲁切尔 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：影片改编自18世纪的一首德语诗歌，讲述的是一个诙谐的寓言性质的故事，一个强大的法师离开自己的工作室出门办事，留下自己的学徒来打扫卫生，偷懒的学徒用魔法让扫把和拖布自己来打扫屋子，结果却发现自己不会让它们停下来，意识到后果可能很严重后学徒用斧子砍断了扫把和拖把，然而它们却有如蚯蚓一般自动重生，继续做打扫工作，速度快了1倍，最后还是归来的法师施法停止了这场闹剧，最终他让学徒明白了一个道理，没有把握之前不要去释放自己无法驾驭的能力。大量中国元素神龙现身由尼古拉斯・凯奇与《国家宝藏》系列导演乔・德特杜巴再度联手、金牌制作人杰瑞・布鲁克海默制片的迪士尼奇幻新片《巫师学徒》。片中的魔法怪物在设定上与传统奇幻有别，呈现出一种怪异的金属质感，大量中国元素更是吸引眼球，甚至有外形极为东方的“龙”出现。《巫师学徒》的故事早已有之，迪士尼1940年把它编进了经典音乐动画片《幻想曲》中，由头戴魔法帽的米老鼠主演。不过此番拍成真人电影，故事却是完全原创的，讲述在当代的纽约曼哈顿，一个魔法师招募并训练一个新人以帮助他对抗邪恶黑势力……片中凯奇扮演的男巫师巴萨泽・布雷克留着长发胡须、黑礼帽搭黑风衣，造型显得有些邋遢。以阿帕图校园喜剧出身的新秀演员杰伊・巴鲁切尔出演其貌不扬的魔法学徒戴夫，为本片奠定了喜剧基调。曾在《蜘蛛侠2》中扮演大反派“章鱼博士”的阿尔弗雷德・莫里纳也在片中以全新形象出镜，饰演凯奇的死敌马克西姆・贺拔。本片的女一号是性感的意大利女星莫妮卡・贝鲁奇，她饰演凯奇的旧爱：女巫维罗妮卡。不过，在目前曝光的这支预告片中，贝鲁奇并未现身，倒是澳大利亚籍的80后美女泰莉莎・帕尔墨有着惊艳的亮相。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111437401797.jpg
影片名：新铁血战士
国家：欧美
导演：尼莫洛德・安塔尔
主演：阿德里安・布洛迪 托弗・格雷斯 艾莉丝・布拉加 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：这部由罗德里格兹本人执笔并担任制片的《铁血战士》翻拍自1987年的阿诺・施瓦辛格主演的经典科幻动作片，由尼莫洛德・安塔尔（《地铁风情画》、《针孔旅馆》）出任导演，特效则由拥有多部科幻、恐怖片经验的老牌特效公司K.N.B.操刀。值得一提的是，新版《铁血战士》将片名由1987年版的“Predator”改为了复数形式的“Predators”，这一变动令人猜想新版中会否有不止一个铁血战士登场？！而在这支视频特辑中的一个关键镜头则已经揭晓了：可以清楚的看到，阿德里安・布洛迪饰演的主人公身上铁血战士标志性的三点旋转激光瞄准器不止一个（一个铁血战士只配备一个瞄准器，用以操作威力强大的肩炮）！此外，在新版中，罗德里格兹执掌的Troublemaker公司为铁血战士设计的新搭档“铁血猎犬（PredatorHound）”也在这支视频特辑中首度亮相了。这种面貌狰狞、凶猛残忍的怪兽将在铁血战士的驱使下给新版带来全新的恐怖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080163055921.jpg
影片名：地球50年后
国家：欧美
导演：Hemschemeie
主演：Michio Kaku (加来道雄) 
类型：科幻片  
上映时间：2007
简介：50年后，究竟我们的生活会是怎样呢？城市怎样运作呢？世界又会变成怎样呢？一切其实已有答案，透过本片，著名物理学及未来学家兼美国纽约城市大学「米治奥嘉古」教授将一一为观揭开。养条3D鱼宠物逛街、坐升降机直上太空、乘飞天车纵横四海、全智能机械医生帮你做手术、全智能网络城市…等等一切已成现实。本片走遍世界顶尖科研中心，配合最先进3D数码特技及电影拍摄方式，为观展示地球50年后的科技新世纪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081578579953.jpg
影片名：罗宾汉：超越舍伍德森林
国家：欧美
导演：DeLuise
主演：罗宾・邓恩 埃莉卡・杜兰斯 朱利安・山德斯 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：超越舍伍德森林是一部关于危险、蛮勇和幻想的故事。英国诺丁汉出现了一个可怕的能飞的怪物，对树林和城镇造成破坏。这次，绿林好汉们能否拯救世界呢？罗勃幼时目睹父亲惨遭麦康暗杀，为了济弱扶倾，他化名罗宾汉，隐身森林劫持王族财物，分送给需要帮助的人民。某日，他意外劫持约翰亲王的税金与赠送新人的结婚礼品，约翰亲王大为愤怒，决定下令加重人民税金，并重金悬赏逮捕罗宾汉。这时，身为镇长的麦康，也释放囚禁多年的怪兽追杀罗宾汉。为了对付这个来自另一世界的怪兽，罗宾汉带队深入不见天日的黑森林，寻找传说中的迪莎摩果…。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081666099237.jpg
影片名：火箭手
国家：欧美
导演：乔・庄斯顿
主演：乔・鲍里托 特瑞・欧奎恩 Ed Lauter 
类型：科幻片  
上映时间：1991
简介：《火箭人》（TheRocketeer）是迪士尼１９９１年推出的电影，故事题材是由DaveStevens同名的图文小说改编而成。本片是发生在１９３０年代的好莱坞，有一个军方的秘密武器意外落在一位竞技表演飞行员CliffSecord手中，他对此一推进器颇感惊奇，最后他背上了这付怪东西、戴上面具，成了行侠仗义的『火箭人』，然而各方人马都想夺得这项秘密武器，尤其有一位好莱坞影坛的知名男演员NevilleSinclair，他其实是纳粹潜伏在好莱坞的情报份子，为了夺得火箭，他还挟持了Cliff的女友JennyBlake，火箭人Cliff于是展开他的救援行动。本片由《亲爱的我把孩子缩小了》、《野蛮游戏》、《侏罗纪公园３》以及《百胜天龙》影集的知名导演JoeJohnston所执导，他同时也是《星际大战》系列的特效大师。至于演员方面，男主角Cliff由BillCampbell担任，女主角则是JenniferConnelly，至于片中那位大反派间谍演员，则是由曾演过００７的TimothyDalton担任。本片配乐的是JamesHorner，原本原声带都已经绝版多年，但在前几年《铁达尼号》造成发烧的时候，JamesHorner的作品又造成热潮，迪士尼旗下的好莱坞唱片于是再版发行了这张电影原声带，如今则又绝版了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082060523329.jpg
影片名：人世下游
国家：欧美
导演：Kinsella
主演：乔纳森・特兰 米雪儿・朗 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：未来的美利坚合众国，当世界耗尽的石油。能源枯竭的蛮荒世界，人类仍在不停争斗，为食物，为燃料，为自主生存的武器可以抛弃所谓人性和文明，不顾性别的进行野蛮杀戮，故事的主人公韦斯凯勒如圣人般为找寻和平的净土不断努力，却在残酷现实面前遵循以暴制暴的野蛮规则。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090550132753.jpg
影片名：发现之旅
国家：欧美
导演：不详
主演：KellieMartin 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：NBC原创科幻电视电影《延森计划》（TheJensenProject）中，一群顶级科学家被美国政府召集到一个秘密地点进行跨时代项目的研究，但是其中一个叫EdwinJensen的科学家企图从中牟利，迫使他的同事Matt、Claire和电影他们的儿子Brody联合起来阻止他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090751908281.jpg
影片名：生化危机4:来生
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：米拉・乔沃维奇 艾丽・拉特 文特沃斯・米勒 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：硝烟、黑雾、死寂……仅仅五年，生机盎然的地球就已经成了病毒肆虐丧尸横行的毁灭之地。在生人勿近、死亡边缘的世界里，爱丽丝（米拉・乔沃维奇）始终不肯放弃最后一线希望。凭什么无辜百姓饱受折磨，而“保护伞”公司的那些罪魁祸首却可以躲藏在地下安居乐业，草木不惊？难道断壁残垣的末世中，就没有哪怕一条阳光的出路？爱丽丝驾着小型飞机在阿拉斯加的冰冻荒原上梭巡，只为在这片土地上搜寻到世上已为数不多的未被变种病毒蹂躏的幸存者。当昏迷的克莱尔（艾丽・拉特）出现在爱丽丝面前时，她简直不敢相信自己的眼睛。昔日强悍无比的战友，不但离奇地记忆全失，胸前竟还被植入了能接收到奇怪讯号的机械装置！不用说，“下毒手”的正是罪孽深重的保护伞公司。极北之地的阿拉斯加也已落入丧尸手中，世上已无安全区域，如今唯一幸存的可能，就是跟随奇怪讯号顺藤摸瓜，揪出幕后黑手，一击而毙！讯号将她们引向了洛杉矶。巨大的好莱坞标志牌，如今已变成颓垣败瓦。残破不堪的洛杉矶，处处是毁败腐烂的痕迹。死一般寂静的废墟中，各种拥有超能力的新型丧尸层出不穷。好在克莱尔渐渐恢复了记忆与超强战斗力，克莱尔的哥哥、身为S.T.A.R.S.阿尔法小队队员的克里斯（文特沃斯・米勒）也及时赶到，爱丽丝才得到了喘息时机。一场与“保护伞”公司的大战即将展开，突破重重关卡深入虎穴的他们，即将落入阿尔法小队的怪物级队长艾尔伯特・威斯克（肖恩・罗伯茨）的死亡陷阱。而拨开迷雾之后，爱丽丝竟发现这一切的背后很可能隐藏着恐怖至极的惊天大阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091403954719.jpg
影片名：屠龙少年历险记
国家：欧美
导演：Lauer
主演：莉・汤普森 Wendie Malick Amy Pietz 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：12岁的“书呆子”亚瑟厌烦被学校的痞子欺负，之后被魔法巨魔救出，因为他知道那男孩身上持有打败恶龙的秘密......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101153547689.jpg
影片名：危险古迹
国家：欧美
导演：Sena
主演：ames Frain Clemency Burton Hill Tom Basden 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：讲述了欧洲中世纪时代出现机械怪兽的故事。讲述一群十字军战士在找到基督受难的十字架后，与恶魔做斗争的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101463684249.jpg
影片名：烈血海底城
国家：欧美
导演：乔治P・科斯马图斯
主演：彼得・威勒 理查德・克里纳 阿曼达・佩斯 
类型：科幻片  
上映时间：1989
简介：三海矿物公司正在波罗地海深处进行一项为期90天的矿物开采活动，在海底探测过程中，巴兹(DanielStern饰)因失去和母船的联系，忙打误撞发现一艘海底沉船。船员伊丽莎白(AmandaPays饰)奉命将巴兹带回，经托马斯博士证实，这是一艘名为“利维坦”的俄罗斯商船。船员们在利维坦号上发现了几卷关于船员失踪事件的录影带，但对疏于酒精的巴兹等人来说，上好的伏特加更具吸引力。第二天起床，巴兹感到后背不适，8小时后离奇死亡。由此船员们才意识到，他们很可能将利维坦号上一种神秘恐怖的生物带了回来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102060819797.jpg
影片名：克隆猎手
国家：欧美
导演：Bellware
主演：Jef Betz Greg Oliver Bodine H.R. Britton 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：公元2025年，人类在太空各星球殖民。有权有钱的人士通过植入大脑芯片地方控制他人为所欲为。然而，这一技术的副作用在于有时被植入芯片的人会产生突变能力。本片讲述了一位克隆猎手和他的新拍档追查一个威胁毁灭地球的克隆人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110255463093.jpg
影片名：巫师镇
国家：欧美
导演：皮尔瑞・雷金纳德・迪奥
主演：Luke Goss Ed Speleers Andrew Pleavin 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：讲述一名王子为守护自己的王位与巫师开战的故事，巫师的领袖是他失散已久的母亲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110962311641.jpg
影片名：黑暗世界3D
国家：欧美
导演：安东・梅格迪契夫
主演：艾琳娜・帕诺娃 伊万・契柯夫 斯维塔兰娜・伊万诺娃 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：影片讲述在一队学生前去北方一座荒凉的小村庄考察，无意间，他们触动了一所古墓，从而将过去的恶灵放出，超自然的力量席卷了大地，他们中有些人被魔鬼俘获、另一些人则选择孤身与魔鬼斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111950616065.jpg
影片名：流星雨风暴
国家：欧美
导演：Takács
主演：迈克尔 卡里・玛切特 布雷特 埃里克・约翰逊 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：旧金山成为一个目标后一波的破坏性的流星盗贼彗星绕地球转…因为天文学家,年轻的米歇尔,什么都是命中注定的一生中唯一的一次天象,很快就会变成她的最可怕的梦魇的生物,有成千上万的流星打破的氛围,表面的旧金山市的轰炸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112053340221.jpg
影片名：天际浩劫
国家：欧美
导演：科林・施特劳斯
主演：艾里克・巴弗尔 斯考蒂・汤姆森 布兰特妮・丹尼尔 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：这部讲述外星人入侵地球的电影虽然成本很低，但野心却不小，导演兄弟俩是搞特效出身，视觉效果相当震撼。一句话评论这部科幻电影尽可能地用一种“即将会在我们身边发生”的姿态讲述了一个关于人类的危机故事。――beyondhollywood.com虽然本片的故事还算可圈可点，但太过似曾相识，没错，你知道我说的是哪部电影。――《芝加哥论坛时报》噱头太足，实际效果太差劲。――《娱乐周刊》《天际》最大的问题是，它处处显露出自己低劣的制作手法，而且对此还洋洋得意。――《今日美国》幕后制作外星人再度进攻地球讲述地球遭受各种灾难的电影不胜枚举，其中尤以外星人进攻地球为甚，以《独立日》为代表的这类电影里，地球人都是在外星人的高等科技面前不堪一击，最后要凭借某种对方的致命缺陷才能取得胜利，而这部《天际》同样也是正面描述地球人同外星人作战的题材，不过对于这次电影的故事情节，导演格雷格・施特劳斯认为故事和过去的同类电影有些不同：“外星人在地球，和我们作战的故事，在过去的电影里都有些大同小异，我想观众在知道这部电影是这样题材的时候，就已经提前在心里为这部电影预计好了剧情，因为套路实在太过类似：都是地球毫无预警的被攻击，然后人类连连败退，接着有科学家找到外星人的弱点，最后主角再在千钧一发之际拯救地球。这样的故事确实容易写得很精彩，但却缺乏新意，而且大家难免会审美疲劳。所以在《天际》筹备初期，我们就打算做一部不那么一样的、讲述人类和外星人作战的电影，大家看这部电影会有一些想不到的地方，譬如我们对于外星人攻击方式的刻画，还有人类是如何解决掉这次危机的过程。总的来说，《天际》想用一种巧妙的方式，化解大家在过去同类题材里留下的种种印象，然后大家再接受这样一部电影。”格雷格・施特劳斯和科林・施特劳斯俩兄弟一直以来以视觉特效为人所知，《300勇士》《神奇四侠2》《无敌浩克》《2012》《金刚狼》等作品都是俩兄弟担任视觉特效总监，而真正担任导演的只有那部评价不高的《异形大战铁血战士2》。这次在三年后再次执导电影，科林・施特劳斯对于新作说道：“在《异形大战铁血战士2》之后我们就在一直寻找下一部电影的导演计划，但许多作品的预算通通超出我们的预计太多，而我们其实已经在为《异形大战铁血战士2》的失败做出检讨，那部电影我们受到了来自各方的太多的阻力，并未能完全实现我们的想法，每当我们为下一个镜头开始计划的时候，总有一个掌握着权力的人冒出来对我们说，这一条不如这样去拍啊之类的，所以拍《异形大战铁血战士2》的过程让我们总结出一个经验，那就是一定要能让自己做到一定的自主，所以我们对下一部电影最大的要求就是，能够完全实现我们自身的想法。《天际》在2008年就开始筹划，这部电影我和格雷格・施特劳斯都很感兴趣，但我们并不着急把他变成成品，我们希望慢慢的做这部电影，总之要做得我们最满意的地步，在这个预算能够控制的范围之内。”担任本片编剧的是约书亚・科德斯，对于这部首次编剧的作品，约书亚・科德斯说道：“这个故事是在看了《独立日》之后诞生的，那部电影当年给我们太大的震撼，而且也给我们一个启发，那就是其实这类电影的投资并不是最重要的，特效场面有很多巧妙的方式可以去营造，只要最后呈现出来的效果能让观众折服就可以了。抱着这个目标，我们开始了《天际》的筹划，我在一开始就已经和导演进行了沟通，因为我们要在故事里，尽可能以小见大的展现出整个故事。有一部电影给了我们一些灵感借鉴，《科洛弗档案》。这也是一部讨巧的电影，大家可以看到影片里其实对于外星怪物的描述并不多，但依然让大家觉得非常刺激，过目难忘。当然，我们并不想拍摄一部纯粹DV视角的电影，而且《天际》的故事绝对不会想《科洛弗档案》那么语焉不详，这个故事还是为大家提供了一次全新的外星人入侵体验。”以小搏大的科幻题材《天际》由格雷格・施特劳斯和科林・施特劳斯俩人成立的工作室进行投资，发行则交给了环球，对于这部电影的成本，格雷格・施特劳斯和科林・施特劳斯控制得非常之低，所以在演员方面也没有太大的大牌出现，至于影片最花钱的特效部分，更是有着两兄弟自己成立的视觉特效工作室一手包揽，所以本片的成本比十二年前的《独立日》还要低。对于这次将预算控制到寥寥1、2000万之内是否会让影片看起来太过“山寨”，科林・施特劳斯说道：“《天际》并不是喜剧，也不是想恶搞那些科幻大片，我们对特效的制作是非常认真的，纵使影片里没有出现太大的场面，但许多细节都是精心设计的，所以观众不用太担心影片看起来会很粗糙。这不会，因为我和格雷格・施特劳斯，还有整个工作室对特效的要求都非常严格，有些时候当我们自己觉得这样做已经够好的时候，工作室的同事常常会给我们提更多的要求。另外我们还会所有的特效镜头进行了多次渲染，所以这部电影的后期做了很久。这一切都是希望能在有限的空间里，带给观众更多的震撼。影片里有数百个特效镜头，这已经远远超过了和我们同样投资的特效电影。”领衔主演《天际》的是俄法美三国混血艾里克・巴弗尔，他出道十多年，也曾在《德州电锯杀人狂》《橘子郡男孩》《都市女孩》等片中扎上一角，不过直到《天际》，艾里克・巴弗尔才算真正的担当起一部电影的男主角。对于这部科幻题材的电影，艾里克・巴弗尔说道：“这个故事我很喜欢，而且拍摄这样的电影过程也很有趣，它几乎是一部蓝幕电影，作为影片里的角色，我们要做的尽量幻想那些不存在的外星怪物，然后做出相应的动作。在影片里，我的角色其实是一个挺无助的男人，他因为一些事情，被迫的踏上拯救之路，最后在这个过程里，他也开始从无助变成了一个勇敢的人。《天际》这部电影有一个非常强的制作团队，我相信这部电影会得到观众的认可。”花絮・《天际》完全是由导演科林・施特劳斯和格雷格・施特劳斯兄弟俩的工作室进行制作，而没有用其他电影公司的赞助。・《天际》的拍摄几乎都是在导演的家乡加州进行。・本片在2009年下半年有了第一版预告片，但完成这个预告片的时候其实编剧还没有写完整个剧本。・《天际》全片超过800个特效镜头，这比大多数同等投资的电影都要多。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041036436025.jpg
影片名：铁男3：子弹人
国家：欧美
导演：V本晋也
主演：Eric Bossick V本晋也 桃生亚希子 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：《铁男3》秉承该系列一贯风格，以充满视觉冲击的暴力和奇幻为看点，然而新一代铁男从破坏狂变成了带着哈姆雷特味道的人物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112564561361.jpg
影片名：奇迹太太
国家：欧美
导演：Scott
主演：Doris Roberts James Van Der Beek Erin Karpluk 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：SethWebster正在寻找一个保姆，能帮他照顾两个不听话的六岁双胞胎儿子。“奇迹夫人”神秘地出现了，并很快成为了家里一个不可替代的保姆、厨师、朋友…和媒人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120464281001.jpg
影片名：斑马人2：斑马城的反攻
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：哀川翔 仲里依纱 阿部力 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：2025年，黑白都市"斑马城"，城内实行"斑马时间"之制，斑马女皇煽情的歌声挽飘荡于各处。在已然面貌全非的东京街头，市川新市蓦地睁开了眼睛。时间是早晨五点，警铃之声震耳欲聋，"斑马时间"到了！闪耀的斑马灯将整个都市变成了黑与白的世界。突然，斑马警察向新市射击，不明就里的新市仓皇逃出了黑白都市。他丝毫不明白自己为何会遭到追击，穷追不舍的斑马警察一枪射穿了新市的胸痛，他失去了意识。五分钟后，斑马时间结束。朝阳升起，周遭的一切又恢复成看惯了的日常景象。一个一身白衣的男人出现带走了新市。新市被带到了斑马城外的"白马之家"。这里躲藏着一群被斑马城排除的人，他们过着自给自足的生活。这群人的领袖浅野看到新市后大吃一惊。原来，新市正是他十五年前失踪的小学班主任老师，也就是与外星人拼死大战拯救了地球的斑马人！"老师！"面对浅野的招呼，新市一片茫然，他完全失去了十五年间的记忆。为了养伤，新市在白马之家住了下来。斑马女皇是斑马城的超级歌星，她的歌已经连续四十周在排行榜上占据了冠军的宝座。这位歌坛巨星其实就是都知市的女儿唯。唯野心勃勃，不仅想作为广告之塔称霸这座城市，还计划着征服整个世界。侵略地球的外星人曾被唯的父亲秘密保存在研究所中，后来神秘失踪。唯准备找到外星人，让它再度在地球上引发混乱，然后自己出场变身成黑斑马将之打败，成为救世主，藉此进一步在全世界推行斑马时间。唯曾经一度在研究所中变身成功。当她和心腹手下新实得知外星人正藏匿于白马之家后，立刻展开了行动。新市在白马之家认识了栽种黑白蝴蝶花的少女小堇。小堇一开始什么话都不说，后来渐渐地对新市敞开了心扉。不料，当新市触碰到她的时候，突然全身发抖，并很快升级成剧烈的痉挛，在身上浮现出斑马纹的时候，记忆复苏了。新市想起了自己是斑马人、自己被神秘的远心分离机封住记忆的场面，以及这个诡异世界的秘密。与此同时，受到感应，唯的身体也同步发生痉挛，并浮现斑马纹。外星人其实寄生在了堇身上，新市看着她，脑中响起一个声音："还没有结束，斑马人！"此时，新实率领着斑马警察和机动队向白马之家发起了攻击。一场关系到地球存亡的黑白之战拉开了序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120680608817.jpg
影片名：巨型食人鱼
国家：欧美
导演：Forsberg
主演：Tiffany Paul Logan 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：Syfy电视台在4月10日播出的原创电视电影《超级食人鱼》（MegaPiranha），故事发生在亚马逊流域，一群本该在几亿年前就灭绝的远古食人鱼类出现在这条河的一个孤立的支流上，尽管人类进行了干预，它们还是成功的逃脱，在向下游进发的途中，吃掉所有的人，并在产卵时节到达了佛罗里达州........风光秀丽，细腰丰胸，委内瑞拉亚马逊河流域的奥里诺科河上响彻着欢快热情的歌声。美国大使阿诺德・里吉斯与委内瑞拉外交部长瑟吉奥・科多巴正在进行政治磋商，但是好景不长，他们突然遭到食人鱼群的袭击。血雨腥风，无人生还。不久大使遇害的消息传到美国，国务卿鲍勃・格莱迪（贝瑞・威廉姆斯BarryWilliams饰）立刻派出特种兵杰森・菲奇（保罗・罗根PaulLogan饰）前往调查。与此同时，来自洛杉矶的基因学教授莎拉・梦露（Tiffany饰）与同伴们正在对奥里诺科河里的生物进行检测，他们发现，实验用的食人鱼不知因何种原因逃入河中，而且正以极快的速度生长，体型将变得更加庞大。她希望杰森劝说刚愎的迪亚兹上校封闭河流。然而似乎为时已晚……更多电影欢迎登陆ck电影网
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121074314857.jpg
影片名：穿越时空的古宅
国家：欧美
导演：朱利安・费罗斯
主演：亚历克斯・伊特尔 伊丽莎・班尼特 卡里斯・范・侯登 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：一个让人难以释怀的鬼故事跨越了两个世界、两个世纪。13岁的Tolly发现自己能神奇的在两个世界间自由穿梭后，他开始了一段神奇的冒险，即将揭开家族埋藏给后代的秘密.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121165536673.jpg
影片名：失落的未来
国家：欧美
导演：迈克尔・塞洛蒙
主演：肖恩・宾 Annabelle Wallis 山姆・克拉弗林 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：Syfy的「B级怪兽电影」名单仍在扩大。Syfy于11月13日播出的原创电视电影《TheLostFuture》又是一部怪兽电影，由SeanBean主演，故事讲述未来世界被恐怖的变异怪兽占领，幸存者被分割成小型部落，艰难地为生存而战。而11月27日播出的原创电视电影《TriassicAttack》由ColinFerguson（《Eureka》中的Carter警长）导演，故事讲述三具恐龙化石突然「复活」，将一个小镇和一所大学搅得天翻地覆。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121268925249.jpg
影片名：纳尼亚传奇3：黎明踏浪号
国家：欧美
导演：迈克尔・艾普特
主演：本・巴恩斯 乔基・亨莉 斯堪德・凯恩斯 
类型：科幻片  家庭  奇幻  冒险  
上映时间：2010
简介：凯斯宾王子现在成为了纳尼亚的国王，他的叔叔，邪恶的米拉兹暗中垂涎王位已久。为了保住自己的王位、为了纳尼亚人民的生活和幸福，凯宾斯不得不踏上寻找自己的七个郡主的旅程。要展开自己的寻找之旅，凯宾斯王子先打造了一艘巨轮，这是几个世纪以来，出现在纳尼亚的第一艘船：黎明踏浪号。凯斯宾的祖先们畏惧海洋，从来没有想过要去征服大海，所以他们没有建造过任何船只，黎明踏浪号也成为了纳尼亚的唯一一艘船。露茜、埃德蒙、他们那令人讨厌的表弟尤斯塔斯和凯斯宾王子渡过了银海，来到了纳尼亚的东部领土。在树林中，他们碰到了自己的老朋友，狮子阿斯兰。这个充满了惊喜和危机的树林里，住满了精灵和未知生物、有一条具有点石成金能力的河流，各种各样的奇异植物和怪异现象，都让他们的奇幻之旅充满了惊喜与危险。在这一片少有人踏足的处女地上，他们能完成自己的任务，并最终将纳尼亚王国从危急中解救出来么？幕后制作迪士尼中途退出一般来说，从著名文学作品改编来的电影，卖相都不会太差，尤其原作又是著名的魔幻文学作品。看看《魔戒》和《哈利・波特》在票房上抢眼的表现，相信很多人对《纳尼亚传奇》系列的卖座会深信不疑。但是世事往往就是如此难料，《纳尼亚传奇》并没有书写电影史的传奇。《纳尼亚传奇2》的全球票房，也只有4亿美元多一点。这样的票房表现，让影片的制作方迪士尼公司无法接受。为了挽救这个系列，迪士尼炒掉了《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》的导演安德鲁・亚当森，找来了迈克尔・艾普特接管导筒。在艾普特的带领下，剧本被重新改写，一些美术设计和服装细节也被重新设定，著名的维塔特效也被雇佣来为影片制作美工和特效。2007年6月，艾普特正式成为了最新电影《纳尼亚3》的导演。按照迪士尼当时的计划，影片将在2008年1月份开拍，在2009年的5月1日上映。当时计划中的外景地有马耳他群岛、布拉格和冰岛。不过几个月之后，迪士尼却单方面宣布影片的制作计划还要再"仔细斟酌"。这份通知式的新闻这么写道："因为影片的拍摄计划时间跨度过大，这对于一些年轻的演员来说并不是好事。所以，影片的拍摄还要再仔细斟酌"。随后，《纳尼亚3》的开拍时间被挪到了2008年的10月，上映时间被改到了2010年的5月7日。为了节省开支，剧组不再四处寻找外景地，而是把剧组拉到了墨西哥湾的摄影棚－－那里有一个著名的"大水缸"，非常适合拍摄"海上戏"。两部巨片，《泰坦尼克号》和《怒海争锋》都是在这里拍摄的。看上去，影片的命运非常平顺，可是迪士尼却在开拍前的节骨眼上临时退出。2008年的平安夜，迪士尼宣布自己退出了《纳尼亚3》的拍摄。因为《纳尼亚2》的票房表现太过于令人难堪，所以迪士尼要削减《纳尼亚3》的制作费用。与此同时，制作方沃尔登公司却开出了1.4亿美元的高价，但是迪士尼只愿意给这部影片投资7000万美元。由于两家制片公司无法就制作成本达成一致，迪士尼公司选择了放弃和退出。实际上，迪士尼公司放弃《纳尼亚3》还有一个重要的原因就是影片要想成功，必定会有大量的电脑特效，这些后期制作的内容会进一步增加影片的成本。迪士尼淘宝商城退出之后，在自由市场上的《纳尼亚3》成为了烫手的山芋，因为谁也不知道这部电影的票房表现会怎么样，谁也不想去投资一部会赔钱的电影。影片的制片方，瓦尔登娱乐公司为了找到投资，联系了数家好莱坞的著名制片公司，其中包括哥伦比亚、派拉蒙、华纳和20世纪福斯。最终，20世纪福斯给影片注入了1.4亿美元的资金，又从迪士尼的手上买来了《纳尼亚》拍摄版权，让第三集《纳尼亚》得以顺利开拍。绝不重蹈覆辙不管《纳尼亚2》的剧组承认还是不承认，这部影片是有着不小的硬伤和瑕疵的，否则影片的票房不会这么难堪，迪士尼也不会在第三部即将拍摄的重要关头"携款潜逃"。作为《纳尼亚》系列的第三部，《黎明踏浪号》是整个《纳尼亚》系列中，受众最广，也是最受大众爱戴的小说。如果再要把这部电影拍砸了，那么整个《纳尼亚》系列电影的前程就岌岌可危了。所以在拍摄期间，整个剧组上下一致地"绝不重蹈覆辙"。在福克斯成为影片的制作方之后，迈克尔・艾普特找来了澳洲的编剧迈克尔・佩特尼为影片修改剧本。佩特尼说："我的工作是修改剧本，好让它更好看，更具有娱乐性。我看过前两集《纳尼亚》，第二集的确不算高质量的作品。我要做的就是把剧本修改得让制片方满意就成。"影片监制马克・约翰逊坦承说："在上一集里，我们的确犯了不少错误，现在是时候改正这些错误了。我们已经浪费、糟蹋了一部电影，决不能重蹈覆辙。所以，我们更换了导演、更换了一些配音演员、更换了影片的编剧和配乐，目的就是要打造一部全新的《纳尼亚》。现在，我可以说，这部电影绝对会是《纳尼亚》系列中的里程碑式的作品。"为了确保影片质量，艾普特还找来了和自己合作过数部影片的配乐大卫・阿诺德为影片制作音乐。在阿诺德看来，给《纳尼亚》写音乐就是在创作交响诗。他说："纳尼亚的故事非常宏大，所以音乐一定不能太小气。我选择了恢弘、磅礴的交响乐来搭配影片的故事。而且这部电影并不是单独的影片，所以我还参考了前两集的配乐，以其在风格和格局上保持一致。"谈及影片的"钱途"问题，导演艾普特显得小心翼翼，他说："在影片上映前，我不想去讨论什么票房问题。我的工作就是指导电影，按照原著所描绘的面貌、按照剧本和制片公司的意见把影片拍摄得有质量，有意义。至于票房和评价，我想只要我做到了自己的最好，影片的口碑和票房应该不会太差。第一集的《纳尼亚》绝对是一部优秀的作品，它给一系列宏大的电影开了一个好头。第二部《纳尼亚》实际上也没有什么问题，票房不好的原因我想应该是故事没有想象得那么精彩，而且对原著的改动过大造成的。这一集《纳尼亚》是原著小说中最受大众喜爱的一部，所以我基本是按照原著亦步亦趋地来拍摄的。当然，因为篇幅的原因，编剧删减掉了一些内容。我想说的是，无论是小说迷还是影迷，都不会排斥这部电影。"花絮・《纳尼亚传奇3：黎明踏浪号》是《纳尼亚传奇》系列迄今为止唯一一部不是由迪士尼公司制作发行的影片，也是唯一一部制作成3D格式的电影。・本片的第一支预告片被放在《玩具总动员3》之前放映，因为《玩具总动员3》是3D电影，所以这支预告片也被制作成了3D。・《黎明踏浪号》的原著里共有七座岛，电影里则减为了五座岛。・在这一集中，为那只会战斗的小耗子配音的演员不再是艾迪・伊扎德，而被换成了西蒙・佩吉。・在退出制作《黎明踏浪号》后，迪士尼宣布自己不再会制作任何《纳尼亚传奇》系列的影片。・《纳尼亚传奇2：凯斯宾王子》的导演安德鲁・亚当森是本片的制片人之一。・影片使用的黎明踏浪号的道具重大145吨，并且能进行水平方向的360度的旋转。此举是保证太阳照射角度正确的重要保障。・在影片上映前，一个新版本的《黎明踏浪号》的小说被出版。此版的封面是影片的剧照。而且出版商还特意为iPad和Android操作系统制作了电子版本。・NihilisticSoftware和迪士尼合作出品了来源于影片的游戏，目前这个游戏已经登录了Xbox360、PS3和Wii。后来，影片的版权被二十世纪福克斯买走，福克斯公司找来了著名的Gameloft为这款游戏定制了iPhone和iPodTouch版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010371695185.jpg
影片名：创：战纪
国家：欧美
导演：约瑟夫・科金斯
主演：加内特・赫德兰 奥利维亚・王尔德 杰夫・布里吉斯 麦克・辛   杰姆斯・弗莱明 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：故事主人公是27岁的“萨姆”（SamFlynn），他是第一部里男主角“凯文・弗林”（KevinFlynn）的儿子，由加内特・赫德兰扮演。萨姆・弗林为了寻找失踪多年的父亲（杰夫・布里吉斯饰），和女友（奥利维亚・王尔德饰）一起也进入了格斗游戏中，然后见到了在这个“电子世界”生活了25年的父亲，之后3人共同展开一段生死大冒险。一句话评论《创：战纪》是继《阿凡达》之后，再度让观众心驰神往的一场视听盛宴――《洛杉矶时报》非常时尚、令人沉醉其中的电影。――《娱乐周刊》这部电影构建了一个庞大的漂亮电子迷宫。――《芝加哥太阳时报》幕后制作美国华特迪士尼公司耗资3亿美金打造的年度3D巨制《创战纪》将于1月10日登陆中国，届时这部开创3D电影新“视”界的巨制，会面向广大电影观众吹响“技术拯救世界”的强大号角，十分有望在2011年开年之际续写去年同期《阿凡达》的辉煌。《创战纪》采用了2D＋3D切割真实世界和电子世界的创新拍摄方式，1月10日起，2D、3D、35毫米胶片和IMAX、原版、中文等多达5种制式10个版本，将在国内全线公映。故事讲述萨姆为了寻找失踪多年的父亲，进入父亲设计的电子格斗游戏中，并找到了在这个电子世界中生活了25年的父亲，为了重回现实世界，萨姆和父亲共同展开一段生死大冒险。《创战纪》最大看点，无疑就是炫目的特技和身临其境的3D。《创战纪》中炫酷惊艳的视觉元素，结合最顶尖的CG和3D技术，在观众面前开启了一场震撼无比的视觉冒险之旅。如今《创战纪》被誉为是一部“漂亮之极的作品”，更凭借惊世骇俗的特效画面与美学设计，当仁不让地登上了3D技术的新的顶峰。《创战纪》除了令人叹为观止的视觉特效和前沿先锋的设计元素，影片将带观众进入到一个激动人心、更加先进化的游戏世界，那里充满了最新的高科技、惊人的视效和先进的设计。作为故事主要脉络的父子深情亦富有感染力，内核依然在探讨亲情、善恶这些传统的伦常道德观念。基于这一点，影片不仅仅会吸引众多影迷，也会牢牢抓住女性观众的心。导演约瑟夫・科金斯基向观众们发出前往IMAX影院观看IMAX3D版《创战纪》的盛情邀请。据导演介绍，影片根据剧情需要，采用了独有的2D+3D技术，将影迷带入了两种完全不同的世界。为配合IMAX技术在部分场景上做了特别的处理，采用的是更高的画面比例。《创战纪》专为IMAX影院制作了独家版本，8段场景的画面接近充满IMAX银幕，这也只有在IMAX影院内才可以观赏到。在这一独家版本中，画面比例会完全打开，使得观众可以在银幕的顶部和底部看到更多的影像，从而营造更加令人身临其境的3D体验。同时，《创战纪》中有不少高潮部分，都将出现巨大的视觉冲击，相比普通版本，IMAX版独家版本将会有意想不到的视觉和声音震撼。《创战纪》已在北美掀起观影热潮，而国内的观众也将在1月10日看到这部影片，影迷们普遍反映，很期待《创战纪》的上映，尤其是IMAX-3D版。自2010年底上映截止到1月2日在北美的总票房已高达1.31亿美元，良好的口碑将会持续推动票房更上一层楼。《创战纪》在世界其它国家和地区的上映更是取得了亮丽的票房成绩，几乎无一例外得登上了各地首周票房冠军宝座，目前仍在持续热映中。《创战纪》在北美开画当天的午夜场，取得350万美元的票房，这个纪录超过了《盗梦空间》300万美元的午夜场票房，并与2009年上映的《阿凡达》打了个平手。目前在国内也倍受各大院线和影院的期待和关注。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011103977469.jpg
影片名：噬人鲨大战食人鳄
国家：欧美
导演：Ray
主演：Gary StretchRobert Picardo Jaleel 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：《噬人鲨大战食人鳄》是于2010年12月21日在美国上映的灾难片，是2009年影片《噬人鲨大战大乌贼》的系列，但原班人马一个影都找不到。奇怪的是从广告海报上根本看不到任何线索，谁赢谁输了。上次噬人鲨与大乌贼的对决中幸存下来。这次发生在非洲丛林里的与食人鳄的对决能不能幸存下来呢》？前不久的《异形大战铁血战士》也是这一招。只有看了才知道谁输了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122865112737.jpg
影片名：外星人魔
国家：欧美
导演：Dyke
主演：理查德・哈奇 Courtney Peldon Walter Koenig 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：埃里克不小心引起的一场意外事故使得他的家人全部丧生，而埃里克发现自己的身体也被来自另一个世界的寄生虫所主宰。而且，那个东西不仅仅是寄生虫，它还取走他的DNA。那个东西是他的儿子，还是如政府所说的，是对人类的威胁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010660345737.jpg
影片名：极限战士团
国家：欧美
导演：Pick
主演：西恩・帕特维 史蒂芬・威丁顿 强尼・哈瑞思 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：极限战士团获得一个来自帝国神社世界的求救信号，一个完整的帝国公司掌握着那里，外界没有更多的消息，极限战士团打算调查那里看发生了什么事情。《战m40K》的故事发生在遥远的未来。在《战m40K》的世界中，人类已经征服了不少星球。在人类君王的统治下，极限战士团的士兵们勇猛的和宇宙中的各种势力作战。虽然游戏被设定在未来并有著大量的科幻元素，但《战m40K》中也不乏经典的奇幻元素，精灵和兽人等种族都在游戏中出现过。本片由马丁-皮克(MartynPick)执导，为这部时长70分钟的CG电影配音的演员包括特伦斯-斯坦普(TerenceStamp)、西恩-帕特维(SeanPertwee)以及史蒂芬-威丁顿(StevenWaddington)。负责编剧的是布拉克-莱布罗瑞(BlackLibrary)和丹-阿布内特(DanAbnett)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010785667113.jpg
影片名：洛杉矶之战
国家：欧美
导演：乔纳森・理贝斯曼
主演：艾伦・艾克哈特 米歇尔・罗德里格兹 布丽姬・穆娜 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：该片讲述了一个海军陆战排在洛杉矶街头与外星入侵者进行巷战的故事。驻扎在西海岸加利福尼亚彭德尔顿的海军陆战队基地排长迈克尔・兰茨（艾伦・艾克哈特饰）接到命令快速反应，迎战沿着全球海岸线正遭受的不明打击。兰茨率领一排毫无经验的士兵与天外来敌在洛杉矶陷入激烈巷战，对方是强大的外星军团，这些诞生自海洋的异形生物企图铲除人类，接管地球的水资源。这些海军陆战队员们成为了洛杉矶之战的第一道也是最后一道防线。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031573324249.jpg
影片名：巨石劫
国家：欧美
导演：不详
主演：Misha Collins Dolores Drake 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：一群考古学家试图发现人类祖先留下的最后的庇护所，却无意之间触动了一个具有创世纪能力的古代装置-巨石柱。由此引发了一连串可怕的毁灭性灾难，顷刻之间我们失去了数百万的生命。一群英国科学家试图揭开巨石柱之迷，但却毫无头绪，而一位天体物理学天才JacobGlaser博士却有自己独特的理论。果敢的KayceeLeeds博士为了拯救世界与Jacob一起去找回关闭巨石柱的装置，却遇到了重重阻碍，他们是否能阻止地球的毁灭.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010984914529.jpg
影片名：女巫季节
国家：欧美
导演：多米尼克・塞纳
主演：尼古拉斯・凯奇 朗・普尔曼 克莱尔・福伊 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：剧情介绍：影片讲述了一个中世纪的武士，接受了一项艰巨的任务，就是要凭借其勇敢与智慧对抗一个神秘而年轻的女巫师，为整个世界的生死存亡保留最后一丝希望。这个名叫贝赫曼（尼古拉斯・凯奇饰）十字军武士在历经多年的征战之后，返回到了欧洲中部为的是寻找他那已然被可怕的黑死病席卷的家乡。然而，当他和自己的随从及亲密战友菲尔逊（朗・普尔曼饰）等人在寻找食物和供给时途经玛堡，并被“邀请”至宫殿内与红衣主教安布罗西（克里斯托弗・李饰）相见。深受毒病侵害而奄奄一息的红衣主教要求他们将这里羁押的一个神秘女子（克莱尔・佛伊饰）押送至遥远的修道院，因为只有在那里，她的魔法力量才能被摧毁，以彻底解救黑死病对世人的毁灭性打击。尽管，贝赫曼已经意识到这个有着神奇力量的女子将会给他们带来可怕的遭遇甚至死亡，他还是决定带着自己的忠实战友勇闯这段凶险的“毁灭魔法”之路……幕后花絮：该片曾是“恐怖制造专家”狮门影业较为持重的一部新作，并早早定在了今年3月份进入公映，然而却因种种原因而最终搁浅甚至放弃。最终制片方之一的RelativityMedia全权接手了该片的发行工作，并花费长达半年左右的时间重新为影片制定了全新的宣发手段，包括全新的预告片和影片定位。原来的主打恐怖的基调彻底在全新的预告片踪迹皆无，而更加绚烂的魔幻色彩则构成了影片的全新气氛。如此一来，使得片中的老凯奇等几位主演的表现反倒更加地俗气起来。或许效果如何只待公映后见分晓了。说到主演，近年来一直受“生活所迫”的尼古拉斯・凯奇似乎在选片上也愈发地表现出眼拙的本色。从超现实的《预见未来》到比较现实的《曼谷杀手》，从看似神奇的《神秘代码》到毫不神奇的《魔法师学徒》，看似高产的实力派男星竟然跌到了为了赚钱而频繁接烂片的可怜境地。还好《海扁王》的及时出现稍微为凯奇老哥挽回了一些颜面，但在该片中作为大配角的他却并不值得骄傲。而这部受期待之高的《女巫季节》能否真实反映老凯奇尚能饭否的现实也着实要划上一个问号。片中的女一号克莱尔・佛伊则完全可以列为较为另类的八零后新星代表。被众多影迷评为冷艳、孤傲、泼辣甚至又不乏性感的她也着实需要一部给力的新片而尽快从《小杜丽》中成长起来，以获得更好更宽阔的发展空间。而她在《女巫季节》中能否如愿以偿？我们拭目以待！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081774912809.jpg
影片名：星球大战1-6
国家：欧美
导演：乔治・卢卡斯
主演：卢卡斯电影有限公司 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：1-3：新的希望，4-6：帝国反击战，7-9：绝地大反攻，10-12：前传之魅影危机，13-15：前传之克隆人的进攻，16-18：西斯的复仇在银河系中发生了叛乱。银河共和国被推翻了。以大莫金为最高统治者的银河帝国开始统治银河系里的所有的行星。银河帝国还建立了一个威力无比的“死星”，用来镇压反抗者。奥尔德兰行星的丽亚公主准备联系其它行星的人们共同起义，不料秘密泄露，在沙漠行星附近被帝国军俘虏。公主的机器人R2和C3P0来到了沙漠行星。在青年卢克的帮助下，它们找到了吉迪族的老武士克诺比向他求助。而卢克为了给被帝国军杀害的亲人报仇，也决心和克诺比一起行动。卢克和克诺比一起搭乘梭罗船长运货飞船来到了已被死星毁灭的奥尔德兰星球所在的星域，却被“死星”所俘虏。在机器人的帮助下，卢克等人和“死星”上的黑勋爵展开了殊死的较量。他们终于用巧计救出了丽亚公主。但克诺比却在与黑勋爵的光剑决斗中不幸牺牲了。卢克保护着丽亚公主来到了反抗军的基地，并参加了反抗军对死星的总攻击。在克诺比所教给他的“力”的帮助下，卢克终于击中了死星的弱点，摧毁了死星。反抗军取得了巨大的胜利。卢克等人和丽亚公主一起参加了盛大的庆典。经过战斗的洗礼，卢克已经成为一名出色的自由战士。拍摄年代记1973・1乔治卢卡斯开始写作后来成为星际大战剧本四份草稿中的第一份草稿。1973・5卢卡斯完成一份十三页、充满了奇怪人名与地名的剧情摘要，其中许多人物与场景最后都没能包括在最终的剧本草稿。1975・1・28第二份剧本草稿完成，标题为《星际杀手的冒险》。1975・6卢卡斯雇用约翰戴司卓来为此部影片做特效，光影魔幻工业特效公司(ILM)成立。1975・11为期三个月的选角工作展开。1975・12在自资投入一百万美元之后，卢卡斯得到了二十世纪福斯电影公司的正式开拍许可。1976・3・22主要摄影工作在突尼斯的Tozeur展开。1976・7・16主要摄影工作完成，但光影魔幻工业特效公司仅完成几项少数可用的镜头，且预算极为吃紧。二十世纪福斯电影公司后来补助了卢卡斯认为可以需要完成影片的一半资金。1977・3约翰威廉斯在伦敦录制电影配乐。1977・4・30在旧金山北点戏院首次试映，观众反应极为热烈。1977・5・25《星际大战》开始在北美三十二家戏院上映，仅仅几天之后放映戏院全美扩展到两百家以上。《星际大战》成为当时的流行风潮。1977・8・3DarthVader、R2-D2与C-3PO在好莱坞中国戏院前的水泥地留下脚印。1978《星际大战》超越史蒂芬史匹伯的‘大白鲨’，成为全美最佳卖座影片。1978・2约翰威廉斯以‘星际大战’的配乐赢得三项葛莱美奖。《星际大战》获得影艺学院十个奖项提名。1978・3在完成《帝国大反击》剧本两星期之后，名剧作家LeighBrackett死于癌症。1978・4《星际大战》赢得六个影艺学院奖项以及一项音效创意特殊成就奖。1978・5・25《星际大战》上映一周年庆，仍然在部份戏院上演。1978・7星际大战影迷俱乐部正式成立并发行第一份未命名的通讯周报，此通讯周报后来命名为“班沙足迹(BanthaTracks)”。1979・6・6奥斯卡整体视觉设计得主JohnBerry在拍片现场晕倒，之后死于脑膜炎，年仅四十三岁。1979・8・31《帝国大反击》主要制作完成。1979・9・24完成Tauntaun肚子被切开一幕，《帝国大反击》所有摄影工作结束。1979・11约翰威廉斯开始为《帝国大反击》谱曲。1980・5・21《帝国大反击》在北美上映，在一百二十七家戏院中仅有两家戏院没有满座。1981・4《帝国大反击》赢得影艺学院最佳音效奖与视觉效果特殊成就奖。1981・9・5《星际大战》广播剧第一集在公共广播网播出。1982斯皮尔伯格的《ET》超越《星际大战》，成为全美最佳卖座影片。1982・5《星际大战》发行仅供租借用的录像带，出租的收入迅速地超越一百万美元，这是第一支录像带能够有这种成绩。1983・5・25《绝地大反攻》在北美上映。1984・1卢卡斯捐赠一个R2给史密斯博物馆。1984・2《星际大战》首次在电视上播出。1984・4《绝地大反攻》获得影艺学院五个奖项提名，获得最佳视觉效果奖。1985・3・28《星战三部曲》首次三部电影一票在北美上映。1985・5・25《星际大战》八周年庆，《绝地大反攻》第二次在戏院上映。1986・2・1《帝国大反击》首次在有线电视网播出。1987・1・9《StarTour》在迪斯奈乐园推出，之后所有的迪斯奈主题乐园都有此游乐设施。1987・5・23为了庆祝《星际大战》十周・庆，史上唯一的星际大战会议在临近洛杉矶机场的一家旅馆举行，卢卡斯并亲临场。1991・5第一部卢卡斯影业授权、由TimothyZahn执笔的小说《帝国血脉》(HeirtotheEmpire)出版并迅速的登上了NewYorkTimes精装书畅销榜的榜首。1993《TheGeorgeLucasExhibition》在日本各大城市巡回展览为期一年。1994・5南加州大学颁予卢卡斯与史匹伯荣誉博士学位，以表彰他们对电影制作的贡献。1995・4卢卡斯影业与二十世纪福斯电影公司达成协议，决定重新发行加强版《星战三部曲》录像带，同时宣布《星际大战》将以特别版形式重新上演以庆祝《星际大战》二十周年庆。1995・8・29THX重新制作的加强版《星战三部曲》录像带上市。1995・9Hasbrokenner仍以《PoweroftheForce》为名，开始发行新一代的《星际大战》动作玩偶玩具。1996・1・31《星战三部曲》最后一次以原有的形式发行录像带，两千两百万份的拷贝在北美铺货，另有八百万份配给到其它国家。1997・1・18乔治卢卡斯、马克汉弥尔、嘉莉费雪以及数十位星战三部曲中的角色共同参加了在洛杉矶的《星际大战特别版》世界首映。1997・2《星际大战》主要主角们登上TIME周刊封面。《星际大战》与其特别版的总收入超越《ET》，成为全美最佳卖座影片。1997・6・26《魅影危机》在英国Leavesden摄影棚正式开拍。主要摄影工作在9月26日完成。1998・3《Titanic》超越《星际大战》，成为全美最佳卖座影片。1999・5・19《魅影危机》正式在北美戏院播出，虽然影评毁誉参半，头个周末的票房仍创下影史票房新记录。年度结算电影票房第一，影史仅次于《Titanic》。2000・7《PoweroftheJedi》取代《PoweroftheForce》成为下一代《星际大战》玩具的名称。2002星际大战第二部曲《AttackoftheClones》复制人全面出击。2005《西斯的复仇》全球同步上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011269771529.jpg
影片名：宝莱坞机器人之恋
国家：欧美
导演：S・尚卡尔
主演：拉吉尼坎塔 艾西瓦娅・雷 丹尼・邓宗帕 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：宝莱坞科幻大片，讲述一位天才科学家设计的智能机器人有了人类的感情，爱上了一名美丽的女郎。片中科学家和机器人都由60岁的著名动作影星拉吉尼甘特饰，演女郎则由36岁的宝莱坞女星艾丽西亚•蕾出演。这部集歌舞修、科幻、动作、爱情于一身的《宝莱坞机器人之恋》创下了印度电影历史上的多个“第一”。影片耗资约16.5亿卢比（约3500万美元），超过宝莱坞此前投资7.5亿卢比的海底冒险片《蓝色迷情》以及投资12.5亿卢比的《风筝》，成为宝莱坞史上的最贵电影。影片由泰米尔邦导演S•尚卡尔执导，用泰米尔语拍摄，但还将发行用泰卢固语和印地语配音的版本。尚卡尔早在01年完成受好评的《真心英雄》就开始筹备本片，沙鲁克•罕、阿米尔•汗等大明星曾考虑参与，不过直到08年定下拉吉尼坎塔和艾西瓦娅•雷的主演阵容后才正式投入制作。艾西瓦娅•雷击败PriyankaChopra、DeepikaPadukone等人成为女主角，六位数的工资单也让她称为宝莱坞史上身价最高的女演员。经过了在巴西、美国和秘鲁著名的马丘比丘印加遗址等地的拍摄，影片终于在2010年的7月完成拍摄。当月底，影片原声大碟推出后登上英美澳洲等地iTunes的十大专辑榜单，成为首张取得该成绩的印度专辑。该片的原创音乐由AR•拉曼创作，他曾经凭借着《贫民窟的百万富翁》获得过奥斯卡最佳电影配乐奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013053559517.jpg
影片名：阿瓦隆高校
国家：欧美
导演：Gillard
主演：Brittany Robertson Gregg Sulkin 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：迪士尼频道原创电视电影。AlliePennington转学来到一所新的学校，她发现她的新同学是亚瑟王的灵魂转世说信徒。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021180350297.jpg
影片名：武装女猎人
国家：日韩
导演：押井守
主演：黑木明纱 菊地凛子 佐伯日菜子 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：在虚拟空间阿瓦隆（f）中，核战争后的沙漠荒野地区（Desert22）出没着巨型鲸怪。格蕾、路西法、卡奈尔、叶戈，三女一男四个玩家分别使用各种武器攻击鲸群获得点数。交战过程中，叶戈一时不慎，被一头巨鲸吞噬，就此退出了游戏。突然，在“幸存”的三个人面前，一头超级巨鲸出现了，它是这个区域的终极猎物。在强悍的大BOSS面前，三位女战士毫无退路……格蕾回到位于火山口中的据点，清算战斗结果。她发现自己的成绩还不错。谁知游戏主机却冷冷地告诉她：“以你的等级水平根本无法打到最终猎物”、“试试和别的玩家组队作战吧。”为了与游荡在Desert22的路西法、卡奈尔等取得联系，格蕾在联络点中留下了讯息。女战士们都做出了回应，只有叶戈无视她的要求。夜里，当叶戈在自己的营地中做饭时，格蕾出现在他面前……进入露营模式后，大家汇集在山丘。要打倒超级鲸怪，通过这片区域，只有全体玩家组队合力一搏才有胜算，而作战的王牌就是叶戈所装备的武器20mm机关炮战车。在点数分配问题上，叶戈与格蕾起了争执。两人一对一决斗后，叶戈才接受了女战士们开出的条件。至今一直独自作战的玩家们，在格蕾的指挥下，展开了最后一战。格蕾操控光学迷彩战斗机，路西法变成了大乌鸦从空中攻击，卡奈尔好换来猎兵“天人”从天而降，叶戈也已经待命。超级鲸怪再度现身，只见硝烟弥漫，火球染红天空。在格蕾等人的掩护下，叶戈瞄准了终极猎物……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021353924437.jpg
影片名：大爆炸
国家：欧美
导演：格雷格・阿拉基
主演：朱诺・坦普尔 托马斯・戴克 詹姆斯・杜瓦尔 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：@是一部集幽默c恐怖於一身的科幻恐怖片，v述一群青少年第一次性v的故事。幕後u作格雷格・阿拉基在片中⑦@些相差千里的不同L格故意糅合到一起，令人不禁想到其著名的青少年F代三部曲。@部由《全搞砸了》(1993年)、《玩M末世o》(1995年)和《玩D落街》(1997年)M成的髌嬗捌使格雷格・阿拉基在美立影片I域Lo起。他的L格易於辨J，其特c就是格{的突然D，各N型的混合以致人y以m摹６十一世o初，格雷格・阿拉基Q定重新自己的拍片方法，以O其烂C的B度拍z了由ScottHeim小f改的《神秘肌w》(2004年),^而拍z了《笑》K⒓2007年的戛{。但是他似乎想借《大爆炸》再次DL格，重拾f邸＿@部L片他有Cc其心鄣难T詹姆斯・杜瓦再次合作。他把扇撕献髋z的影片Q椤钙D的比佛利山」。《大爆炸》一片似乎意欲重F鹘y
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030469771161.jpg
影片名：关键第4号
国家：欧美
导演：D・J・卡卢索
主演：亚历克斯・帕蒂弗 迪安娜・阿格隆 泰莉莎・帕尔墨 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：作为从外星球为了躲避茅迦人的杀戮而逃到地球的九个青少年之一,约翰・史密斯这个帅气的年轻人是其中的第四号。茅迦人为了斩尽杀绝,也追踪他们到了地球,前三号已经死在他们手中。茅迦人的下一个目标就是第四号C约翰・史密斯。这时史密斯已经和自己的保护者逃亡到了天堂镇,他邂逅并爱上了美丽的女同学萨拉,也认识了痴迷研究外星人的朋友萨姆。危险在步步逼近,茅迦人已经发现了史密斯的行踪。这位关键第四号在萨姆和突然现身的第六号的帮助下,施展自己的超能力,击败了邪恶的茅迦人。他和第六号也要踏上新的旅程,去寻找其它的四个同伴。一句话评论这部电影的场面并不大,但因为导演出色的调度,使得观众从头到尾皆目不暇接。――《好莱坞报道》幕后制作悬疑外衣下的科幻动作片9个外星婴儿秘密送到地球避难,连环杀手逐渐杀掉了3个,第四个在地球的外星来客应该如何面对?《关键第四号》所讲述的,正是这样一个科幻+悬疑的动作故事。本片由D・J・卡卢索执导,他曾经执导过《机动杀人》、《后窗惊魂》、《鹰眼》等动作悬疑电影,这次又再拍摄同样题材的电影,D・J・卡卢索对《关键第四号》的整体风格分析道:“动作加上悬疑,我很喜欢这样的电影架构,因为只要故事的悬疑程度足够高,再加上激烈紧张的动作戏的配合,这样呈现出的电影质感会很抓观众。对于大多数的观众而言,他们在电影院是想看一部精彩的娱乐电影,而我拍摄电影的目的也同样如是,我也会参考一些比较优秀的动作悬疑片,在拍摄《鹰眼》的时候,我有意识的借鉴过斯科特的《全民公敌》,事实上我是一个很资深的的动作片影迷,《关键第四号》在某种程度上,也有着斯皮尔伯格《少数派报告》的影子……不过斯皮尔伯格在和我聊天的时候,他希望《关键第四号》能够在动作上超越《少数派报告》。”动作上更进一步?这是否意味着在斯皮尔伯格的心里,《少数派报告》和《关键第四号》的悬疑都做到了一个相同的高度呢?对于这两部电影的比较,《少数派报告》的导演、本片的监制《关键第四号》史蒂文・斯皮尔伯格大导演说道:“两部电影除了架构有些类似,其实在故事上是完全不一样的,《少数派报告》是一个发生在未来的人类世界里的故事,而《关键第四号》则是一些外星人在陌生的环境里奋勇抗争的历险。也许唯一有些类似的就是主角一样都在逃避追杀,都在找寻真相。从这个角度来说,两部电影是有一些共通点,但D・J・卡卢索和我的电影风格是完全不同的,在和他合作《后窗惊魂》的时候我就发现,他能够把一个悬疑故事讲得很有自己的风格,像那部电影的前面10分钟,几乎都是导演自己的发挥。所以到了《关键第四号》,我很放心他对于电影细节上的个人发挥,他总是能找到一些有趣的切入点,然后把故事的悬疑写出自己的风格来。”“第四号”作为电影的标题,显然也是影片里的一个重点。对于这个人物的刻画,D・J・卡卢索分析道:“确定导演本片之后,我和几位编剧对原著漫画进行了一个详细的研究,我们把每个角色都单独列了出来,然后在一块大黑板上帖出他们的时间线,一个个去分析。这个故事里有9个外星人生活在地球,他们都有人保护他们,即”守护者“。其中,亨利则被指派去保护‘第四号’C他来自于相同的星球,所以为了完成这次任务,他可以说是牺牲了一切,包括家人和生活,他需要做的就是将这个孩子带到地球,抚养他长大,不断地指引他天赋异禀的能力,然后让他和其他八个孩子相聚。对于他们九个人来说,最不幸的部分就是前三位已经被杀死了,于是按照顺序,‘第四号’就成了下一个被追杀的目标。亨利之所以成为了守护者,是因为他在离开他们的星球的时候,就已经知道了这场屠杀的定律和意义,但‘第四号’对此却没有一点认知和概念,也不知道其实从出生的那一天开始,他就是被选中的那一位。我想亨利肯定会感到些许的挫败和沮丧的,因为约翰完全不能理解他正在履行的是什么样的责任与义务,最终,直到一些非常悲惨的遭遇的发生,才迫使着约翰正视所有的一切,最终也明白了自己存在的原因与意义。他们的关系像兄弟,也像父子,是一个引导者与被引导者、守护者与被守护者的关系,他们之间的那种情感,也是电影刻画的重点。”人在他乡的奔波杀戮外星人在地球被追杀,我们的家园成了外星人的战场,听上去这个故事很有一些《变形金刚》或者《异形大战铁血战士》的感觉,但《变形金刚》的导演、本片制片人迈克尔・贝并不这样认为:“这个故事里讲述的是少年英雄的成长,《变形金刚》里的地球人完全只是陪衬,他根本没有办法和身高几十米、无坚不摧的外星机器人作战。《关键第四号》里不一样,人类和外星人的关系刻画得很微妙,而且人类在电影里扮演了非常重要的角色。‘第四号’一开始是很软弱的,他并不想当英雄或者救世主,即便让他知道了自己的身份之后,也没有心甘情愿的去做这一切,他有着心里柔软的部分,这是同类型的电影没有刻画的地方。‘第四号’其实就是一个披着外星人身份的地球人,他有着我们大多数人的特点,这也是这个角色真正吸引我的地方,他很真实。”扮演‘四号’的是来自英格兰的亚历克斯・帕蒂弗,即将21岁的他曾经出演了《风暴突击者》,这位在英国炙手可热的少年偶像,对于《关键第四号》也相当重视。谈及电影与自己的角色,亚历克斯・帕蒂弗说道:“我的角色就是电影的名字,当我知道自己会拍摄这部电影的时候,我很有压力。这部电影有很多的绿幕表演,但导演告诉我,我需要锻炼自己的体能,后来我明白了,即便在绿幕前,我也需要上串下跳,不停的奔跑。这个角色在电影里是一个逃亡中的状态,他一直活在生死边缘,但他自己并不知情,后来直到身边的人血淋淋的死掉,他才逐渐明白了自己的身份。扮演这个角色让我很着迷,因为他性格的丰富性和人物层次的叠进,过程让我觉得很辛苦,但为了这么优秀的电影,一切都值得。”花絮・本片根据朱比・休斯和詹姆斯・弗雷创作的畅销漫画改编而成,原著漫画一共六本,本片改编的是第一本的故事。・本片在筹备初期的时候曾经考虑过希亚・拉博夫来主演,因为导演D・J・卡卢索和希亚・拉博夫两人关系很好,之前D・J・卡卢索的两部电影《后窗惊魂》、《鹰眼》也都是希亚・拉博夫担任主角。但后来希亚・拉博夫主动退出了本片的拍摄,他提议导演用其他演员。・《变形金刚》迈克尔・贝担任本片制片人,同时大导演史蒂文・斯皮尔伯格是本片监制之一。・本片在筹拍的时候就定下了IMAX放映规格。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031050394409.jpg
影片名：恐鳄大战超级食人鳄
国家：欧美
导演：吉姆・温诺斯基
主演：卫・卡拉丁 James C. Burns 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：ScottKinney是一位研究当地火山的地质学家。一天，一只超级食人鳄从一个秘密的生物工程实验所中逃脱，它伤了很多人，包括两位恋人、三个喝醉的青年、三个模特、两个游客和一个渔夫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032863656329.jpg
影片名：红鹰侠
国家：南亚
导演：韦西・沙赞那庭
主演：阿南达・爱华灵咸 Yarinda Bunnak 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：《红鹰侠》是泰国六、七十年代最著名的系列科幻动作电影，剧情主打“孤胆英雄”，题材新奇，场面火爆，极受观众欢迎，在泰国可谓家喻户晓，当年该系列片的男演员在拍戏过程中，从直升机上坠海身亡，该意外事件曾经轰动一时，令众多铁杆影迷伤心不已，此后泰国也翻拍过多个版本的“红鹰侠”电影，但都没有第一代男主角深入人心。新版《红鹰侠》由泰国五星公司出品，执导过《大狗民》的韦西・沙赞那庭担任导演，凭借恐怖片《鬼影》跻身一线红星行列的阿南达・爱华灵咸主演，外型俊朗、身材相对高大的阿南达近年来主演了多部题材迥异的电影，戏路宽广，不过很显然，这种又酷又帅的“超级英雄电影”才最能发挥他的优势，不知他的最新版“红鹰侠”能否复制当年的神勇表现，令人期待。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040742150437.jpg
影片名：保罗
国家：欧美
导演：格雷格・莫托拉
主演：西蒙・佩吉 尼克・弗罗斯特 塞斯・罗根 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：《僵尸肖恩》和《热血警探》中的一对活宝西蒙・佩吉、尼克・弗罗斯特联袂编剧、主演。片中二人饰演两名狂热的科幻粉丝,他们来到美国参加Comic-Con并且借机参观一些著名的UFO发现地。而在Comic-Con上他们遇到了一位绿色外星人保罗(塞斯・罗根配音),保罗随即加入了俩人接下来的旅程。外星人的加入也让他们受到了联邦特工(杰森・贝特曼饰)追捕。而俩人还“误打误撞”,不知怎么的绑架了一名女孩。女孩的父亲自然也就和联邦特工一起加入到了追捕行动。佩吉和福斯特必须想出办法将外星人保罗安全送回他的宇宙飞船。一句话评论比《僵尸肖恩》和《热血警探》的戏路更广也更容易接受,你再也看不到这样的外星人。――《帝国》视觉效果上的盛宴、角色塑造令人信服,但搞笑低级了点。――SFX很可爱又傻傻的喜剧片。――《娱乐周刊》幕后制作《僵尸肖恩》、《热血警探》成就了导演埃德加・怀特和演员西蒙・佩吉以及尼克・弗罗斯特的铁三角组合,此次两位活宝带着自编自演的电影重装上阵。由于埃德加・怀特忙于拍摄《歪小子斯科特》无法抽身,西蒙・佩吉将自己的这部影片交给了《超级坏》的导演格雷格・莫托拉,外加给保罗配音的赛斯・罗根和杰森・贝特曼,这个四人组又会擦出什么样的火花,确实令人拭目以待。顶着铁三角的压力拍摄该片的格莱格・莫特拉表示非常有挑战性,他坦言自己是西蒙・佩吉和尼克・弗罗斯特的粉丝。尽管他还有点紧张和不自信,却也暗自下定决心,不会模仿埃德加的套路。他回顾了许多斯皮尔伯格的电影,例如早期的《飞轮喋血》和《横冲直撞大逃亡》,希望从中吸取一些灵感。他认为这部电影是对70年代科幻电影以及整个科幻电影的致敬,对他而言有着深深的怀旧意味。相比导演的压力重重,西蒙却认定格雷格・莫托拉是该片导演的不二人选,因为他本人是电影《超级坏》的超级粉丝,他认为格雷格对独立电影有独到的见解,会将他想要的那种感觉和调调发挥到极致,“他的画面感很强,他想到要把电影拍成斯皮尔伯格的风格的,就凭这一点,我们就知道他已经和我们心意相通了。”雨天玩笑成就的电影早在2003年剧组拍摄《僵尸肖恩》时,英国下了一个月的雨,预计4天的拍摄任务一直无法完成。备受困扰的西蒙・佩吉和尼克・弗罗斯特有天画了一个外星人的图给制片人Nira,图上注解:“在美国,每个人都是外星人”,说这就是他们的下一部电影――外星人公路片。这部电影要在美国拍摄,因为那边每天都是晴天。实际上他们只是说说而已,但Nira却认为这个点子很好,于是在她坚持不懈的督促下,西蒙画出了电影的首个场景图,Nira把图交给了WorkingTitle电影公司的EricFellner,Fellner回忆说:“我很期待看到尼克和西蒙继续合作,公路片的本质就是关于探索和发现你从未遇到过的人事物的一次旅程。公路片和外星人喜剧结合在一起的点子真是太棒了。”西蒙・佩吉说最初的拍摄动机无非是认为拍摄这样一部独立电影很酷,还带点公路片的感觉,而且主角之一不是真人,是电脑特效做出来的角色,但是故事的剧情又让这个角色变得真实可信。他解释说,片中外星人的概念其实并不是真正意义上的生活在外星球上的人,他认为电影中所有的人都有点外星人的感觉,因为在他们创作时的中心思想是:人们不在属于自己的地方,他们要学会在不属于自己的地方生活。因此在动手写剧本之前,西蒙和尼克开始了一次真正意义上的开着RV车环游美国西部之旅,从洛杉矶开始,穿越了几个州之后最后到达内华达。这次旅行对他们的电影创作来说非常值得。西蒙说,通过这次旅行,他们对美国的风土人情有了深刻的了解。另外一个令他们意想不到的发现是,美国版图之大是他们未曾预料到的。尼克说,“看地图的时候我们想,可能这些地方走个3-4天就行了,结果一天10几个小时开下来,只能走300公里,而我们总共要走2000公里。”他们将旅程中的经历写进来剧本,“每天都有新的经历,我们进行了一场真正的冒险,非常重要也相当有趣,没有这次旅行,我们的剧本也写不出来了。”尼克・弗罗斯:绿叶变红花在以往电影中,担纲重任的非西蒙莫属,而此次尼克・弗罗斯特的戏份吃重,他也乐得甘当绿叶。谈到再次与老搭档尼克合作,西蒙说,“我们合作了十多年,也一直都是朋友,这次的合作是一次有趣的尝试,因为我们的角色之间的互动有些许改变。在埃德加・怀特的电影里,一般我是主角,尼克是配角,而这次我们俩都是主角。尼克的角色克莱夫更主动自信,而我的角色一开始就有点像是个花瓶。”片中两个人饰演的角色都是喜欢漫画的书呆子,其他人眼中的怪人,然而遇上保罗之后,他们的世界将发生翻天覆地的变化。“保罗的塑造”尽管剧中另一主角保罗的外形由CGI制作完成,但是他的声音必须人性化,Fellner说,“如果保罗是个完完全全的CGI角色,那就没劲了。他是一个在行为上的正常人,只是碰巧长着一张外星人的脸还有一些超能力罢了。经过各项测试之后,我们决定必须要有个演员来主导动画角色,而不是相反。”配音的角色落在了塞斯・罗根的身上。这位美国喜剧明星曾在《超级坏》中跟导演合作过。由于剧中给保罗设定的背景是他在地球上生活了快60年,深受流行文化的影响,因此罗根也提出了自己对角色的看法,他说,“鉴于保罗在地球上生活了那么久,他身上应该融入了一些厌世却又相当淡定的性格,能和一行人的紧张气氛形成强烈的对比。我觉得这帮瞎紧张的书呆子遇上一个像尼尔・杨那样的老嬉皮士,虽饱经沧桑却气定神闲,又不乏对新事物的热情,这样的故事肯定很精彩。”西蒙和尼克认为,“我们想创造一个真实可信,能让大家产生共鸣的角色,他很有分量也相当有存在感,是一个你完全能接受的人。他算是一个英雄,因此他必须很惊艳。”花絮・由于档期冲突,西蒙・佩吉与昆汀・塔伦蒂诺的电影《无良杂种》失之交臂。・该片剧本由这两位演员操刀,导演格莱格・莫特拉自称是这对英国喜剧搭档的粉丝,并且表示很喜欢这个题材。・为了拍摄圣地亚哥动漫大会的场景,导演格雷格・莫托拉在阿尔伯克基会议中心重造了这一盛大展会。但是为了避免引起更多不便,电影中圣地亚哥动漫大会的内景进行了一些改动,而街景仍采用实地拍摄。・JoeLoTrugllio是剧中Paul的替身,也是本片中唯一一个由CGI创作的角色。・Paul的外形和动作习惯上(例如抽烟,懒人型)都神似《特工老爹》中的外星人Roger,这点颇受评论争议。・电影预期拍摄天数为49天。・西蒙・佩吉认为拍摄中最讽刺的事情莫过于,他们为了避开英国糟糕的雨天而选择到天气好的美国拍摄,结果新墨西哥州的天气竟然比英国还要差,剧组每隔一天都要因为雷雨耽误好几个小时。・尼克・弗罗斯特地为角色留了齐肩的长发。・在尼克和西蒙的美国西部穿越之旅中,由于遇上大雪气温骤降,他们的RV车电池被冻坏了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041211111766.jpg
影片名：源代码
国家：欧美
导演：邓肯・琼斯
主演：杰克・吉伦哈尔 米歇尔・莫娜汉 维拉・法梅加 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：杰克・吉伦哈尔饰演一位名叫柯尔特・史蒂文的上尉,某日当他醒来时发现自己正在一辆前往芝加哥的火车上。尽管车上其他乘客看上去都认识他,但他本人却对于要做什么,周遭环境甚至自己是谁都毫无概念。他所记得的最后一件事情是,自己正在伊拉克执行任务。但是现在他似乎却在过着别人的人生。就在柯尔特试图找出真相之时,一辆列车从对面飞快行驶过来,与他们乘坐的列车相撞,引发了大爆炸……下一个时刻,柯尔特发现自己身处一个独立的房间里,穿着自己的军服。此时,一个名叫卡罗尔・古德温的指挥官(维拉・法梅加饰)向他解释了这一切令人费解的事件。原来,柯尔特正在执行一项特殊任务,隶属于一个名叫“源代码”(SourceCode)的政府实验项目:利用一套仪器,他可以反复“穿越”进一名在这起列车爆炸中遇害的死者身体里,但每次只能回到距离爆炸的8分钟前。制造这起爆炸的凶手宣称将于6小时后在芝加哥市中心制造下一次更大规模的恐怖事件,为了阻止上百万人丧生,柯尔特不得不争分夺秒,在“源代码”中一次次“穿越”收集线索,在这爆炸前最后的“8分钟”里寻找到元凶!一句话评论构思巧妙的惊悚片。――《芝加哥太阳时报》非常花哨的剪辑和故事,相当有趣!――《芝加哥论坛报》故事曲折犹如谜题一样的动作惊悚片。――《娱乐周刊》节奏迅猛,目不暇接。――《波士顿环球报》幕后制作邓肯・琼斯的新尝试邓肯・琼斯,这个凭借着处女作《月球》一鸣惊人的年轻导演终于在两年之后拿出了自己的第二部长片《源代码》。和《月球》的那种小成本、硬核科幻片不同,虽然这部《源代码》也被包裹在了科幻的外衣之下,但是这部电影还是在向主流影片靠拢。尤其是“穿越”到他人身体中的情节和杰克・吉伦哈尔、维拉・法梅加以及米歇尔・莫娜汉这样的演员阵容,很难让人不相信这不是一部商业电影。而且,影片的编剧也不是邓肯本人。这样的种种改变,是不是在预示着那个曾经拍摄了《月球》的邓肯正在离我们而去?邓肯表示说,这部影片的拍摄过程和《月球》很不一样。他说:“拍《月球》的时候,很多事情都是我自己张罗的,但是拍这部电影的时候,我有很多同伴,他们几乎帮我处理好了一切与拍摄无关的事情,而我需要做的就是尽力把电影拍摄好。而这么一个优秀、专业化的团队也的确给了我很多电影拍摄技巧方面的支持。比如说该如何去处理一些大的场面,该如何去协调一个巨大的工作团队。这一切,我都没有经历过。我觉得一个导演应该明白自己所处的位置,并尽力和别人合作。与此同时不断地修正着自己的观点、视角和对电影最终面貌的期望。因为只有这样,影片最终的效果才能令人满意,毕竟这不是一部可以我一个人说了算的小成本电影,这是一个集体合作的成果。”有人认为,邓肯・琼斯这样的极有个人特色的导演就应该一直拍摄小成本电影,来保持自己的“个色”,拍摄这么一部有投资有明星的影片在某种程度上是他在“自毁前程”。还有人认为《源代码》没有什么新创意和好点子。这种穿越到别人身体的里的影片在影史上已经比比皆是了。比如《12只猴子》和《骇客帝国》都是个中翘楚。那么他为什么要接拍《源代码》,这个故事又能被他拍出什么新意呢?琼斯对于这两个问题的回答很简单。他说:“首先,我接拍这部电影的大部分原因是我很希望和杰克・吉伦哈尔合作。我看了他的《波斯王子》,我觉得这是一个很出色的演员。而且,他和山姆・洛克威尔一样,是一个能展示出角色阴暗面的演员。因为我和山姆合作过,我知道一个导演要是敢于把压力和影片的阴暗面强加到一个演员身上,这个演员会爆发出多大的力量,所以我对杰克很有信心。后来我找到杰克,和他说了这个影片的大致情节。他看完剧本后,给我打了电话,问我为什么不现在就开始拍摄呢?因为他这么爽快,所以我也就着手执导这部电影了。可以说,我们两个人都很享受拍摄的过程。至于影片的新意,我只想说,我还是按照《月球》的制作思路在拍摄这部电影C让人们极端、无奈、紧张的环境下,从而开展故事、挖掘人性。所以,这部影片会带有很强的《月球》的色彩,但同时又不会缺少任何的‘故事性’。杰克的表演令我很吃惊,因为他的确表现出了《夺宝奇兵》里印第安纳・琼斯的那种感觉,不断地身处险境,不断地化险为夷。可以说,电影是靠着杰克一个人出色的表演而出彩的。”穿越、解谜和爱情虽然有一个“穿越”的噱头、虽然被包装在了科幻片的外表之下。但是这部《源代码》还是一部中规中矩的商业片。其中的主要叙事元素还是用炸弹制造悬念,用层出不穷的迷局来制造设给主角的难题,用精心设置的线索来考验观众的观影细致程度。当然,一部商业片少里还不了爱情元素。对于影片的情节,杰克・吉伦哈尔说:“我很喜欢这种情节设置的影片,因为他能让我觉得很兴奋。其实不仅仅是穿越的科幻情节,更重要的是,这是一部讲述人们在恶劣环境下自救以及想方设法解决问题的影片。变成他人不过是一个噱头和看点而已,影片真正的情节和故事还是在于解谜和解决问题。如果仅仅是这样,那么这就会成为一部很普通、很平凡的电影。但正是由于主角不断的成为他人,带着新的信息回到过去,所以影片才显得很独特。”影片的制片人乔丹・韦恩说:“这个创意非常出色,让一个人一次一次地回到过去,一次一次地解谜。而且,他每次回到的过去都不一样。也就是说,他必须要从细微的蛛丝马迹中寻找到解决问题的关键线索。每次都只有8分钟的行动时间,每次都和很多人的性命相关联。应该说,这个创意成就了这部电影。倘若没有这个出色的创意的话,整部影片都会陷入无聊和无趣之中,因为之前这样的电影实在是太多了。”这个出色的创意,来自一个叫做本・雷普利的编剧。他曾经编写了《异种3》和《异种4》,虽然作品不多,但他却熟稔于在局促的空间和时间内制造悬念和编写动作场面。雷普利说:“这部电影主要就是在说一个人如何在8分钟内寻找到解决问题的线索,并解决问题的。当然,这个8分钟时相对而言的。指的是他能回到某人生前8分钟的体内。如果他能延缓死亡时间,那么他获得的解决问题的时间就越长。这就好像是一个电子游戏,总会有一个死亡点的到来,而游戏的关键就是你如何去避免死亡的发生。而通关就是你解决了所有问题。在通关之前,总会gameover几次。而史蒂文上尉也就是一次一次地利用8分钟积累经验并最终解决所有问题的。”对于这么一部电影来说,不能没有爱情,而且在这种紧张的情况下,爱情元素也是影片的一个很好的“情绪调节剂”。在影片中扮演女主角的米歇尔・莫娜汉说:“影片除了那些动作场面之外,还有一些感情戏。我很喜欢这种出现在危急时刻的情感,因为在这种情况下,人们所显露出来的恰恰是自己的本性。所谓说的患难见真交,可能就是这个意思。我觉得影片中的情感和《生死时速》里两个主角的爱情很相似,只不过这部电影的情节更刺激一些,而且我扮演的克里斯汀娜和柯尔特・史蒂文之间的爱情爆发得更加猛烈。”花絮・托弗・戈瑞斯原本是影片的主演。・影片大部分在加拿大蒙特利尔取景拍摄。少量的镜头在芝加哥拍摄。・影片在芝加哥的千禧公园取景拍摄,这是芝加哥最大的城市花园。・影片只用了两个月时间便拍摄完成。从2010年的3月1日到4月29日。・影片原定的作曲是克林特・曼塞尔,他曾经给邓肯・琼斯的处女作《月球》配乐。可是后来应为某些原因,他退出了剧组。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010483296833.jpg
影片名：宇宙英雄之超银河传说
国家：日韩
导演：坂本浩一
主演：南翔太 黑部进 五十岚隼士 上良早o 
类型：科幻片  
上映时间：2009
简介：最强战士贝利奥斯因为渴望人工太阳火炬的力量而坠入黑暗，但他的叛乱最终被奥特之王平定，并被打进宇宙监狱……多年以后，被扎布拉星人救出的贝利奥斯重回光之国，打败了众奥特战士，成功夺走人工太阳火炬并到怪兽墓场去。失去了火炬的奥特之星瞬间冻结，成功逃离的就只有梦比优斯、初代和赛文。此时，盘龙号在特顿星遭遇怪兽的袭击。在雷将怪兽消灭后，梦比优斯把雷带走，并向他求救。两人与初代、塞文会合后，便一同前往怪兽墓场……其后，盘龙号再次遭受怪兽袭击，而此次被戴拿出手相救。在杰顿星人口中得知奥特之星的灾难后，盘龙号也飞往怪兽墓场……另一方面，在K76行星接受雷欧兄弟特训的赛文之子・ZERO在听闻奥特之星的危机后，也动身到怪兽墓场……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051784044921.jpg
影片名：变形金刚3:黑月降临
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：希亚・拉博夫 罗茜・汉丁顿 惠特莉 乔什・杜哈明 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：第三集里,擎天柱将率领着“汽车人”继续与第二集失败后卷土重来的“霸天虎”作战。“汽车人”与“霸天虎”被卷入了美苏之间危险的“太空竞赛”中,地球人山姆又一次要向他的机器人朋友们伸出援助之手。这一集中将会有新的变形金刚登场,包括大反派“震荡波(Shockwave)”,他在汽车人与霸天虎来到地球鏖战时接管了塞伯坦星球。一句话评论惊人的动作场面。――娱乐在线科幻电影里最壮观的一幕出现了。――《纽约时报》故事简单，场面壮观。――《娱乐周刊》幕后制作汽车人与霸天虎终极决战1984年,孩之宝与TAKARA合作开发了一系列的玩具和动画片,由于玩具的出发点是可变形为机器人的汽车、飞机,因此孩之宝还给这些玩具们设定了一个故事背景C他们都是外星人,具有高等智慧和科技,变身是自己的独特技能,而这群可以变形的玩具,被统称为变形金刚。在1986年的动画大电影之后,20年来孩之宝一直在筹谋本片的真人电影版,但却因为各种原因一直无法成形,直到遇到好莱坞的殿堂级导演史蒂文・斯皮尔伯格之后,对《变形金刚》非常感兴趣的斯皮尔伯格和因《石破天惊》而成名的导演迈克尔・贝合作,将本片的拍摄正式提上议程。2007年,第一部真人电影版的《变形金刚》在暑期档横空出世,旋即在全球拿下超过7亿的票房成绩;两年后的第二集也不甘示弱,单是北美就拿下4.02亿美元票房,全球更是达到8.36亿。今年,系列三部曲的最后一作《变形金刚3》即将公映。谈及这部电影,三部曲的导演迈克尔・贝回顾道:“从开始接触《变形金刚》开始,一眨眼已经六年过去了。在这六年和变形金刚们陪伴度过的日子里,我有太多难以忘怀的事情。我不止一次想放弃,想中断,想把导演交给其他人,但我最后还是决定坚持到最后,因为这个题材太独一无二。它是我年轻时候非常喜欢的玩具,能够把这些玩具折腾到大银幕上,让我和观众们一起HIGH,这感觉实在是太棒了。制作第一集的时候我们还并不清楚这个系列能进行多久,我甚至都没有拍续集的打算,因为我并不清楚现在观众的口味,他们是否还会喜欢这些几十年前的玩具呢?大家看到可以变形的汽车拯救世界,会不会觉得太搞笑了?还好,事实证明我的担心都不重要,这部电影获得了大家的认可。”《变形金刚》取得爆棚票房之后,《变形金刚2》虽然在票房上进一步攻城掠池,但在口碑上却不如第一集。面对这个现状,迈克尔・贝分析道:“在做第二集的时候,我调整了思路。我想通过更大的场面和动作去展现出汽车人与霸天虎的对决,所以在第二集里双方对决的场面非常庞大,也获得了观众的认可。但另一方面我不得不减少在剧情上的转折,在这一集里我们为场面而妥协了剧情。其实在原来的剧本里,赛博坦星球会刻画得比较多,在上面也发生了许多事,但后来很多戏份不得不做出删减,这也令我感到遗憾。我已经比较清醒的意识到了第二集存在的问题,所以在《变形金刚3》里,我会对故事与场面的联系做出调整,大家会在这一集里欣赏到一个完整的故事,它是整个三部曲的终结,不会再结尾像第二集那样欲说还休。至少这三集变形金刚的电影已经彻底结束了。”监制了《变形金刚》系列,斯皮尔伯格自2008年的《夺宝奇兵4》之后一直没有新作,而在这四年的时间里,他究竟为《变形金刚》投入了多少热情呢?对于这个大卖的三部曲,斯皮尔伯格说道:“这部电影在90年代我就曾经想过拍摄,那是在《终结者2》之后,机器人的电影我又有了一些新的想法,但碍于技术等原因,一直没有做成,直到我和迈克尔・贝碰头之后,他当时对《变形金刚》也很感兴趣,所以我们就一起把这个项目启动了。我觉得对这个系列,我的定位很简单:它会让那些从小玩这些玩具长大的孩子们,现在的成年人,再度去回味当年玩玩具时候的那种感动。我们一直在调整策略,包括最开始激烈的争执,究竟是采取动画版里简单的机器人造型,还是全新打造,以及在剧情上面,地球人的装备究竟和赛博坦星差距多少?主角在当中究竟会起到什么样的作用?我和迈克尔・贝讨论了许多类似这样的细节,经过了第一集和第二集的磨合,在第三集里,我们会以一种比较完美的状态去呈现。”是终章还是开始?从一开始拍摄《变形金刚3》,迈克尔・贝就透露了这将是系列最后一部的计划,不过对于如此卖座的电影系列,拍三部就罢手显然是不太可能的事,对于这一点,影片的监制史蒂文・斯皮尔伯格说道:“我只能说对于这个故事而言,到《变形金刚3》就已经停止了。前面三集讲了一个完整的故事,它暂时没有继续拍摄的计划。但我觉得无论从影迷的角度还是公司的角度,这个系列都值得再延续下去,但迈克尔・贝有许多想法,他需要抽出时间来做自己想做的其他电影,所以我很尊重他的选择,也许我会执导,也会我们还会和其他导演碰头商量,这些都还是未知数,可以肯定的是,《变形金刚3》是目前这个故事的终结。也许在未来的某一天,它还会以新的面孔出现在大众眼前。”因《变形金刚》系列而大热的小生希亚・拉博夫近年来的事业状态呈现迅猛上升态势,在《鹰眼》《夺宝奇兵4》《华尔街2》里都有不错表现的他,这次在《变形金刚3》中再度独挑大梁。对于这部带给他无数机会和眼球的卖座大片系列,希亚・拉博夫说道:“我对《变形金刚》的感情已经不能简单的用几句话来衡量了。这部电影让我意识到原来做一个演员可以如此的令人激动和满足,尤其是当我自己在电影院里看到,银幕上的我和擎天柱站在一起的时候,因此我对这个系列就这么结束感到非常的难以割舍。我很希望《变形金刚3》成为大家铭记的电影,这不是一部简简单单的科幻片,它糅合了多种电影风格,再加上绚丽的效果,完全超越了过去的两集。我觉得导演在拍《变形金刚3》的时候带着许许多多的情怀,我在拍摄过程里,能感觉到导演的许多想法。这是一部接近于‘终极’效果的科幻动作大片,它可以成为同类电影里的一个标杆。希望能在未来某日,这部电影能够继续拍摄下去,即便主演不再是我,我也很期待它在银幕上的出现。”花絮・《变形金刚3》是迈克尔・贝执导的《变形金刚》真人电影系列最后一部,《变形金刚》也是迈克尔・贝执导的第一部三部曲电影。・因为3D技术的不断普及,本片在拍摄之前就定下了无论是实际拍摄还是后期转制,最终都要以3D形式进行上映。一开始迈克尔・贝因为对3D并不熟悉,持谨慎态度,但为詹姆斯・卡梅隆开发3D摄影机的文斯・佩斯加盟本片,使得迈克尔・贝最终还是决定使用3D进行拍摄,因此本片将以2D、3D、3DIMAX三种规格进行放映。・罗茜・汉丁顿-惠特莉扮演的凯莉,原型来自于1984年《变形金刚》动画片的第二季出场的女性角色。・第三集的副标题“月黑之时”指的是一段时间内月亮有三天被遮住而消失,因而称为“无月之日”,它象征着一个时代的结束与一个新的开始。・前两集的编剧罗伯托・奥奇和艾里克斯・库兹曼也为本片进行了前期的剧本工作,但随后就被弃用,曾经参与过《变形金刚2》编剧工作的伊伦・克鲁格最终完成了本片的剧本。・梅根・福克斯退出《变形金刚3》的拍摄之后,杰玛・阿特登,阿什莉・格林,布鲁克林・德克尔,米兰达・克尔,芭儿・莱法利,艾梅柏・希尔德,卡米拉・贝勒,凯蒂・卡西迪,海迪・蒙塔格,安娜・肯德里克等演员都为这个角色进行过试镜,不过最后还是被罗茜・汉丁顿-惠特莉赢得。・千斤顶在1984年的动画大电影版里变身之后是蓝旗亚的跑车,但在现在的电影版里则成了奔驰的跑车。・在预告片里出现的阿波罗11号登月等剧情,其实在《变形金刚》第一集公映时所发布的前传小说《昔日幽灵》里已经涉及。・《变形金刚3》在芝加哥拍摄的时候,在一段特技飞车的过程里,因为电缆滑落而造成现场的一位临时演员GabrielaV.Cedillo受伤,GabrielaV.Cedillo被击中头颅,在紧急送往医院治疗后,虽然生命脱离危险,但最终造成永久性脑损伤,左半身瘫痪和左眼视力下降的后遗症。派拉蒙为此支付了未公开具体数字的巨额医疗费。・为了在密尔沃基艺术博物馆拍摄两天的戏份,剧组支付了100万美元。・迈克尔・贝拍摄本片时参考了《黑鹰坠落》的部分场景,此外本片里也用对白向迈克尔・贝喜爱的电影《现代启示录》做了致敬。・本片的汽车人开的车辆都进行了一定程度的升级。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092507591454.jpg
影片名：吸血莱恩3：第三帝国
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：布莱登・佛雷切 克林特・霍华德 娜塔莎・迈尔兹 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：故事背景发生在二战时期，这次莱恩面对的敌人是欧洲纳粹。布兰德是一个纳粹首领，他有一个邪恶的目的：把莱恩的力量弄到手，方法是通过莱恩的血注入到阿道夫・希特勒的身体里，把他也变成像半人类半吸血鬼的混血人，这样他就能够有像莱恩一样的能力，拥有不死之躯，他的邪恶目的能达成吗？莱恩会如何阻止这邪恶的计划呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060150525017.jpg
影片名：X战警:第一战
国家：欧美
导演：马修・沃恩
主演：詹姆斯・麦卡沃伊 迈克尔・法斯宾德 詹纽瑞・琼斯 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：影片将背景设在60年代古巴导弹危机发生时,讲述在变种人未被世人所知的时候,CharlesXavier和ErikLensherr还没有被人称作“X教授”和“万磁王”。他们只是变种人中最早发现自己超能力的两个年轻人。他们那时也不是对手,而是非常亲密的朋友。两人以及其他几个变种人在一起工作,试图阻止“末日”的到来。但在这个过程中,两人之间出现了裂缝,最终,在万磁王的兄弟会与X教授率领的X战警之间,一场永恒之战开始了……一句话评论一部超乎寻常、激动人心和智慧的漫画电影。麦卡沃伊同法斯宾德的表现很棒,特别是“万磁王”法斯宾德。除了期待中动作场景之外,马修・沃恩还成功地为电影加入了真正的情感内核、复杂性和风格。――obsessedwithfilm.com幕后制作X战警再次出击在90年代超人、蝙蝠侠等漫画改编系列均走入低谷的时候,《X战警》的横空出世改编了这一现状,甚至间接催生了新世纪以来那么多超级英雄的出现,这个系列的大卖让《X战警》的“最后一战”一直未曾终结,继2009年主打金刚狼的前传诞生之后,今年描述整个系列开始之时的《X战警:第一战》又出现在大众面前。对于这部在故事主线上回归系列原点的作品,系列导演、本片的监制及编剧布莱恩・辛格说道:“拍摄《X战警:第一战》的念头起源于拍摄《X战警3》的时候,那时候我们已经在考虑,这个故事已经以比较完整的姿态结束了,那么如果要再在大银幕上去讲述X战警的故事,我们应该从什么地方开始呢?曾经想的方法是拍摄每一个人物的传记,大概4到5部,最后再由一部电影串联起来,所以我们先做了《金刚狼》,但在拍摄《金刚狼》之前,我们觉得完全可以双管齐下,因为他们的故事并不冲突,所以在制作《金刚狼》的时候,《X战警:第一战》的筹备已经开始了。”风靡了北美数十年的《X战警》拥有众多漫画和分支剧情,如何改编成电影,如何对情节做出取舍一直是众人特别是漫画迷所关心,对于这部《X战警:第一战》,故事主笔布莱恩・辛格说道:“我们这次把故事内容放在几十年前的冷战时期,这是整个《X战警》故事的开始,这比《金刚狼》早得多,那时候X战警和万磁王还是朋友,而这个故事重点讲述的是这对曾经共患难的兄弟都经历了一些什么样的事,最终导致了他们的反目成仇。实际上在拍摄三部曲的过程里,有许多影迷都曾经就这一点提过许多建议,他们很希望把这段故事拍摄出来,而在三部曲里我们不可能那么全景的去展现,顶多也只是有一些闪回。这次在《X战警:第一战》里,我们终于可以把X战警和万磁王的故事以一个比较完整的姿态呈现在大银幕上。”去年大热的《海扁王》是一部典型不按牌理出牌的超级英雄电影,而这部小成本的动作片在影迷群体中获得了不错的口碑,其导演正是马修・沃恩。也正是因为《海扁王》的成功,才让布莱恩・辛格钦点其担任《X战警:第一战》的导演。对于首次执导如此大投资的电影,而且还是一部卖座系列的前传,马修・沃恩对此说道:“《X战警》的故事很复杂,人物众多,在看系列三部曲的时候我就感觉到这部电影并不太好拍,毕竟如何在角色之间取舍,拿捏轻重,这会非常重要。这是一套气势恢宏展现变种人斗争的作品,尤其是《X战警:第一战》,它是整个系列的开端,里面有冷战,有纳粹,有万磁王和X教授的友谊和反目,它的故事背景比起三部曲更加的凝重,所以我们前期的资料搜集和准备工作非常多,尤其是在场景的营造和道具的设计上,这次不能像三部曲那样天马行空,自由想象,我们必须要合理,要让大家知道,这真的是几十年前的那个年代。(记者:和《守望者》一样有着一种复古的风范?)是的,《X战警:第一战》里的万磁王和X教授都很年轻,他们的年代是故事里的角色在几十年前曾经经历过的年代,我们会用一种怀旧的姿态去描述他们。”从兄弟到宿怨《X战警》三部曲最扣人心弦的故事主线莫过于X教授和万磁王之间的对抗,这两位宿敌在《X战警:第一战》里,则是以好哥们的身份出现,而他们那时候还叫查尔斯和埃里克。这两个角色分别由詹姆斯・麦卡沃伊和迈克尔・法斯宾德来出演。詹姆斯・麦卡沃伊在《末代独裁》、《赎罪》等片之后,最让影迷深刻的莫过于同样也是漫画改编动作片《通缉令》中的表现。这次在《X战警:第一战》里塑造X教授的前身,詹姆斯・麦卡沃伊显得相当兴奋:“这的确是一件令我感到激动的事,因为我没有想过我能够出演这个角色,因为《X战警》系列里的帕特里克・斯图尔特是在太棒了,挑战他的角色,饰演查尔斯年轻的时候,的确是一件吸引人的事。这次的故事里会有许多大的战争场面,这是由于特殊的年代背景所造就,而且故事主线不会像三部曲那样主要以变种人之间的对抗为主,这次查尔斯和埃里克有着共同的敌人,他们有一个同样的目标,而后逐渐的发生了分歧。大家会看到这对曾经一起出生入死、情同手足的兄弟是如何走上敌对的老路。这挺让人感慨的。”迈克尔・法斯宾德自出道后多以接拍B级片为主,不过他在《300勇士》《无耻混蛋》等片中都有不错的表现。提及这次在《X战警:第一战》中的演出,迈克尔・法斯宾德说道:“这次的故事线非常长,横跨了数十年,而且这期间的全球局势都在动荡,给电影提供很多创作空间。这次的故事和集中营、纳粹份子都有关联,观众可以看到埃里克是如何变成万磁王。你无法说这个角色是好是坏,在电影里他是一个枭雄,做事只看结果,为了达成可以不惜一切。在他的经历里,他做的一切都是对的。他希望集结起所有的变种人,彻底的改造人类,这是一个疯狂的念头,观众可以在电影里看到,他为什么会产生这样的念头。电影里有两段戏我特别喜欢,一段是前面部分,观众可以看到万磁王在追踪猎杀;另一段是后半部分,他和纳粹份子的对决。”花絮・本片基于《X战警》系列漫画而改编,其中选取了1963年的《诡异X战警》和2006年的《X战警:第一战》进行主要情节的塑造。・本片的第一版剧本由乔什・施瓦兹撰写,但后来这个故事和布莱恩・辛格产生了分歧,最终乔什・施瓦兹的剧本未被采用,最终剧本由布莱恩・辛格主创,数位编剧协助完成。・布莱恩・辛格曾经执导了《X战警》和《X战警2》,原本布莱恩・辛格也打算执导《X战警:第一战》,但由于他一直在筹备《杰克与巨人》,所以他最终放弃了执导,而转由马修・沃恩来导演,但他依然是本片的监制。・为了扮演爱玛・福斯特这个角色,詹纽瑞・琼斯进行了三次试镜。・艾梅柏・希尔德曾经是Mystique一角的扮演人选,但最后这个角色由詹妮弗・劳伦斯出演。・泰勒・洛特纳曾经是汉克・麦考伊一角的扮演人选,但因为档期冲突,这个角色后来由尼古拉斯・霍尔特出演。・罗莎曼德・派克曾经是莫伊拉・麦克塔格特一角的扮演人选,后来换成了萝丝・拜恩。・2006年4月,扎克・佩恩开始撰写本片剧本,他最开始的想法是写万磁王的前传,但最后制片人决定先拍摄《金刚狼》;而后制片人认为故事应该不集中于某个角色,而是描述整个团队早期的焦点,最终本片选择了以前传的方式来讲述。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110283273737.jpg
影片名：无敌索尔
国家：欧美
导演：Ray
主演：Richard Grieco Patricia Velasquez 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在备受瞩目的电影《雷神之锤》（Thor）公映的当天，Syfy斗胆退出同题材的电视电影《无敌索尔》（AlmightyThor）。在该片中，瓦尔哈拉殿堂（北欧神话主神兼死亡之神奥丁接待英灵的殿堂）突然裂开一道地缝，破坏与灾难之神洛基从地狱中逃出并偷走了无敌神锤。洛基打算用神锤毁灭美国洛杉矶，雷神索尔是唯一能阻止他的人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060653915329.jpg
影片名：钢铁入侵者(电视电影)
国家：欧美
导演：保罗・泽勒
主演：妮可・德波儿 克里斯・高瑟 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：陨星带来外星细菌，吸附在金属上生成一个巨型「钢铁怪」。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060748885093.jpg
影片名：红色派系：起源(电视电影)
国家：欧美
导演：Nankin
主演：布莱恩・J・史密斯 罗伯特・帕特里克 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：《红色派系：起源》的故事将沿用游戏的背景和人设：自AlecMason带领火星殖民地重获自由已经过去了25年，而他的妻子被杀，女儿Lyra被绑架也过去了12年，Alec自那时起便已是一名破碎的英雄。他剩下的唯一的儿子，JakeMason，现在已经成为了红派民兵(RedFactionMilitia)的军官，当他发现12年前被绑架的妹妹至今还活着时，他的世界被颠覆了。即使有新的敌人蜂拥至火星，但Jake依旧决定去寻找他的妹妹，但他发现Lyra现在却成了敌对势力的一员，一个冷血的战士，发誓要毁掉红派(RedFaction)。KateVernon将饰演TheMatriarch，入侵者的族长。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060877503801.jpg
影片名：战役行星
国家：欧美
导演：Aronowitz
主演：Zack Ward Monica May Stephen Settgast 
类型：科幻片  
上映时间：2008
简介：在不太遥远的将来，队长约旦斯特赖德是一名新世界联盟的特种部队长官，被委派去执行绝密任务。他们被送到一个荒凉的星球，土星219，逮捕联盟的叛逆者。斯特赖德唯一的保护装备就是政府发布的实验性太空装。后来舰长面临一个选择;继续执行任务或选择去完成新任务――拯救世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061255384393.jpg
影片名：魔茧
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：唐・阿米契 威尔福德・布利姆雷 休姆・克罗宁 
类型：科幻片  
上映时间：1985
简介：主角是一群佛罗里达州的老年人，本来是了无生趣地在老人院等死，不料在三名老汉偷偷进入附近一家别墅的游泳池游泳之后，却发现自己返老还童充满活力。不久，别墅被几名外地人买下，他们每天到深海找出一些巨型石卵放进泳池中浸泡。老人好奇地发掘出真相，原来这些外地人竟是披着人皮的外星人，石卵则是他们的婴孩，而池水则成了名符其实的青春之泉。一句话评论Itiseverythingyou'vedreamedof.Itisnothingyouexpect.幕后制作由年轻导演朗霍华德执导的这部科幻片是其导演生涯的第三部片子，根据戴维萨珀斯汀的小说改编而成，由于题材鲜见――描写了老年人的奇遇，且由于朗霍华德别出心裁地让老人返老还童，以及外星人特技的使用，致使影片上映后招揽吸引了大批老年和青年观众，影片的成功使朗霍华德也声名远扬。1985年，此片在第58届奥斯卡上获得最佳男配角（唐阿米奇）和最佳视觉效果（肯罗尔斯顿等）两项金像奖，并在第42届威尼斯电影节上获“威尼斯青年奖”，这是一个新设立的奖项。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062278218161.jpg
影片名：宇宙战舰大和号真人版
国家：日韩
导演：山崎贵
主演：木村拓哉 黑木明纱 柳叶敏郎 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：《宇宙战舰大和号》堪称日本科幻动画中的金字塔，这部由木村拓哉领衔的真人电影版，是日本贺岁档最受关注的本土大片。公元2194年，突然出现在宇宙中身份不明的敌人对地球发起了进攻，全世界的战斗力量团结在一起抵御外敌。然而，人类所掌握的技术水平远负于敌方，因此在敌方宇宙舰队极具威胁力的攻击之下，地球军全线溃败。敌人在世界各地投下了无数的游星炸弹，超过半数的人类死亡。五年后，即公元2199年。游星炸弹中的放射性物质地球造成了严重污染，那个美丽的青色星球已经无迹可寻，残存下来的人们逃到地下生活。昔日的王牌飞行员古代进（木村拓哉饰）已经退伍，为了回收资源而到地表进行搜寻工作。这一天，天空中出现了不明飞行物并落到了他的身边。事实上，这个不明飞行物是一个通讯密封舱，来自距地球14万8千光年的伊斯坦达鲁星。据此，人们判断出伊斯坦达鲁星有清除放射能的装置。地球联军在这个飞行器中找到了驱动器、波动引擎的设计图，并将唯一一个残留下来的战舰改造为宇宙战舰大和号。距离放射性物质毁灭人类还有仅仅一年的时间，为获得解除这种威胁的装置，古代进与船员们驾驶着大和号再度踏上旅程，伟大的战斗即将打响……预告片向我们展示的是遭遇袭击后的地球，满目疮痍，侥幸存活下来的居民只能住在设施简陋的地下避难所。而木村拓哉饰演的主人公古代进乱发遮脸，表情复杂的面对着传说中的战舰大和号。为挽救人类最后的希望，古代进驾驶着大和号再度起航，战舰从废墟中破土而出，冲向宇宙。影片战斗场面颇具“动画感”，其中更是不乏煽情元素，如西田敏行饰演的德川指挥官满身鲜血爬出战舰、柳叶敏郎扮演的船员中弹身亡等。《宇宙战舰大和号》由曾一手打造了《入殓师》的中泽敏明担当制片人，《永远的三丁目的夕阳》导演山崎贵执导。本片的演员阵容堪称豪华，除木村拓哉外，还汇聚了黑木明纱、柳叶敏郎、绪形直人、西田敏行、山崎努、高岛礼子、堤真一等新老明星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062772238937.jpg
影片名：噩梦星球
国家：欧美
导演：O’Brien
主演：Catherine Walker Dagmar Döring 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在Syfy原创B级电视电影《噩梦星球》（FerociousPlanet）中，一个观察平行世界的实验装置在首次运行时出现严重问题，将参与实验的科学家和观察员全都吸进了一个噩梦般的平行世界。这群人必须利用他们的智慧和勇气来战胜嗜杀成性的怪兽，在这个诡异的世界中生存下去，然后找机会修复损坏的仪器，重返自己的世界。JohnRhys-Davies和JoeFlanigan（《星际之门：亚特兰蒂斯》）主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070561848753.jpg
影片名：2012:冰河时纪
国家：欧美
导演：Stokes
主演：Patrick Labyorteaux Katie Wilson 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：当冰岛火山喷发出了一个冰川对北美飞驰，一个家庭奋力斗争，以逃避未来冰河期的冲击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070708171485.jpg
影片名：哈利・波特与死亡圣器(下)
国家：欧美
导演：大卫・叶茨
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃森 鲁伯特・格林特 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：哈利进入与伏地魔意识连通的幻境,找到了一些魂器,但也让伏地魔发觉了他们的行动。哈利又一次进入幻境后推断出伏地魔的居所,三人来到了此地。他们看到伏地魔命令毒蛇除掉斯内普,以把长者杖魔力传给自己。弥留之际,斯内普把记忆送给哈利,原来他一直爱着哈利的母亲莉莉,因此从来都是站在邓布利多一边。哈利披上隐身斗篷去与伏地魔战斗,发现海格被押作人质。哈利一现出身来就被一咒击倒,醒来时彷佛进入一个生与死的边缘,碰到已死的邓布利多。哈利发觉咒语正巧击溃了藏在自己体内的那一部分伏地魔的灵魂。伏地魔命令海格把貌似死了的哈利带回霍格沃茨,杀杀士气。哈利趁乱披上隐身斗篷,纳威敏捷地抽出葛来芬多剑砍掉了毒蛇娜吉妮的脑袋,藏在毒蛇体内的伏地魔最后一个魂器就这样被毁掉。哈利在大殿里面直面伏地魔,长老杖在伏地魔手中。哈利猜测长老杖原来的主人不是斯内普而是马尔福,解除邓布利多武装的是马尔福,而斯内普只是依照邓布利多的愿望把他杀掉。然而解除掉马尔福武力的人却是哈利,所以长老杖真正的力量在哈利这里。所以伏地魔用长老杖对哈利施死咒时,哈利让死咒又反弹到伏地魔身上,伏地魔就这样被结果了。19年后,哈利和金妮有了三个孩子,罗恩和赫敏也有两个孩子。两家人在国王十字车站送孩子去霍格华茨学校,在这里他们遇见了不少故人。最终,哈利摸着前额上的闪电形疤痕,19年了,这块疤痕再也没有痛过。一切都好。一句话评论视觉效果上最为壮观的一集《哈利・波特》,也是最好的一部,有着令人难以置信的兴奋点,让你从头到尾能紧张得喘不过气来!――《Sychophantastic》幕后制作十年哈利・波特,从开始到结束自2001年的《哈利・波特与魔法石》开始,这个系列成为了新世纪以来电影中的一个神话,横扫全球的十年里,《哈利・波特》系列电影成为了影史上最为卖座的电影系列,7部真人电影累计超过60亿美元的票房成绩,让《哈利・波特》系列成为了一个无法企及的神话,更强势的带动了魔法电影的中兴。对于这部电影在全球取得的巨大成功,在系列中扮演男主角哈利・波特的丹尼尔・雷德克里夫说道:“现在回想起一开始出演哈利・波特我的感觉就好像在做梦。很多事情都是我不曾想到的,例如一部又一部电影公映之后引起的轰动,还有小说的畅销,很多小说的读者给我写信,还有电影的观众,有看了电影而回头去看书的人,也有看了书而后开始看电影的读者……十年来,这部电影带给了许多观众感动与快乐,作为参加了这部电影的演员,我感到非常光荣,同时也有遗憾,因为这套电影系列就此画上了一个句号,它就要来到我们面前,然后和我们说再见了。”《哈利・波特》系列小说被翻译成近七十多种语言,在全世界两百多个国家累计销量达四亿多册,位列史上非宗教、市场销售类图书首位,而巨大成功的背后就是书籍的灵魂――J・K・罗琳。每一部小说变成电影的改编过程,J・K・罗琳都或多或少的进行了参与,对于这些电影以及最新一作《哈利・波特与死亡圣器(下)》,J・K・罗琳评价道:“《哈利・波特》陪伴我度过了人生的许多起起落落。这是一个我在火车上突然想到的故事,我一开始并没有想到日后这个故事所给我带来的人生的变化。我对电影其实并不是很熟悉,所以当有电影制作方找到我,希望把哈利・波特改编成电影之后,我对他们说,我没法写电影剧本,但我愿意提供一切来帮助电影完成。所以在这些年来,制作《哈利・波特》的电影也成为我写书之外的一个重要工作,我会对电影提供一些我的意见,例如魔法学校应该是什么样,哈利・波特说一些话时候的语气,电影要表现的故事情节应该怎么去取舍。这陪伴我度过了很多年,当去年有一天我呆在片场,看到导演说,拍摄完毕的时候,我突然意识到这对于我来说,是一个时代的结束……我们在制作最后一部电影的时候,之前总是有很多不错的点子积累下来,因为他们没法放在电影里,所以我们想某一天总可以放在电影当中,而这是最后一集,再不用就没机会了。我对导演说,所以这一次,我们把所有的想法,都放进了《哈利・波特与死亡圣器(下)》里,它为电影系列做了一个完美的收场。”从第一集《哈利・波特与魔法石》起就参与本片编剧工作的斯蒂芬・科洛弗,完整地见证了整个系列的诞生,对于最新的一集,斯蒂芬・科洛弗说道:“这十年来,我的工作重心完全放在了《哈利・波特》系列上面。我所遇到的最大难点在于,原著是一部非常庞大,内容丰富,人物众多的故事,而电影只有两个小时,我甚至没法合理的安排主角的故事推进,连哈利・波特想说清楚都显得困难,那么那些配角又该怎么去处理呢?这是我在撰写剧本的过程里,考虑得最多的事。不过我感到庆幸的是,幸好最后一集《哈利・波特与死亡圣器》变成了两部,这让我显得很从容,有更多的时间来把故事阐述完整。当然,如果是三部曲或者会更好(笑)。目前这样的状态我很满意,最后一集里我不用那么拼命的去讲述主线剧情,我有更多的写作空间来把故事充实,使无论原著的读者还是纯粹的电影观众都能感到满意。所以这部《哈利・波特与死亡圣器(下)》会成为系列的完美结束。”关键词:宿命与抗争,友情与爱情作为系列的终章,整个故事将在《哈利o波特与死亡圣器(下)》中彻底结束,主创们在依依不舍的同时,也开始对剧情和人物进行了剖析。谈起哈利・波特这个角色,丹尼尔・雷德克里夫说道:“哈利・波特是一个令人同情的小男孩,他经历了很多磨难,在这些困境里逐渐的成长起来,直到现在才和伏地魔进行正面的对决。《哈利・波特与死亡圣器(上)》被不少人当做一部动作片来观赏,但要是拿它跟下一集来做比较,那真是小巫见大巫了。等到下一集,因为情节线索已经在这集打好了基础,剩下的就是全情投入地享受那疯狂的动作场面了。这次的画面气势磅礴,哈利・波特之前那么多年的各种怨气和想发泄的都在这一集理爆发,而他的友情、爱情,还有和母亲的故事,也成为了这一集诉求的一个重点。”虽然《哈利・波特》系列是一部儿童文学,但是电影的整体风格却在不停的成人化、黑暗化,相较前7部,《哈利・波特》终结篇中黑暗诡异的氛围也达到了极致,厮杀、逃亡、血腥充斥其中。其实从第五部《哈利・波特与凤凰社》开始,很多观众就反映电影的风格日趋黑暗,童趣渐少。饰演食死徒的尼克・莫兰曾回忆道:“我拍的那些场景实在是非常非常的黑暗。当我去看片子的时候,他们已经剪掉了一些太过血腥的,我后来问起制片人大卫・海曼,‘哦不,为什么要删掉?’他回答说,那明显就像是在看《电锯惊魂》。”对于这一点,本片导演大卫・叶茨也毫不讳言:“的确如此,《哈利・波特与死亡圣器(下)》已经不再是像过去那样适合10岁的小孩子看的电影,它已经和哈利・波特一起长大了。这样的原因很简单,因为在故事里,哈利・波特也在不断的成长,他必须从童年里走出来,面对成年世界的凶险残酷。其实故事已经非常的童话化,但如果我们在表现风格上还跟童话一样,那么这样做对观众是不公平的,观众必须看到成长之后的哈利・波特,如何从童话走向现实。其实,这部电影只是在大概的氛围上有一种阴郁的感觉,我们很严格的按照电影尺度进行剪辑,绝对不会有血腥残忍的画面出现,这是一个底线。整体来说,《哈利・波特与死亡圣器(下)》是一部令我没有遗憾的作品,我尽力让这部系列的终章呈现出了我心目里的完美姿态。”扮演赫敏的爱玛・沃森,也对本片的影像风格和故事情节大赞不已:“我在看完小说之后,一直在脑海里猜想这个故事会怎样去结尾,直到我在片场拍摄的时候,心中还是有许多不确定的地方。终于拍完了,那一天我感觉自己就像要退休一样,赫敏的世界就要离我远去了。我迫不及待的看了初剪版本,很长,但我每一个镜头都不觉得是多余的,因为那些故事充满了回忆,而且令我激动感慨,以至于我在看最终影院上映版本的时候非常的不舍,我觉得还有好多好多故事值得放进电影里,让观众看到。这部终章的风格在真个系列里是最凌厉的,它几乎让我对过去熟悉的《哈利・波特》电影刮目相看,尤其是魔法场面,这次的制作规模超出了我的想象。它将是一部我无论将来再经历什么样的事都会永远铭记的电影。”花絮・《哈利・波特与死亡圣器(下)》根据英国畅销儿童小说家J・K・罗琳的同名小说系列的最后一册的下半部改编而成。・《哈利・波特与死亡圣器》是七部《哈利・波特》的原著小说里,首部分为上下两部电影呈现在大银幕上的小说。・这些演员参演了八部《哈利・波特》电影里:丹尼尔・雷德克里夫、爱玛・沃森、鲁伯特・格林特、阿伦・瑞克曼、汤姆・费尔顿、邦妮・赖特、戴文・穆雷,杰拉丁・萨莫维尔、詹姆斯・菲尔普斯,奥利弗・菲尔普斯、马修・刘易斯、罗彼・考特拉尼和沃里克・戴维斯。・阿伦・瑞克曼扮演斯内普教授之后,J・K・罗琳就已经对他剧透了整个系列的故事,他也成为了极少数一开始就知道《哈利・波特》系列故事的人。・在本片的第一版剧本里,故事基本和书保持一致,包括每一个重要角色的结局。但导演考虑到故事如果和书太过相似,作为整个系列的终章,会让观众缺乏惊喜,因此更换了剧本进行重写,最终的剧本,对一些重要情节进行了合理的改动。当然,这些都经过了J・K・罗琳的同意。・在拍摄一场火焰魔法摧毁霍格沃茨学校的时候,由于爆炸的失误导致场面失控,大火蔓延燃烧片场,消防队员奋战40分钟才控制了火焰。虽然万幸的是没有人员伤亡,但搭建的场景已经完全无法使用,为此只好重新再度搭建这一场景,但当中涉及到哈利・波特等主角的一些戏份,由于丹尼尔・雷德克里夫、爱玛・沃森等人的档期有问题,因此他们没有进行补拍,最后只好用蒙太奇手法进行处理。・原定凯特・温丝莱特出演本片的格雷女士,而她则是由海伦娜・拉文克劳向导演所推荐。但是凯特・温丝莱特的经纪人最终拒绝了这个角色,因为她不想跟着其他英国演员一窝蜂地都来拍《哈利・波特》系列“。随着凯特・温丝莱特的退出,这个角色最终落在了凯莉・麦克唐纳的头上。・约翰・赫特和吉姆・布罗德两人是继《夺宝奇兵4》之后的第二次合作。・在《哈利・波特与死亡圣器(下)》中,经历的大事件是所有电影里最多的。・制片人说服了马尔福扮演者汤姆・费尔顿的女友杰德・奥利维亚出演影片结尾处马尔福的妻子阿斯托利亚・格林格拉斯。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102755423861.jpg
影片名：奥兹女巫3D
国家：欧美
导演：Slawner
主演：萨沙・杰克逊 西恩・奥斯汀 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了桃乐茜长大后成为了一名成功的儿童小说家，她现在住在纽约。来自西方的邪恶女巫出现在时代广场后，桃乐茜必须找到内心的勇气来阻止邪恶女巫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071955037517.jpg
影片名：超凡蜘蛛侠
国家：欧美
导演：马克・韦布
主演：安德鲁・加菲尔德 艾玛・斯通 瑞斯・伊凡斯 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：《超凡蜘蛛侠》的故事发生在彼得・帕克念高中的时候，他在小的时候就被自己的亲生父亲和母亲遗弃了。从小到大，都是他的叔叔本和姑姑梅在抚养他。而帕克自己，也在孜孜不倦地寻找着和自己身世相关的线索。终于，帕克发现了一个父亲的一个公文包，这个公文包里的线索似乎让他看到了当年他的父母遗弃自己的理由。按照公文包里的东西的提示，帕克找到了奥斯考博和科特・康纳斯博士的实验室。这个康纳斯博士是他父亲的前合作伙伴，他和帕克父母的失踪有着千丝万缕的联系。可是，他却并不着急要告诉帕克关于他父母的事情，而是要帕克变成了蜘蛛侠，而他自己则变成了蜥蜴人--他要帕克自己来寻找真相。背负着使命的帕克在正义和信念的驱使下，利用自己获得的力量，变成了一个超级英雄。不同于此前山姆・雷米执导的《蜘蛛侠》三部曲，《超凡蜘蛛侠》将视角拉回到彼得・帕克的高中时代，年轻的他一方面要同自己的初恋格温共同经历爱情与承诺的考验，另一方面还要揭开双亲神秘失踪的真相，在人生最大的挑战中完成从常人到英雄的命运性蜕变。最新电影《超凡蜘蛛侠》讲述的是一个从小被父母遗弃，寄居在本叔（马丁・辛饰）和梅姨（莎莉・菲尔德饰）家中的孤儿高中生彼得・帕克（加菲尔德饰）的故事。如同大多数的青少年，彼得想知道他是谁，他是如何成为今天的他。彼得在高中找到了他的纯纯初恋，格温・史黛西（艾玛・斯通饰），他们一同为爱奋斗、相互许诺、分享秘密。当彼得发现他父亲留下的一个神秘的公文包后，他开始寻找当年双亲离奇失踪的线索，并因此找上他父亲当年的实验室伙伴科特・康纳斯博士（瑞斯・伊凡斯饰）。作为蜘蛛侠，他需要同康纳斯的化身，蜥蜴教授进行强劲的对决，彼得将利用他的力量做出改变命运的抉择，塑造出一个英雄的命运。童年的一起突发事件，令彼得・帕克（安德鲁・加菲尔德AndrewGarfield饰）和父母生离死别。转眼彼得成为一名高中生，他偶然发现父亲的公文包，并从叔父本（马丁・辛MartinSheen饰）处得到线索，于是启程前往奥斯库公司拜访父亲当年的合作伙伴――科特・康纳斯博士（瑞斯・伊凡斯RhysIfans饰）。在公司内四处寻找线索的彼得意外被蜘蛛咬了一口，回程途中他的身体发生奇异的变化。在康纳斯博士德引导下，彼得不断了解并发掘体内着超乎寻常的能力，喜怒哀乐，各种意想不到的事情迅速向他袭来。直到某日，他便成了影响深远的超级战士蜘蛛侠。而城市内也出现了凶恶的蜥蜴人，彼得不平凡的人生就此展开……一句话评论既有娱乐性，又有情感的戏份。这部精妙而讨巧的影片非常不错。――《综艺》新的故事、新的演员、新的服装。这部新的超级英雄电影完成了自己漂亮的回归。――《好莱坞报道者》影片不仅奉上了商业大作的感观冲击，还可以满足感情方面的因素。――《娱乐周刊》安德鲁・加菲尔德与影片的其他因素一起，让本片拥有了一种《黑暗骑士》一般的感觉。――《芝加哥读者报》虽然影片中的一切都不再全新，但加菲尔德和韦布让它拥有了足够的新鲜感并且令人兴奋。――《时代》影片把重头戏放在了人物之间的关系上，而超能力不过是一种人物属性而已。这样的设置和安排非常出色。――《帝国》导演马克・韦布让本片在具备真实感的同时还充满紧张，既黑暗又神秘，但也不缺乏幽默的亮点。――《纽约每日新闻》本片更忠实于漫画原作，甚至加菲尔德的身材也和60年代的漫画画风十分接近。――《村之声》仅次于《蜘蛛侠2》的这一系列中的最好影片。――《旧金山纪事报》作为这一超级英雄系列的重启之作，本片完全可以独立成章，将重点更多放在了人物感情上面。――《今日美国》幕后制作导演马克・韦布谈《超凡蜘蛛侠》彼得・帕克是个好同学说到蜘蛛侠的真身彼得・帕克，马克・韦布说：“彼得・帕克是个爱科学的好少年。斯坦・李和史蒂夫・迪特寇的漫画里，他就是个戴大眼镜的书呆子形象。最近四五十年以来，‘书呆子’（nerd）这个词的含义已经有了很大变化。书呆子正在掌控这个世界。安德鲁・加菲尔德演的《社交网络》讲的就是这个。nerd不再是受人嘲笑、鄙视只知道如何用电脑编程的形象了。重要的是，我们如何在当代的语境中去体现这种早期漫画中彼得・帕克是个局外人形象的概念。”《超凡蜘蛛侠》新在哪里谈到和山姆・雷米的《蜘蛛侠》三部曲的区别，韦布表示：“蜘蛛侠这个角色的关键在于他被蜘蛛咬到时还是个孩子。他是有缺欠的，不成熟的，甚至有点摇滚朋克劲头儿。即使在他被蜘蛛咬后变成了蜘蛛侠，内心深处他仍然觉得自己是个90磅重的瘦弱孩子。”关于特技与CGI《超凡蜘蛛侠》将采用3D摄影机拍摄，其中的特技和CG镜头一定少不了，尤其是那些荡蜘蛛丝的画面。导演韦布说：“我们想要做到的重要事情之一就是让这些特技镜头显得尽量真实，符合物理规律。当然这是个巨大挑战，因为我们的主角是个拥有特殊能力的超人。我们整月整月地研究设备好让他可以顺利地荡秋千而不是用电脑来生成这些画面。当然我们会在后期用CG来修饰、增强、润色，不过这都是在遵循真实物理法则的基础上进行的。这些都是我们这部片子采用的新技术来实现的。”全新的《蜘蛛侠》系列作为银幕上的著名形象，蜘蛛侠的故事已经走到了死胡同中，如果再继续拍摄下去，很可能会令观众反感。加之诺兰拍摄的《蝙蝠侠》系列，又为超级英雄电影开创了新的局面和深度，所以升级《蜘蛛侠》系列就成为了一件势在必行的事情。作为影片的导演，马克・韦布表示说，如果不重新开启一个系列的话，《蜘蛛侠》中的很多问题将得不到解答。他说：“在《蜘蛛侠》里，有很多问题得不到解答，而按照原来的方法拍下去，这些问题就成了死胡同。比如说帕克的父母，这就是最大的问题。我很想知道他的父母是怎么死的，也很想探究帕克的情感世界。所以，我们拍摄了手机电影《超凡蜘蛛侠》，我们把问题带到了原点，让帕克和自己的父母展开对话和情感的交流。所以，这部电影并不仅仅是一部好看的漫画电影，更重要的是，他讲述了一个关于一个孩子寻找自己的父亲、自己身份并最终认识和发现自己命运的故事。无论你是不是熟悉原作漫画，这都会是一次全新的体验并欣赏到一个杰出的故事。”自从诺兰用《侠影之谜》拓宽了超级英雄电影的表现力以来，漫画电影就不再是小儿科的东西了。片中的人物不再是没有心里层次的平面的角色。对于此，马克・韦布表示认同，他说：“的确是这样，《侠影之谜》对我的影响极大。从那部电影里，我学到了如果去描述超级英雄的心理变化－－他是通过自己的决定和选择一点点变成超级英雄的。而且那部电影里的讲述韦恩和父母关系的情节，也对我影响颇深。我把我的体会放在了这部电影之中。相信它一定能打动观众。”杰出的演员们对于观众来说，一部影片是不是能吸引他们走进电影院，最重要的就是演员。所以在为《超凡蜘蛛侠》电影下载选角的过程中，导演马克・韦布算是吃尽了苦头。他说：“因为这是一部万众瞩目的影片，所以愿意来参演的人非常之多，有一段时间内，我也不知道究竟该选谁来主演。最后，我们发现了安德鲁・加菲尔德这个演员。我觉得，他和蜘蛛侠的气质相若。在这部电影里，蜘蛛侠还是一个孩子，他身上的那种脆弱、孤寂和没有做好准备的纯真感恰好和这个时间点的帕克一样。无论他是不是穿上了蜘蛛侠的衣服，在内心里，他只是一个受伤的没有父母的孩子。在表演的过程中，我发现加菲尔德非常有才华。他能为了扮演这个角色去观察蜘蛛并按照蜘蛛的样子走路，而且他能扮演出那一种感同身受的感觉来。记住我的话，你会爱上加菲尔德扮演的帕克和蜘蛛侠的。”作为蜘蛛侠的死对头，冷血博士的扮演者是英国演员瑞斯・伊凡斯。谈及他在影片中的表现，马克・韦布很是欣喜，他说：“伊凡斯为这部影片带来了不一样的特质，他扮演的反派并不同于一般意义上的恶棍，他有着自己一整套的理论和计划实施方案。伊凡斯的表演，能让人脊背发凉，这就是最大的特色。而且，他是一个非常敬业的演员，一些危险的特技动作，他都要亲力亲为地自己去完成，这是令我始料未及的。”此外，艾玛・斯通在片中扮演了帕克的女朋友，这是一个两面性的角色，她的父亲是警察局局长，当帕克成为了警察局的通缉对象后，她就成为了帕克的卧底。马克・韦布说：“这个角色具有两面性，而且很难扮演。不过艾玛・斯通的发挥却令我刮目相看，她赋予了角色一种活灵活现的质感。这些出色的演员在影片中的表现都非常好，我很欣赏他们。而斯通和加菲尔德绝对是未来的巨星。”花絮・本片是好莱坞使用REDEpic摄影机所拍摄的第一部电影。・瑞斯・伊凡斯坚持自己上阵表演所有的特技镜头，其中包括很多蜥蜴的镜头。・在山姆・雷米拍摄的《蜘蛛侠》中，康纳斯博士已经出现过，但是他没有变成蜥蜴。・新老版的蜘蛛侠托比・马奎尔和安德鲁・加菲尔德都曾经出演过特瑞・吉列姆的影片，前者出演了《赌城风情画》而后则则出演了《魔法奇幻秀》。・2010年，索尼公司准备制作《蜘蛛侠4》，但是前三集的导演山姆・雷米却坚持要重新开启《蜘蛛侠》系列，而不是拍摄续集。・在安德鲁・加菲尔德出演蜘蛛侠之前，包括约瑟夫・高登-莱维特、罗伯特・帕丁森、杰米・贝尔、扎克・埃夫隆和丹尼尔雷・德克里夫在内的数十位当红小生都曾为了这个角色而试镜。・迈克尔・法斯宾德原本要在影片中扮演反派康纳斯博士的。可是他却因为要扮演万磁王，而放弃了这个角色。・在艾玛・斯通之前，包括米娅・华希科沃斯卡、琳赛・洛翰、艾玛・罗伯茨和莉莉・柯林斯在内的数十位年轻女性都为蜘蛛侠的女朋友，斯塔西这个角色试镜。・出演本片的艾伯丝・戴维兹和艾玛・斯通同一天生日。・本片是劳拉・泽斯金所制作的最后一部电影。她在2011年6月去世。・2012年是蜘蛛侠诞生的第50年。1962年，这个经典的惊奇漫画人物在《神奇的幻想》精选系列第15期（1962年8月）中首次亮相。《神奇的幻想》以它作为完结，1963年开始，蜘蛛侠的冒险故事在新的系列漫画《神奇蜘蛛侠》中继续讲述着。・安德鲁・加菲尔德是蜘蛛侠的铁杆粉丝--他记得自己的一张旧照片，三岁时的，在万圣节扮成蜘蛛侠的留影。・艾玛・斯通塑造的格温・史黛西，是蜘蛛侠传说中的一个关键人物，也是彼得・帕克的初恋。1965年12月，格温・史黛西在《神奇蜘蛛侠》的31期中第一次出现。・《超凡蜘蛛侠》雇佣了1000多人。影片占据了索尼旗下卡尔弗城的七个拍摄场地。・为了准备蜘蛛侠这一角色，安德鲁・加菲尔德跟从私人教练阿曼多o阿拉尔孔学习了六个月，每周六天。加菲尔德也与特技指导安迪・阿姆斯特朗和他的团队一起，学做蹦床运动、篮球技能、武术、体操和跑酷，以及滑板技巧。・在索尼影视制片厂附近的一间仓库里，安迪・阿姆斯特朗和他的特技团队组建了一个集训营，在那里，安德鲁・加菲尔德与顶级的教练共同练习每一项科目。这个仓库具有影片中的一些重要元素，如建筑物、墙壁等其他环境，他们利用这些来创新、排练和完善打斗序列。・服装设计师KymBarret与导演马克・韦布合作，实现了他对蜘蛛侠服装的见解，更多的反映出精壮和运动感来，而非肌肉发达的轮廓。为了寻找灵感，Barret想象，如果一张蜘蛛网正在被风吹破并把它自己包裹起来时会发生什么。・为了创造一套服装，保证蜘蛛侠穿行于曼哈顿的特技表演，服装设计师KymBarret在众多的纤维制品中，研究了冬奥会运动员和自行车赛车手所使用的轻量的、有弹性的材质。・56套蜘蛛侠服装为这部影片而创作，包括安德鲁・加菲尔德的17套和每一位替身演员的。这些服装按照影片故事情节的发展，为各个不同的阶段而设计。・服装设计师Barret利用印花技术，将阴影打到服装面料之上，这强化了布料的3-D效果，给予穿衣服的人立体感。・在服装师罗伯特・摩尔的帮助下，安德鲁・加菲尔德需要花20分钟的时间来穿蜘蛛侠的衣服。・蜘蛛侠面具上的镜片是定制的，一个蓝色的透镜，上面是金色六边形的反光面。他们也经过镀膜来减少反射。・在服装部门，100组镜头被用来拍摄蜘蛛侠的服装，以获得夜间和白天富于变化的色彩。・蜥蜴博士，蜘蛛侠最强劲的敌人之一，1963年，在惊奇的漫画《神奇蜘蛛侠》第六期中首次亮相。・为了塑造独臂的科特・康纳斯这一角色，瑞斯・伊凡斯学习将一只手臂反绑在背后来做各种事情。他变得只用一只手就可以相当有技巧地完成打领带、冲咖啡等许多工作。・因为格温・斯黛是康纳斯博士在OsCorp的实习生，艾玛・斯通便与瑞斯・伊凡斯一起去实验室进行了实地考察。这两位演员观察了蝾螈再生的科学研究。蝾螈，一种蜥蜴，以四肢的再生能力而著名，甚至是部分的大脑和脊柱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013073072685665.jpg
影片名：美国队长
国家：欧美
导演：乔・庄斯顿
主演：克里斯・埃文斯 雨果・维文 海莉・阿特维尔 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：本片由漫画改编而成。在二战时期,美国政府为了对付纳粹德国,特别研制出一种名为“超级士兵”的血清。这种血清能够提升士兵的体力、速度、耐力及意志力。正当美国政府苦于寻找作为试验的人选时,一位名叫斯蒂芬的年青人虽然有志投身军队,可惜却因身体过份孱弱而被拒绝入伍。后来军部游说斯蒂芬参加“超级士兵”的实验计划。虽然知道这项实验非常危险,但这是唯一能够为国家效力的机会,因此斯蒂芬决心接受成为这计划的实验品。实验效果非常理想,斯蒂芬由一位骨瘦如柴的年青人变成了虎背熊腰的超级士兵。不过在实验成功后不久,一切和实验有关的人和资料都被一名纳粹德国的间谍所摧毁,只有斯蒂芬逃出生天,所以“超级士兵”计划以后也不能再实行。后来美国政府正式为斯蒂芬这位唯一的超级士兵命名为CaptainAmerica(美国队长)。斯蒂芬就此开始了扬善惩恶的征程。幕后制作二战因他而改变在美国众多的超级英雄漫画里,《美国队长》无疑带有强烈的标志性:从他一身蓝色的装扮和蓝红相间的盾牌,以及那颗耀眼的五角星,再加上“美国上尉”这么一个带着明显地域性的英雄大名,《美国队长》在超级英雄漫画里,成为了最具美国精神的代表。七十年来,《美国队长》的漫画不断推陈出新,拍摄真人电影的呼声也不绝于耳,终于到今年,本片正式上映。对于这部电影,漫画作者斯坦・李说道:“这个角色虽然并不是我创造,但我和他在一起很多年,《美国队长》的故事陪伴了许多人成长。这是一部和我们的时代一起发展的漫画,美国队长和我们,一起见证了许多历史,这个故事让人感觉很神奇的一点在于,在漫画的世界里,所有的历史事件,都有着另一种解答,我们可以看到历史的另一种可能。此外,这个故事里的美国队长,是典型的‘美国梦’式人物,他对国家的忠诚,自身的经历,以及军人的身份……这是《美国队长》特别的地方。”在《美国队长》诞生的时候,甚至惊奇漫画都还没有成立,那时候还叫做“时代漫画”。1941年,被称为漫画的黄金年代,无数经典漫画在上世纪4/50年代诞生。谈到《美国队长》的创作年代以及电影版对漫画的改动,本片导演乔・庄斯顿说道:“美国队长这个角色迷人之处在于他的威力,他的正义,还有他所经历的那些事件。美国队长诞生于偷袭珍珠港的年代,而后就是二战的结束,以及美苏的冷战……很多大事件都伴随着美国队长,在漫画里都得到了体现。在电影版里,主要描述的是史提芬・罗杰斯如何称为美国队长,以及他在二战时期所做出的贡献,参与的战斗。故事的反派是美国队长的宿敌红骷髅,我们也会用一定的篇幅描述红骷髅的故事,他在电影里会以纳粹的身份出现。此外,史提芬・罗杰斯的左右手巴基也在电影里占有一定的比重。《美国队长》是这一漫画电影系列的一个开始,它会开启一个新的英雄片种。”2009年同是由漫画改编的超级英雄电影《守望者》也曾经以亦真亦幻的历史作为电影的背景,这次《美国队长》采取了同样的手法来讲述,不过在曾经执导过《勇敢者的游戏》《侏罗纪公园3》《狼人》等动作大片的导演乔・庄斯顿看来,这个故事的侧重点并不是以历史为主:“当然,我们还是会把叙事重点放在二战上面,但这并不是一部像《珍珠港》或者《拯救大兵瑞恩》那样的二战电影,我更喜欢的是那个年代的风土人情,那种画面的质感。电影里40年代的元素会得到体现,而故事方面我们根据漫画的精神内核进行了一些变化,我相信这些变化是有益于电影本身。如何让观众对一部把故事放在七十年前、但剧情却和我们了解的历史并不一样的电影所信服?我们为美国队长的出现,找了一个极具说服力的理由,它会让观众知道,在那个年代,我们需要这样的一个英雄。正因为有了美国队长,二战的进程因此改变。”复古中创新的视效风格《美国队长》这样一部主打大场面的超级英雄电影,自然少不了震撼人心的视觉特效。曾经在《勇敢者的游戏》《侏罗纪公园3》等同样主打视觉特效的电影里积累了不少经验的导演乔・庄斯顿,对本片在视觉元素上的运用说道:“《美国队长》的整体风格在向40年代的老电影们致敬,质感有那么一点和《天空上校与明日世界》类似,但我们并不是一部纯绿幕的电影,所以在场景上还是会有一些区别,特别是一些比较大的战争场面。我想让观众能够感受到七十年前的美国是什么样子,在那个年代有这样一个超级英雄可以上天入地,无所不能。我也曾经参考了之前拍摄过的那些《美国队长》的电影,它们给了我一些思考,如何才能把这个血统纯正的美国英雄拍出来能令全世界的观众都满意。包括美国队长身上的衣服,我们都经过很多次考量,希望能够让它在大银幕上看上去很‘顺眼’。”这次在《美国队长》里扮演无所不胜的超级英雄美国队长的演员,是近年来在电影圈风生水起的克里斯・埃文斯。这位1981年出生的小伙也曾拍摄过诸如《神奇四侠》等漫画电影,对于这个角色和电影,克里斯・埃文斯说道:“这是一个令很多男孩着迷的角色,因为他具有无比的力量和荣耀。在拍摄当中,我对影片里出现的众多复古的服饰、车辆和军装感到非常佩服,这些都花了道具制作人员大量的时间去整理、搜集,而且还有那些当年的报纸、作战地图……这让我感觉自己真的活在那个年代。每当在片场里开始拍摄的时候,我心里都会泛起一种演绎历史的感觉。这部漫画我看过很多遍,看了很多年,‘美国队长’四个字已经在我心目里占据了一个神圣的位置,这次能够扮演他,是我的荣幸。”花絮・因为片方看中了乔・庄斯顿执导的《火箭专家》和《十月的天空》等冒险电影的表现,因此他被选中执导《美国队长》。・本片是第五次以真人电影的方式拍摄《美国队长》。之前曾经有过多集电视电影的推出。・《美国队长》是克里斯・埃文斯参演的第六部根据漫画改编的电影,前五部分别是《神奇四侠》《神奇四侠:银影侠》、《异能》、《失败者》和《歪小子斯科特》。・起初,克里斯・埃文斯一直很抗拒影片里的这个角色,但当他和导演、制片人开会商讨了诸多细节之后,他才渐渐的开始接受美国队长。・为了演好巴基这个角色,塞巴斯蒂安・斯坦看了许多二战时候的电影和纪录片,而且还在《兄弟连》上找了不少灵感。・为了能够在角色上更贴近漫画的佩吉・卡特,海莉・阿特维尔每周花六天时间进行各种体能训练。・在《美国队长》原来的剧本里,计划让《X战警》里的金刚狼和万磁王来客串一把(因为《美国队长》的故事在二战期间,而二战时期金刚狼是一名军人,万磁王则是战俘),但最后因为版权问题一直没有谈妥,只好遗憾的将俩人的客串取消。・史坦利・图齐出演亚伯拉罕・伊斯金博士,这个角色正好用到了他的德国口音,他也一直想在银幕上扮演一个可以利用到自己口音的这么一个角色。・乔・西蒙在1941年绘制了第一本《美国队长》的漫画,后来由斯坦・李在1964年接手。斯坦・李在影片里也客串了一个角色。・毫无疑问,塞缪尔・杰克逊也在本片亮相了,依然是惊鸿一瞥的为即将到来的《复仇者联盟》服务。・本片投资1.4亿美元。・原本本片定为乔恩・费儒执导,但因为他选择执导《钢铁侠》,所以未能执导本片。・尼克・卡索维茨是一直以来《美国队长》的导演人选,但因为他后来接手《钢铁侠》,结果未能执导本片。有意思的是,尼克・卡索维茨执导《钢铁侠》也最终没有成行,因为片商要求2006年上映,尼克・卡索维茨认为时间太紧迫,无法拍出,所以放弃执导。实际上《钢铁侠》最终也没能在2006年制作完成。・《钢铁侠》里托尼・史塔克的父亲霍华德・史塔克在片中有着举重若轻的地位。事实上,《美国队长》的世界观与《钢铁侠》是一脉相承的。・本片最终由派拉蒙和神奇漫画联合制作,但迪斯尼已经购买了《复仇者联盟》和《钢铁侠3》的版权。所以接下来几部电影的合作计划就变得有些扑朔迷离。・萨姆・沃辛顿和威尔・史密斯都曾经是《美国队长》的男主角史提芬・罗杰斯的扮演人选,后来加雷特・海德伦德,钱宁・塔图姆,斯科特・波特,麦克・沃格尔,塞巴斯蒂安・斯坦,克里斯・埃文斯,威尔逊・伯特利,约翰・卡拉辛斯基,迈克尔・卡西迪,切斯・克劳福和詹森・阿克斯等演员都曾经是制片方考虑的对象,但最后还是由克里斯・埃文斯获得这一角色。・爱丽丝・伊娃和凯拉・奈特莉都曾经是本片女主角佩吉・卡特的人选之一,后来片方还找过艾米莉・布朗特,不过她推掉了这个角色,后来海莉・阿特维尔出演了女主角。《美国队长》与其他Marvel电影的秘密关联:1、《美国队长》的故事开始于当代,美国队长被解冻。这和导演剪辑版的《无敌浩克》是有关联的――导演版中有一段绿巨人浩克在北极冰原上发飙的戏,那里正是美国队长被冰冻的地方。2、在《雷神》的结尾有一段彩蛋(国内公映版没有),是说女主角的导师应神盾组织领袖尼克・弗里之邀讨论超自然现象。箱子里就是宇宙魔方(CosmicCube)。这是《美国队长》里美国队长与红骷髅争夺的关键道具。同时镜子里出现了附体于导师的洛基影像(洛基可以变形成或附体于任何人)。3、打造美国队长盾牌的vibranium金属是由斯塔克公司创造的,它直接与Marvel漫画中的另一位超级英雄黑豹有关联――黑豹也将会出现在将来的大银幕上。4、以我们目前所知,蚁人HankPym和他的妻子黄蜂女都不会出现在《美国队长》甚至2012年的《复仇者联盟》中(上一页有另一种传言)。但蚁人有可能独立成为影片的主角。没有铺垫直接拍蚁人?这未必是个好兆头。5、《钢铁侠2》中,神盾组织领袖尼克・弗里告诉钢铁侠说他的父亲霍华德・斯塔克早就帮助神盾组织了。而神盾组织贯穿了《钢铁侠2》、《雷神》、《美国队长》以及未来的《复仇者联盟》。・片中有趣地解释了美国队长标志性盾牌的“前世”:原来那是他被欺负时顺手拿起的垃圾筒盖……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062877261553.jpg
影片名：牛仔和外星人
国家：欧美
导演：乔恩・费儒
主演：丹尼尔・克雷格 奥利维亚・王尔德 哈里森・福特 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在1873年的美国亚利桑那,一个忘记了自己过去的奇怪陌生人(丹尼尔・克雷格饰)出现在沙漠中一座名叫“忏悔(Absolution)”小镇中。解释他过去唯一的线索是其手腕上带着的金属装备。他接着发现,小镇中的居民对陌生人十分不友好,想在这里生活下去、甚至只是在街上行走都必须得到铁拳ColonelDolarhyde(哈里森・福特饰)的首肯,这是一座活在恐惧中的小镇。但接下来,更令居民们恐怖的事情发生了,外星侵略飞船抵达小镇上空,这些怪物即将摧毁他们一切所见之物。现在,他们排斥的那个陌生人牛仔成了唯一的希望。他也逐渐想起了自己的过去,他拥有一个能抵抗外星人的“秘密”。于是,小镇上所有的势力在牛仔的带领下团结起来,包括神秘女郎Ella(奥利维亚・王尔德饰)、Dolarhyde和他的手下、当地的市民与土著,为了自己的生存和外星人展开大战。幕后制作当西部电影撞上外星人2006年,一部讲述在西部小镇上一个身份神秘的枪手率领镇上居民对抗外星人的小说发表,这部由斯科特・米切尔・罗森伯格创作的漫画一经发售就引起了不小的轰动,当中将西部的黄沙漫天与外星宇宙飞船的结合尤为有趣,因此也引起了电影公司的瞩目,在几轮版权的购买和转卖之后,本片最终确定由梦工厂制作。谈及对这个故事的看法,担任本片监制的史蒂文・斯皮尔伯格说道:“这个故事是比较特别的,它一方面讲述的是一个西部小镇上的英雄如何生存下去,这个英雄自己的故事;另一方面,它又将视角对准外星生物,在荒凉的西部,外星人来到之后发生了什么。观众可以在故事里看到这两条线是如何并进结合。而且,西部片也需要有一些新的想法加入,这个片种如今已经走到了一个死胡同里,是时候来一些新鲜的血液加入,让观众对这个很熟悉的片种有一些新的、不一样的感受了。”执导《牛仔和外星人》的,是以《钢铁侠》而闻名的乔恩・费儒。原本是一个三线演员的乔恩・费儒,因2008年成功执导《钢铁侠》技惊四座,大家都没能想到这个演艺事业一直处于低谷状态的喜剧配角竟然能将一部商业大制作拍得如此漂亮,于是在执导《钢铁侠2》之后,乔恩・费儒再度挑起了2011年梦工厂暑期档大制作《牛仔和外星人》的大梁。对于这部电影,乔恩・费儒说道:“在我的印象里,西部电影具备的元素都是在几十年前就已经奠定的了,我还会想到克林特・伊斯特伍德,他的牛仔形象深入人心,我也曾经想过,如何让我自己来执导一部西部电影,我应该采取什么样的方式,才避免我只是复制过去那些成功的西部电影呢?当我看到《牛仔和外星人》的故事的时候,我开始有了一些新的想法,外星人的确是一个很好的切入点,它的出现会让西部电影完全不一样。后来我和斯皮尔伯格聊到这个问题,他以前拍过一部经典的《第三类接触》,我和他聊到了他的这部电影,我觉得在《第三类接触》的基础上,《牛仔和外星人》可以把故事做成另一种样子,我们应该和外星人要大干一场,而我们的英雄则是一个神秘的枪手。确定了这一点之后,电影的筹拍就进入了一个非常顺利的阶段。”不过,对于《牛仔和外星人》,乔恩・费儒也坦言,在拍摄的时候,自己心里有过很多挣扎:“这个故事的核心点在于,西部小镇上来了外星人,大家都不知道怎么办,而有一个不被大家认可的英雄却挺身而出拯救了居民。故事听上去挺没劲的,但如果增添了许多细节之后就不一样了,例如对主角神乎其技的枪法的表现,这些能抓住观众。但问题又来了:应该怎么去表现主角的枪法呢?有很多方向,我一直在琢磨。包括是否使用3D,这个问题在《钢铁侠2》的拍摄阶段就已经考虑过,当时我最终放弃了3D化,而《牛仔和外星人》是否要3D呢?这也是一个问题所在。反复的研究这些问题,在和制片人的开会研讨里,慢慢的才确定了影片的各种细节。我并不想拍一个那么常规的西部电影,但西部电影的整体风格又是如此,如果变化太大,不仅观众觉得怪异,连我自己也接受不了,所以我很谨慎的在传统的西部电影里寻求一些突破和改变,这是一个小心翼翼的过程,在《牛仔和外星人》的拍摄里一直发生。”严肃和有趣之间西部电影一向以紧张的枪手对决、骑马的嘶鸣和漫天的黄沙等等元素而被观众所熟知,谈及这次《牛仔和外星人》里整体风格,乔恩・费儒说道:“我当然会保持住西部电影的基本元素,这些是被大家认可多年的影响风格,也是西部电影四个字的标志。不过在《牛仔和外星人》里,我还是选择了一些新的东西放进去,大家会看到这部电影的幽默之处,它不会变成一昧的恶搞,外星人如何将西部小镇折腾得鸡犬不宁,但影片里的外星人显然不会像《超级8》那样凶恶得‘无趣’(笑)。这两部电影的制作时间并没有差多少,我和斯皮尔伯格(他同时是《超级8》的监制)一开始就已经定下了约定,哪些元素是我这部电影需要的,哪些元素是可以给《超级8》的,我们合作得很融洽,很有默契,观众在《牛仔和外星人》里一定见不到《超级8》里那样的外星人。”《牛仔和外星人》的风格被定位为正直的西部风,所以,如何保持经典的西部片儿的严肃,并且让它很有趣便成了影迷们对它最大的疑问。而关于这一点,曾经撰写过《变形金刚》前两集、《星际迷航》、《碟中谍3》等剧本的编剧罗伯托・奥奇说:“你希望它是个冒险故事。所以我们即使对这部汇集了西部片牛仔和外星人两种流派类型的电影很重视,你也期望里面还会有许多笑话,但是你又不希望故事里的角色刻意搞笑或对待将要发生的故事不严谨。你希望他们能从他们各自的存在中挣脱出来,而那便是你能想到的最幽默的事了。”必须说,编剧和导演在电影中放入了不少牛仔互动的成份来增强了趣味感。那么在这部电影里,对于重要的主角C外星人,又是如何去设计呢?谈及这一点,在工业光魔里担任副总监、同时也是本片特效总监的艾迪・帕斯克罗说道:“导演和我都很喜欢6、70年代的科幻电影,我们也希望在影片发生的那个年代,19世纪里,能尽量的出现那个年代的人们所幻想的天外来客的形象。所以在外星人的设计上,会有一种复古的感觉。这还不是最重要的,重要的是对于外星飞船的设计,这是影片的一个重头戏,我们参考了许多几十年前所目击的真实UFO事件里的照片,还有目击者的描述,根据那些资料,我们最终设计了一艘特别的宇宙飞船。”自《007》系列一炮而红的丹尼尔・克雷格,几年来拍摄过《黄金罗盘》《反叛军》等不同题材的电影,硬汉形象愈发深入人心,这次在《牛仔和外星人》里,丹尼尔・克雷格扮演一位神秘的西部枪手,对于这部电影,丹尼尔・克雷格说道:“这是一部很特别的科幻电影,他有着传统西部电影的特质,但是又被导演加入了很多不一样的元素进去。一直以来,我都很想拍一部西部电影,我很喜欢在莱昂内电影里那些牛仔们驰骋荒野的感觉,同时我也很喜欢科幻电影的那种天马行空的想象力。《牛仔和外星人》融入了西部电影和科幻电影两种风格,这让我一次过足了西部电影和科幻电影的瘾。”花絮・本片根据2006年斯科特・米切尔・罗森伯格创作的同名漫画改编而成。・本片是“印第安纳・琼斯”和“詹姆斯・邦德”第二次在银幕上合作,上一次是《夺宝奇兵3之圣战奇兵》里的哈里森・福特与肖恩・康纳利。有意思的是,丹尼尔・克雷格曾经出演过印第安纳・琼斯的衍生剧:《少年印第安纳・琼斯大冒险:沙漠英豪》。・本片是梦工厂第三次改编书籍,前两次分别是《毁灭之路》和《篱笆墙外》。・本片中的外星人有意识地参考了《异形大战铁血战士》里异形的造型,以及斯皮尔伯格执导的《第三类接触》。・本片在开拍阶段曾经一直在纠结是否使用3D摄影机进行拍摄,但最后导演乔恩・费儒还是坚持只用2D胶片摄影机进行拍摄。・原计划由小罗伯特・唐尼饰演杰克,但因为档期上的冲突而换为丹尼尔・克雷格。・原计划由伊娃・格林扮演艾拉,但是最后伊娃・格林放弃出演,这个角色换为奥利维亚・王尔德出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112379300265.jpg
影片名：超级8
国家：欧美
导演：J・J・艾布拉姆斯
主演：乔尔・科特尼 艾丽・范宁 凯尔・钱德勒 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：1979年夏天,一群朋友在俄亥俄州的小镇游玩,拿着超8毫米摄影机拍电影,目睹了一场悲惨的火车撞车事故,随即便怀疑这并不是一场普通的事故。不久之后,不寻常的“毁灭”和难以解释的事情开始在镇里发生,当局试图掩盖真相――这比他们想象中要更加恐怖。一句话评论片子很好看,仿佛又回到了孩提时代。――collider幕后制作怀旧的科幻大片三十年前,一个美国小镇,一件神秘的接触事件……《超级8》的故事听上去并不是那么的出奇,但对于幕后推手史蒂文・斯皮尔伯格如雷贯耳的大名而言,这是他在《变形金刚》系列的大热之后再度与风头正劲的导演合作拍摄科幻大片。谈到《超级8》的拍摄缘起,史蒂文・斯皮尔伯格说道:“对于这部电影,在开始拍摄之前曾经有过很多种可能性,我们几个制片人坐下来聊天,商讨如何拍摄这部《超级8》的时候,大家会列出很多过去的科幻电影来做一个比较。我们并不想过分的创新,或者选择什么所谓的突破,这部电影最重要的地方在于,他不是想对观众展示我们的电影是如何的跟过去不一样,而是用一些传统的表现形式,营造让观众更为惊叹的故事和场面。这其实更难,因为这样需要整个团队更加用心去制作这个故事,以及故事里发生的那些剧情细节,在画面上的呈现。特效与故事,这两个点是我们在筹拍初期反复探讨的,直到我们拍摄电影的过程,也是其中的一个重点。观众能够在电影里看到我们在这方面所做的努力。”身兼导演、编剧和制片数职,因《碟中谍3》《迷失》《星际迷航》等大作的空前成功而在电视电影两行顺风顺水的J・J・艾布拉姆斯,这次与史蒂文・斯皮尔伯格合作拍摄了《超级8》。对于这部同样是科幻题材的电影,J・J・艾布拉姆斯说道:“《超级8》从立项开始,我能感受到团队的一种兴奋与压力。参与这部电影的特效部门曾经制作过许多科幻和动作片,但这部电影给大家的兴奋时前所未有的。因为我们想做一部不那么太过常规、但是又不会太过偏锋的电影,我很喜欢《第九区》那样的科幻电影,但《超级8》如果朝那个方向发展的话就是失败的;《2012》也是一个非常鲜明的例子,而这部电影在场面上所用的手段也到了一种极致,要模仿它不是一件容易的事。《超级8》试图结合前者的叙事和后者的特效制作,带给观众特别是科幻电影的影迷一些新的感受。所以我们把故事放到了过去,但不会离我们太远,在几十年前,没有手机和GPS的年代里,发生了一些改变我们历史的事……整个故事就这样开始了,看下去吧。”本片将故事重点放在了一个西部小镇,而且主角还是小女孩,曾经有媒体质疑这样的一部看上去像是“伪大片”的电影是否又是因为节约预算的关系,而J・J・艾布拉姆斯对于这样的安排谈了自己的看法:“《柯洛弗档案》和《星际迷航》我都可以拍摄,但如果让我选择,我还是更喜欢前者一些,后者那样的电影的拍摄是一个极其漫长的过程,我需要和许多部门协商,那是一部气势恢宏的大制作,我必须考虑到方方面面的感受,并不能让我使着性子来。但《柯洛弗档案》就有这点好,这是一部我可以自己掌控的电影,实际上我作为影片的制片人,和导演有过许多交流,我和他的点子是一致的,拍摄《柯洛弗档案》的过程积累了很多经验,我最后把它们放到了这部《超级8》里。这个故事并不大,也许有人会把这部电影当成一部大片,但它的确不是,至少不是你们想象中的那样‘大电影’。‘大电影’是《变形金刚》或者《碟中谍4》这样的,《超级8》是从普通人的角度出发,阐述的一桩事件。”小镇的秘密事件观众在《超级8》上映之前,最好奇的无外乎是本片的故事情节。身兼编剧一职,J・J・艾布拉姆斯对本片的故事三缄其口,不过最终他还是透露了一些故事的创作动机:“这是一个比较简单的故事,不过会让观众有许多意想不到,所以大家可以在观看的时候挖掘到很多有意思的事。我有意识的对一些电影进行了致敬,这与我的成长有关。我对孩提时代看过的那些电影难以忘怀,尤其是1979年的第一部《异形》,以及随后的《第三类接触》和《大白鲨》,之后还有《伴我同行》,它们都是影响深远的作品。我爱看的电影口味很杂,有主流电影也有蛮吓人的恐怖片。比如的恐怖片:《怪形》、《夺命凶灵》以及《电锯狂魔》,这些都是带给《超级8》灵感的电影。至于电影本身都讲了什么?你只要知道这是一部发生在小镇上的冒险故事就足够了。它有趣、动人而惊悚,而且还会让你一直抱着一个悬念?究竟是什么东西逃出来了?它给小镇上的人们带来了什么样的影响?会对我们造成什么样的后果?”领衔主演《超级8》的是艾丽・范宁,她的姐姐达科塔・范宁曾经出演了史蒂文・斯皮尔伯格执导的《世界大战》,这次年仅13岁的妹妹又出演了史蒂文・斯皮尔伯格监制的新片,而且同属科幻灾难题材,毫无疑问,史蒂文・斯皮尔伯格是这对姐妹俩的伯乐。对于参演电影的经过,艾丽・范宁说道:“这个角色原来其实并不是为我所准备的,斯皮尔伯格最先考虑的还是我的姐姐,但后来他们觉得故事里这位名叫爱丽丝的女孩,年龄应该更低一些,达科塔就向导演推荐了我,我非常幸运的得到了这个角色。在试镜的时候,斯皮尔伯格希望我能尽量做一些惊恐和表情,那一个下午我尖叫了很多次,不过当我正式开始拍摄的时候,我才明白,跟电影里的比起来,那天的试镜真的不算什么。爱丽丝这个角色一直处在一种恐惧当中,她在那么小的年纪面对了这么多事情,她当然会惊慌,但她最后还是逐渐的变得坚强起来。这个角色像是我们现在社会上绝大多数人的投影。”曾经出演《金刚》《地球停转之日》的凯尔・钱德勒,这次在本片中也饰演了一个角色,对于《超级8》,凯尔・钱德勒说道:“这个故事发生在一个小镇上,它是一桩非常秘密的事件,不能对外张扬,否则会引起可怕的后果。这个小镇就像是一个孤岛,里面有知情的人,也有昏昏僵僵的人,也有活在恐惧中的人,也有勇敢面对的人。这个小镇就像是一个社会的缩影,整部电影的冲突从头到尾,我的角色在电影里会有一些‘牺牲’,这是他要去做的事。这部电影我觉得吸引我的地方是它打造了一批非常抢眼、性格鲜明的人物,不像大多数科幻电影那样,角色们的个性总是很模糊。”花絮・本片是J・J・艾布拉姆斯执导的第三部剧情长片,同时也是他第一次以导演身份和史蒂文・斯皮尔伯格合作。・J・J・艾布拉姆斯表示,上世纪七八十年代的《外星人E.T.》、《第三类接触》、《异形》、《大白鲨》、《伴我同行》、《怪形》、《夺命凶灵》以及《电锯狂魔》都为影片提供了灵感。・本片投资4500万,这个预算是J・J・艾布拉姆斯开出的。・本片将会以2D、IMAX两种格式上映,没有3D版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080852927765.jpg
影片名：猿族崛起
国家：欧美
导演：鲁伯特・瓦耶特
主演：詹姆斯・弗兰科 芙蕾达・平托 安迪・瑟金斯 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：2011年,旧金山。为了研究如何治疗老年痴呆症,行内知名的科学家威尔・罗曼(詹姆斯・弗兰科饰)已经攻关研究了多年。试验一直没有取得太大的起色,虽然他和灵长类学家卡洛琳(芙蕾达・平托饰)一起研制了一种名为“Cure”的新药物,这种药物能改变基因,但由于极其危险的副作用,使得他找不到合适的临床试验对象来验证Cure的药性。终于,在科研所的所长(布莱恩・考克斯饰)的怂恿之下,他将药物放在了大猩猩身上。Cure具有自我修复大脑的作用,这在大猩猩身上得到了验证。有了Cure的疗效,大猩猩开始变得超级有智慧,常年被所长虐待的动物们开始报复人类,最先恢复智力的大猩猩凯撒(安迪・瑟金斯饰)开始率领其他猩猩对人类进行反攻倒算,人类不再是地球唯一的统治者,猿族开始逐渐崛起。闯下大祸的威尔・罗曼,决定用他自己的方式来化解这一场人类和猿族之间的战争……一句话评论既包含了对人类的隐喻又有对科技的质疑,《猿族崛起》完全可以和老版的《金刚》并列影史。――《时代杂志》强力的动作戏,出色的特效,至今为止最可信的人猿“表演”,这些捶胸不已的大猩猩会震撼票房的。――《好莱坞报道者》《猿族崛起》做得很不错。聪明、有趣,非常富于娱乐性。这应该是暑期大片的一个模范之作,绝无侮辱观众智商的行为。――《洛杉矶时报》《猿族崛起》令人印象深刻,尤其是你知道这个前传发展到《人猿星球》系列最后会产生什么样的悲剧结尾。――《综艺》幕后制作反乌托邦的人猿决战末日科幻题材的电影很多,描述人类和入侵的异族作战的电影也不胜枚举,其中《异种》《异形》《星河战队》等影片都是其中的佼佼者。而在这当中,1999年的《人猿猩球》也是值得一提的亮色佳作。这部改编自1968年同名作品的电影,描述一位探索宇宙的宇航员随着飞船坠落在猿人星球中,随后进行的一系列生死冒险。故事的黑暗与结局的震惊使得这部电影成为科幻迷津津乐道的电影,十年过后,《猿族崛起》则以前传的姿态开始对故事进行梳理。对于这个充满了末日情怀的故事,曾经担任过《以眼还眼》《变种》等片的编剧里克・杰法说道:“我很喜欢1968年的《决战猩球》,在那个故事里,人类显得非常无助,猩猩统治了整个社会,人类相反却成为了少数的、被展览的稀有生物,电影要讽刺的东西很明显,我们不尊重动物,若换一个角度,则会感受到它们的痛苦。在那个年代,《决战猩球》的理念显得很超前,如今在《猿族崛起》里,我们保持了《决战猩球》的世界观,同时将整个悲剧的发生描述得更详细,大家会在故事里看到,地球上的人类是如何在各种自私自利下,一步一步的走向灭亡。”《猿族崛起》是一部前传,故事发生在《决战猩球》之前。由于观众早已知道结局,那么这次会否没有像《决战猩球》的结局那样,带给人这么大的震撼呢?对此,编剧里克・杰法继续说道:“在结局上,当然不可能重现《决战猩球》那样的震撼。但我换了一个角度,既然结局已经众所周知,何不用另一种方式去讲述呢?大家都知道猩猩占据了整个星球,那么我们就会在这部电影里,揭示出为什么会被猩猩占领,人类都做了些什么样的事。《决战猩球》保持着一种高度的现实讽刺,《猿族崛起》也不例外,它在这方面和《12猴子》有点类似,故事里会讲述人和猩猩之间的关系。我曾经看过一个报道,里面讲述有一些科研机构拿猩猩做一些非常不人道的实验,画面触目惊心,这给我留下了非常深刻的印象,在被科学家捆在实验台上的时候,猩猩露出了一种非常怨恨的眼神,它根本不像一个动物所发出的眼神,那眼神给我很长时间里留下了印象,当我开始写《猿族崛起》的时候,我就已经想把这眼神的故事写进电影当中。”执导《猿族崛起》的鲁伯特・瓦耶特入行十多年,但产量并不多,前作还是2008年的《逃狱》,那是一部低成本的小制作。这次执导《猿族崛起》,是他入行以来操作的最为大型的项目,谈起执导《猿族崛起》的经历,鲁伯特・瓦耶特说道:“我在这之前对《决战猩球》了解得并不算深,当年看这部电影的时候只觉得它很吓人,猩猩的服装做得很逼真。2001年的版本是这次我接拍之前的重点研究对象,在这部电影里,我领悟到了一个词,就是绝望。《决战猩球》是一部让人绝望的电影,因为主角永远没有出路,一切的抗争都是徒劳。这其实是很让人沮丧的一件事,但它却让人看清事实,让观众能够正视人类自身的缺点。在《猿族崛起》里,我尝试把这种绝望做为故事的最终点,一切的剧情铺垫都为最后的结局做服务,那个充满了宿命的悲凉结局。当我看到《猿族崛起》的故事,我便觉得这电影是自己必须去拍摄的,因为它虽然有着一层科幻电影的外壳,但内里讲述的情感却十分朴素,那就是人类应该平等的对待地球上的其他生物,否则,我们会受到非常严重的、致命的惩罚。本质上,这是一部反乌托邦式的电影。”焕然一新的技术革命《猿族崛起》里,最惹人注目的自然是众多的猩猩,而这些猩猩都由CG技术所打造,曾经参加过《阿凡达》制作的特效团队为本片制造出了上百个逼真的猩猩。对于《猿族崛起》里的CG特效场面,导演鲁伯特・瓦耶特说道:“在这部电影里,成败的关键是在于对猩猩们的刻画。在《金刚》等片为了我们做了一次伟大的尝试和突破之后,《猿族崛起》里我想再用一些能令观众耳目一新的技术,《阿凡达》的CG技术非常成功,因此在2010年中,我和他们的特效团队一起,开始对《猿族崛起》的CG技术进行探讨。我们想在这部电影里尝试更多的可能性。我们在这之前参阅了大量自然野生的录像,探索频道几乎成为了我们的合作伙伴,在这个过程里我们积累了不少的经验,最终让安迪・瑟金斯真的成为了一个令人恐惧的大猩猩。”在影片里扮演猩猩首领凯撒的安迪・瑟金斯,这次虽然没有以自己的形象出现在银幕前,却完成了大量的动作捕捉。对于在《猿族崛起》里的表演,安迪o瑟金斯说道:“这是我从影以来拍得很辛苦的一部电影,虽然我99%的时间都是在特效工作室里进行表演,但我所花费的心力却要比普通电影大得多。我需要按照特效团队的要求做出各种动作,并且按照不同的故事幻想不同的场景,和不存在的角色们进行对戏,这几乎是一场由我一个人完成的话剧。而且让我感到很郁闷的一点是,我所做出的动作通常和特效团队所想象的有差距,因此我必须和他们在每个动作完成的过程里进行反复的沟通。这是一个漫长而折磨人的过程,让我几乎想放弃。但最后让我看到屏幕上凯撒的动作,我知道这些辛苦是值得的,凯撒就好像另一个世界的我一样,这种感觉让人觉得神奇美妙。”在《猿族崛起》里扮演男主角的詹姆斯・弗兰科,是近年来银幕上当红的好莱坞小生,奥斯卡的影帝提名更让他风生水起。谈及这次在《猿族崛起》里的表现,詹姆斯・弗兰科说道:“这是一部让我感觉很过瘾的电影,因为我很喜欢过去的《决战猩球》。在这部电影里,我扮演的科学家将会成为整个事件的核心人物,观众会跟着他,了解整个故事的起源。在电影里,这个科学家其实完全是抱着让人类受益的好心去研制药物,但最后却正好因为这份好心造成了一场不可挽回的灾难,而他也为这场灾难付出了代价。故事的基调比较黑色,但也有让人会心一笑的地方,这个故事的着重点将体现出凯撒如何带领猩猩们反抗人类。”花絮・本片的特效技术直接延伸自《阿凡达》,但这是动作捕捉技术首次在日光下进行。・凯撒的“猩猩性格”有很大的跨越性,从一个无辜者到一个革命领袖,安迪・瑟金斯为了提高表演技巧,观摩了很多非洲黑猩猩的活动。・安迪・瑟金斯还为影片的音效出力不少,主要是模仿黑猩猩的噪音。・扮演凯撒不同于之前在《金刚》中“扮演”大猩猩金刚,因为凯撒在性格上更具宽度。・影片包含了大量特效,不过,由于其在真实世界取景、所以不会让人感到虚假,很有现实感。・影片的技术模糊了特效电影和动作捕捉动画电影的界限,或许《猿族崛起》的技术可以被概括为一群真实的演员、在真实的时间、现实的世界中,以动作捕捉的方式互动。・本片的制作成本约为9000万美元。・2011年初,出品方20世纪福斯公司曾宣布将《猿族崛起》的档期从2011年6月24日推至11月23日,但在3月下旬,20世纪福斯公司又决定将本片的公映时间提前至8月3日,这样本片最终还是成为杀入暑期档的一部大片。・《猿族崛起》的世界观和《决战猩球》保持一致,但在电影里的发生时间上是整个故事的起源。・本片主要在加拿大进行拍摄。・因为本片要将分级定为PG-13,所以很多涉及到猩猩和人类大战的暴力镜头都进行了删减。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110950255845.jpg
影片名：肉体创伤
国家：欧美
导演：Garcia
主演：Kevin Sorbo David Saracino 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在远程美军设施的绝密武器进行实验的科学家小组消失。隐蔽的老年退休金计划的精英团队由Lt泰勒（凯文Sorbo）指挥的任务是恢复在24小时内失踪人员。单位到达那里才发现目标可能不是现在看来，什么是严格意义上的搜索和救援任务现在已经成为搜索和摧毁。随着时间的流逝和死亡人数上升Tylers团队必须开始一个不同于任何他们曾经遇到捕食者猎杀或牺牲品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090263678641.jpg
影片名：绿灯侠
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：瑞安・雷诺兹 布蕾克・莱弗利 彼得・萨斯加德 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在巨大神秘的宇宙中,一种虽小但力量强大的能源已经存在了数个世纪。一个被称作“绿灯军团”的队伍维护着和平与公正,每位成员都配备了一枚具有神奇力量的戒指。然而,当一名叫做Parallax的大反派闯入之后,威胁着宇宙的平衡,“绿灯军团”以及地球的命运就掌握在一位新成员的手中,他就是第一个被召唤成“绿灯侠”的人类哈尔・乔丹(瑞安・雷诺兹饰)。哈尔本是一名颇有天赋却相当狂妄的试飞员,但是绿灯军团对人类并不是特别信任,人类此前从未戴上那枚具有无穷力量的戒指。但是,哈尔的果断与意志力证明了他具有绿灯军团成员们所没有的品质,那就是“人性”。在同伴们和青梅竹马的朋友卡洛儿・菲丽丝(布蕾克・莱弗利饰)的鼓励下,只要哈尔能够迅速掌握新的力量,并克服他的缺点,他将证明自己不但能击败Parallax,还将成为史上最伟大的绿灯侠。幕后制作绿灯战队保卫地球在超级英雄漫画里,比起那些土生土长的蜘蛛侠蝙蝠侠,《绿灯侠》的世界观设定饶有趣味:它设想在整个宇宙,有一个叫守卫者的组织,将全宇宙划分为3600个扇区,而后每个扇区都有一个绿灯侠负责治安巡逻……而承载能量的,则是一枚戴在手上、需要定时充电的绿色戒指。谈到这本漫画的故事情节,本片制片人格里格・伯兰蒂说道:“《绿灯侠》的故事已经非常庞大,他讲述的是一个绿灯战队的传奇。用戒指施展自己能力的设定我觉得非常有创意,因为这和过去魔幻故事里用戒指来施展魔法师一样的手段,可是整个故事却是一个科幻色彩浓郁的框架,它有着自己完整的世界观。在整个宇宙里,绿灯军团如何和恶势力做斗争,他们面临什么样的危机,地球人又如何和绿灯侠相处,这些都是影片要讲述的内容。这个故事我们很早就想拍摄,一直在等待一个成熟的时机,如今我感觉到,这个故事可以以一个比较完美的姿态呈现给大家,在技术上,故事上,演员的选择上,目前都是比较合适的。”在本片漫长的筹备期里,格里格・伯兰蒂曾经是本片的导演人选,但最后却退居幕后,这部电影的筹备他参与了整个过程,谈起《绿灯侠》的制作过程,格里格・伯兰蒂回忆道:“这部电影是差不多八年前就已经准备开始拍摄,但当时我们遇到一个特别大的问题,就是如何让主角的装扮变成真人电影之后还让大家喜欢。绿灯侠的穿着是一个值得考虑的问题,在漫画里,模型里,动画片里,绿灯侠的衣服都很自然,但是如果在真人电影里还这样穿,大家会觉得这只是一个绿色的超人,而且它无论怎么做,都显得和这个时代格格不入。后来我们考虑过用其他方式,例如改变装束,但大家的接受度是一个严峻的问题,所以在做出了很多考虑之后,我们最终用了一种最简单也最困难的方式来做这件事:全部采用CG。当解决了这个问题之后,剧本的问题就相对要显得轻松一些,我们决定在这个故事里,向大家讲述两种文化的融合。天外来客,和我们地球人,他们之间会发生什么样的故事?《绿灯侠》会探讨这一点。”对于故事而言,如何取舍连载漫画的大篇幅,如何告诉现在的年轻观众绿灯侠的英雄战绩,这些都是《绿灯侠》电影版要解决的首要问题。曾经担任过《超时空接触》,对科幻题材颇有心得的编剧迈克尔・戈登伯格说道:“这个故事大纲其实是制片人早就定下来的,比如主角是谁,我们选择了一位飞行员,他的性格有很多缺陷,所以他并不是一个百分之百值得信任的人,但他身上有许多优点,他不是一个完人,但是一个善良的人,值得绿灯军团信任,他的形象很鲜活,工作也很特别,正是有着这些原因,我们和绿灯军团一样,都选择了他作为电影的男主角。故事的展开从他开始明白什么是责任感开始,他在成为绿灯侠的过程里,会逐渐的领悟到保卫地球的使命感,他同时也会和自己的那些小毛病做斗争,他是一个很典型的年轻人。”CG铸就超级英雄饰演绿灯侠哈尔・乔丹的瑞安・雷诺兹可谓好莱坞的当红帅哥,在《金刚狼》《假结婚》等大热的电影之后,还有《活埋》这样的低成本独立制作让影迷惊叹,乃至这部超级英雄大片《绿灯侠》,对于本片,瑞安・雷诺兹聊道:“我们的目的是打造第一个像《星球大战》的史诗之旅那样的超级英雄故事,延续《星球大战》那个时代的神秘风格。这是一个大家都熟悉的故事,陪伴很多人长大,这也是一部很多演员都想出演的电影,能扮演绿灯侠,是一件多么酷的事情。这是一部讲述为了勇气、无畏与意志力需要你做出奉献与牺牲的电影,它不是喜剧,不过男主角很像韩索罗或者……印第安纳・琼斯。当然也会有能让你微笑的时刻。《绿灯侠》和其他超级英雄电影有不一样的地方,这不是克里斯托弗・诺兰的蝙蝠侠电影,绿灯侠应该是典型的男人,他很聪明但并不是真的很幽默,所以他会有冷笑话,这才显得他真实。”本片的绿灯侠战服完全采用后期特效,拍摄现场瑞安・雷诺兹就只是穿着布满感应点的灰色紧身服,这套装置可以捕捉他的动作和表情,随后在经由电脑CGI处理达到设计中的效果。这一点上虽然很有创意,却一直饱受非议,对于这一点,本片导演马丁・坎贝尔说道:“这样的安排是有原因的,我们曾经考虑了很多可能性,但最后觉得这样做最能体现原著的韵味,又不会让现在的观众觉得有什么问题。这是一部离我们有一定年头的故事,它的审美观和现在不一样,所以我们用CG制作的服装,会更有一层接近未来的梦幻感,同时也能体现出绿灯侠的独一无二。《绿灯侠》本身的故事就注定了这部电影在方方面面都会有一些让大家觉得眼前一亮的细节,衣服就是其中一点。”花絮・本片从2007年起开始筹备,当时格里格・伯兰蒂准备出任导演和联合编剧,但后来他因为要执导其他电影而退出了本片的导演工作,接着导演人选空白了一段时间之后,由马丁・坎贝尔接任,格里格・伯兰蒂退而做起了本片的编剧和制片。・在漫画里,有六个角色曾经被称为“绿灯侠”,分别是1940年的艾伦・斯科特、1959年的哈尔・乔丹、1968年的盖・加德纳、1971年的约翰・史都华以及艾伦・斯科特的女儿杰蒂・斯科特。本片选取了1959年的哈尔・乔丹作为男主角。・萨姆・沃辛顿和克里斯・佩恩都曾经是哈尔・乔丹的考虑人选。布拉德利・库珀、贾斯汀・汀布莱克和杰瑞德・莱托都是定角之前的人选,不过最后,瑞安・雷诺兹还是从中胜出,夺得了这个角色。・这是瑞安・雷诺兹的第三部超级英雄电影,前面分别是《刀锋战士》与《金刚狼》,他也是极其难得的一个同时出现在奇迹漫画和DC漫画两家公司作品里的演员。・布莱恩・奥斯汀・格林本身就是《绿灯侠》的超级粉丝,他非常想拍这部电影,最终也获得了其中的一个角色。・这部电影原定在澳大利亚悉尼的福斯工作室尽心拍摄,但因为澳元兑换美元的比例上涨迫使福斯工作室搬迁,最终搬到了路易斯安那州,这里有大量优惠政策可以使预算成本降低。・克里・拉塞尔,伊娃・格林,詹妮弗・加纳和黛安・克鲁格都曾经是卡罗尔・菲尔丝的扮演人选。・因为《绿灯侠》而大火的漫画作者杰夫・约翰,担任了本片的电影创作顾问。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091156392641.jpg
影片名：炸脖龙Jabberwocky
国家：欧美
导演：未知
主演：Michael Worth Tahmoh Penikett Kacey Barnfield 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：决战日当天，红皇后和白皇后的军队开战，以决定仙境的命运。白皇后派出预言中的勇士爱丽丝，爱丽丝鼓起勇气，手持佛盘剑面对炸脖龙的挑战。红皇后派出终极法宝炸脖龙，与爱丽丝决一死战。预言中的爱丽丝斩杀炸脖龙，爱丽丝凭着信心和佛盘剑完成了这一历史使命。爱丽丝在跟炸脖龙搏斗的时候，她明白了，她父亲每天早上会想明白六件不同的事，她也明白，人会变大会小，兔子会说话，猫会笑，是一个地方叫仙境，最重要的是“我能杀死炸脖龙”。爱丽丝悟出了真我与自信，相信自己一定能成功，鼓起勇气，手持佛盘剑打败了炸脖龙，砍下了炸脖龙的头，炸脖龙一死，红皇后的战士们失去了精神支柱，全部倒戈离她而去。白皇后重新成为仙境的王，她把红皇后和黑骑士永远逐出仙境。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092361613765.jpg
影片名：末日预言
国家：欧美
导演：Bourque
主演：Jewel Staite A.J. Buckley 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：一个小主编会如何拯救世界？图书编辑(A.J.Buckley)和考古学家(JewelStaite)无意之中得到了一本神秘的预言笔记，好奇心让他们卷入这个神奇历险。他们历经艰险找到了作者的尸体，而那个图书编辑似乎看到了地球毁灭的的未来，与此同时一场惊天巨变即将在飞机舱中上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100376021657.jpg
影片名：飞天
国家：大陆
导演：沈东
主演：刘之冰 于波 牛莉 姜瑞佳 马晓伟 李幼斌 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：张天聪作为中国第一代航天员，刻苦训练、专业技术过硬，但仍然在神舟七号宇航员选拔中失利。面对昔日战友的转岗离去和自身年龄偏大等种种压力，张天聪没有放弃飞天梦想，毅然选择继续留在航天员大队，成为谢朝阳、王立三、周晓苏等新一代航天员的训练教官。面对国际对于外太空资源抢夺形势的加剧，中国政府决心在太空建立永久性空间站，而宇航员正是这项任务的重要执行者。张天聪不仅是新一代航天员的教官，同时也是他们的竞争者。怀揣着“飞天”之梦的张天聪与所有航天员一起经历着种种常人所不能想象的训练。为了进行失重训练，航天员们远赴俄罗斯加加林航天中心，出色的训练成绩赢得了俄罗斯、美国等同行们的尊重。在长达数年的训练中，张天聪的执著和顽强感动了身边所有人。尤其是女儿张思羽，放弃保送北京大学的机会，考入飞行学院，决心与父亲一样，成为一名航天员。新一轮选拔来临，然而命运却再次和张天聪开起了玩笑。由于探望刚刚执行完抗洪抢险任务的女儿，张天聪患上了病毒性感冒，错失“飞天”的机会。张天聪并没有陷在失败中，而是和王立三、周晓苏组成新团队，角逐登陆中国太空站的机会。一切已经准备就绪，问天一号飞船在发射塔就位。投票会议上，谢朝阳组因为年轻的优势获得了问天一号的飞天资格，张天聪组备份，执行问天二号增援任务。问天一号飞船上天后，一切运转正常。突然，远处飞来的太空碎片击中了太阳能电池板，电力系统受损，飞船陷入了严重危机中。千钧一发之际，问天二号点火升空。张天聪凭借出色的技术很快修复了破损的电池板，问天一号恢复正常。太空中，空间站和连在一起的两艘飞船在太阳的照射下，现出夺人心魄的美丽……获奖2011年第十四届电影华表奖获“优秀故事影片”2011年第十四届电影华表奖“优秀导演”(王珈、沈东)2011年第十四届电影华表奖“优秀电影技术”提名2011年第十四届电影华表奖“优秀编剧”(柳建伟、王强、刘宏伟、赵峻防、梁水宝)2011年第十四届电影华表奖“优秀男演员”(刘之冰)2011年第二十八届电影金鸡奖“最佳故事片”2011年第二十八届电影金鸡奖“最佳男主角”（刘之冰）2011年第二十八届电影金鸡奖“最佳编剧”（柳建伟、刘宏伟、王强、赵峻防、梁水宝）2011年第二十八届电影金鸡奖“最佳女配角”（姜瑞佳）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100584847545.jpg
影片名：铁甲钢拳
国家：欧美
导演：肖恩・利维
主演：休・杰克曼 达科塔・高尤 伊万杰琳・莉莉 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在不远的未来，拳击运动已经被高科技的机器人互博取代了。人类无法亲自上场比赛，取而代之的是他们操纵机器人在赛场上厮杀。休・杰克曼扮演的查理・肯顿在一场2000磅、6英尺高的机器人拳击赛中丢掉了头衔。因为输了比赛，所以查理活的穷困潦倒。不过在此之前，查理可是世界上大名鼎鼎的、排名世界第二的拳击运动员。查理有一个十一岁的孩子，叫做马科斯，查理以前忙于拳击从来没有好好照顾过他。现在，丢掉了头衔，失去了名誉，还一无所有的查理反而有了更多的时间和自己的儿子相处。不服输的儿子鼓动查理去废弃机器人的仓库找零件回来自己做机器人参加比赛。零件没有找到多少，但是他们去意外地发现了一个陪练机器人。这个陪练机器人被马科斯起名叫做亚当，亚当没有实战经验，只有挨打的份。一开始查理带他去打各种小型赛事筹集金钱，而亚当则被打得“满地找铁”。时间一长，马科斯发现这样不行，他让查理教亚当自己的拳击技巧。亚当倒也是个聪明的机器人，能够惟妙惟肖地模仿出查理的所有动作。后来亚当成了常胜将军，变成了世界知名的机器人拳击手。但是，亚当要证明自己还有几场恶战在等着它。而查理也需要亚当的胜利来证明自己的价值和存在的意义。在这些比赛的过程中，查理收获的不仅仅是胜利和名誉，更重要的是，查理已经和自己疏于联系的儿子马科斯建立起了坚不可摧的情感。一句话评论影片将考验那些科幻片迷是不是能接受在科幻片中看到一个父子之情的故事，因为这部电影完全就是在讲述父子之情，而机器人的打斗则可有可无。――《好莱坞报道者》虽然是一部发生在未来的科幻片，但是影片在风格和主题上依然是一部老式的父子情感剧。――《综艺》这样的一个男孩和一个机器人的故事才是“变形金刚”的本源。――IGNMovies幕后制作不一样的拳击电影拳击题材的电影一直都不少见，这几年更是扎堆出现，从去年的奥斯卡奖的获奖片《斗士》到今年的《勇士》，斗士拳击题材的电影。但是在肖恩・利维的这部《铁甲钢拳》之中，拳击手从人类变成了机器人，而人类则退居二线，成为了遥控机器人的“操作员”。只要有拳击才华和头脑，甚至连孩子都可以教会机器人去比赛。对于导演肖恩・利维来说，这样的一个题材，自然不是讲述拳击故事的载体，所以他很聪明地把拳击当成了背景和舞台，转而把人类的情感演化做了影片的主题。肖恩・利维说：“虽然这是拳击题材的电影，但是拳击在影片中占到的比例只有一点点，机器人比赛的场景也只有几个。我花了70％的时间和篇幅来介绍两个父子之间的关系，因为他们的关系和休・杰克曼扮演的查理从人生的低谷中走出来的励志元素才是影片的重点。”在这种思想的指导下，肖恩・利维没有把影片拍摄成一部黑暗的、抑郁的机器人拳击戏，而是转而用一种为情感而拍摄的思想，拍出了一部向上、感人的父子戏。他说：“有很多人觉得这就是一部简单的机器人科幻片，或者就是一部拳击戏。这么认为的话，那就全错了实际上，这是一部讲述父子关系，以人类的情感和改变为主题的剧情片。正是因为有了这些情感元素，这部电影才显得会与一般的科幻片有所不同。严格地来说，这个题材其实很适合拍摄成一部给小孩子看的科幻片，因为机器人的情节和小孩子的参演会非常吸引人的眼球，但是我并不想这么简单地处理这个题材。其实，拿这些元素来来回回地比较并不好，我想拍摄的是一部有个性的电影，并且为该类型的电影确定一种讲述故事的风格。”即使这是一部家庭戏，但影片中还是充满了各种各样的拳击场面。这些片段从2分钟到10分钟不等，无一例外都是极为火爆的搏击戏。肖恩・利维说：“不管拍摄什么，自由搏击也好，拳击也好，散打也罢，最重要的就是招式的专业和镜头与音乐的精彩配合。为了能让这些片段更具有观赏性，我们请来了专业的拳击运动员指导演员和机器人的动作。因为这是影片的看点，所以一定要制作得精益求精。第一场打斗是最好玩的，因为里面融合了很多拳击和自由搏击的元素。我们在后期微调了机器人的质感、动作和纹理，力求没有破绽，做到完美无缺。配乐上，我找来了丹尼・艾夫曼。他的音乐里有很多种不同的元素，那些具有未来感的电子乐和一些民族风很适合我的这部电影。而且他的音乐很有个性，既能烘托出打斗的激烈，又可以展示出人物的情感。”感人的剧本丹・吉尔罗伊在2005年为这部电影编写了一个剧本，但是这个剧本并没有成为影片的拍摄剧本。2008年，这部电影几经周折来到了史蒂文・斯皮尔伯格的梦工厂，斯皮尔伯格给这部电影的制作开了绿灯，于是肖恩・利维让杰里米・莱文和丹・吉尔罗伊修改了剧本。但是到了2009年，约翰・贾丁斯又成为了影片的编剧。在这最后一版的剧本里，诸如父子之情、励志元素统统得到了凸显。而且那一种未来、老派混搭的视觉元素也被杂糅了进来。在肖恩・利维看来，这样的故事和情节，更能够凸显一种“温暖的乡愁”，因为这是一个讲述父子之情的剧本。谈到影片的剧本和视觉效果，休・杰克曼说：“我自己是很喜欢影片的剧本，因为这不是一部以动作和打斗为主的科幻片，在更广泛的层面上，这是一部家庭剧。我扮演的查理・肯顿是一个失败者，但是在儿子的鼓励和他自己内心的渴望下，他重新站立了起来，变成了一个纯粹而杰出的拳击教练和一个真正意义上的好父亲。这种人物的转变，是我最钟爱的内容，而且他和儿子的那种亦亲亦友的互动和鼓励，也是这部电影的精髓。我相信所有的观众都会喜爱这部电影中的情感元素的。那些机器人拳击的场面，也一样能让人们得到该有的娱乐和享受。在肖恩・利维的打造下，整部影片发散出了一种传统、现代和未来相结合的影像风格，而且机器人的质感和动感非常棒，你都不会相信那是CGI制作的东西。在拍摄的第一天，我们来到了靠近底特律的一个地方，这里非常有工业感，很适合影片中的的场景。最重要的是，这里几乎提供了整部影片的所有场景，既有室内的，也有室外的，非常棒。”这几年凭借着一系列电影电视剧的配角起家的凯文・杜兰也在影片中扮演了一个角色，他曾经在《金刚狼》中和休・杰克曼有过合作。他说：“能再次和杰克曼合作，感觉很棒，他是一个很杰出的演员。这部电影很有看点，首先它很吸引人，因为机器人的拳击，没有人见过，也没有人能想象出它是什么样子；第二，这个电影的剧本非常感人，因为肖恩・利维处理的是一个父子情的故事，以及一个男人的重生的故事。我觉得，这种故事很具有打动人心的力量。在这个角度上，《铁甲钢拳》不仅仅是一部科幻片，更是一部家庭片。”特技：业界顶尖肖恩・利维导演大力赞扬了影片的特技。他表示对于《铁甲钢拳》中使用的大量前沿科技，他与特效组“借鉴了詹姆斯・卡梅隆在《阿凡达》中使用的技术。”导演继续解释道，“我们是在探索视觉特效的新高度。简单点说，除了使用传统技术－－拍摄好空镜头，再由电脑添加进机器人之外，我们还大量使用了动作捕捉技术，拍摄了不少真实的拳击手加洛德・华伦（GarrettWarren）与舒格・雷・伦纳德（SugarRayLeonard）互相搏击的镜头。我们记录下他们身体移动与出击的数据，将其数字化，再存储起来。数月后当我们在真实场景拍摄时，我们就可以把这些程序化的动作捕捉数据释放出来，并使用Simul\CamB程序把数据转化成真实的图像。”“我们使用的是拍摄《阿凡达》时发明的技术，但又有一些不同。《阿凡达》是把动作捕捉表演放到虚拟的世界中，而我们则是把动作捕捉表演放到真实的世界里。”利维承认这些制作过程听起来很复杂，于是他作出了简单的说明。“是这样子的，”他表示，“我们给真人拳击手穿上有动作捕捉点的特制服装，让他们进行搏击。他们的动作数据被捕捉，实时的转换成机器人替身显示在电脑屏幕上。然后我们去到需要拍摄的拳击布景，对空空如也的拳台驾起摄像机，电脑技术就允许你把六个月前拍摄的机器人打斗释放出来，并加载在你拍摄的拳台上面，你可以实时观看到打斗效果。这就是Simul\CamB的技术。”体验：独一无二肖恩・利维导演总结了他拍摄《铁甲钢拳》的体验：“让我很爽的一点就是，如今在银幕上呈现出来的电影，和我之前畅想的一模一样。”他表示，“它就是我第一次和史蒂文・斯皮尔伯格与史坦斯・斯奈德谈及本片时脑海中想象的模样。我们很高兴能够忠于那最初的梦想。”休・杰克曼则表示，“在我的职业生涯中，我一直想参演一部类似于《洛奇》、《火之战车》、《死亡诗社》这样的影片，它们都对我的成长影响至深。那些电影带给我灵感，让我从座位上跳起来叫好，让我欢笑让我感动。这部电影就让我梦想成真。我觉得这部电影能娱乐并激励到观众，就像那些电影曾经深深的影响我一样。”制片人唐・墨菲说，“我觉得每个人都能在《铁甲钢拳》里找到看点。男性看拳击，孩子看机器人，女性看休・杰克曼；还有每个观众都喜闻乐见的家庭元素。”制片人苏珊・芒特福德则表示全心赞同。“我们有流畅美妙的动人故事，壮观震撼的激战场面，带观众踏上一段独一无二、心生共鸣的难忘旅程，真正做到了面面俱到。这部电影一定会赢得观众的喜爱。”幕后花絮・这部影片是肖恩・利维拍摄的第三部IMAX电影，前两部是《博物馆奇妙夜》和续集《博物馆奇妙夜2》。・影片改编自理查德・麦瑟森发表于1956年的短篇小说《铁甲》（Steel）。・影片从2003年开始立项，直到2010年才开始拍摄。这部电影是派拉蒙和梦工厂在2008年分裂的时候，梦工厂带出来的17个电影项目之一。・影片的片名叫做RealSteel，巧合的是在英国，有一家生产发动机配件的公司也叫做RealSteel。・影片的拍摄地被导演肖恩・利维选择在了密西根州，靠近底特律的一个地方。这里的Highland公园里有一个专门展示福特公司T型汽车的博物馆，肖恩・利维觉得这是是最适合拍摄影片开始的“冲撞宫殿”（CrushPalace）的地点，所以拍摄地就选定在了这里。连附近的新墨西哥、洛杉矶和佐治亚州，肖恩・利维都没有去。・著名拳王，拳击名人堂成员舒格・雷・伦纳德是影片的拳击指导。・在影片上映前一个月，梦工厂就宣布本片会拍摄续集。而影片的导演肖恩・利维则表示说，自己会根据第一部电影的卖座情况去决定是不是执导续集。・在影片的拍摄过程中，剧组一共制作了26个半机器人的模型。每一个都有液压的起重设备和用遥控器操纵的手部。・《铁甲钢拳》的背景设置在不久的未来，那时人类拳击已经被机器人取代。・肖恩・利维曾告诉制片人史蒂文・斯皮尔伯格，希望在《铁甲钢拳》里充分展现“情感”元素，并把故事中的父子情比喻为新版《天涯赤子心》（TheChamp）。・《铁甲钢拳》由休・杰克曼主演，他饰演的查理・坎顿曾经是一名人类拳击手，但如今他的生活潦倒，靠在机器人拳击的地下黑市打比赛赚钱过活。・休・杰克曼表示吸引他加盟的重要原因之一，是电影故事所传达出的感人情感。・每个机器人都有不一样的造型、性格、喷绘图案，高达2.5－2.8米。他们根据人类身形设计，拥有两条腿、两只胳膊、一个躯干与一个头──除了“双城战士”，他有两个头。・除了性格不同，每个机器人的声音也各有特色。当他出拳时，你能听到他的骨架材料、机械装置、躯体材质、细小部件都会发出声音。而在他被激活时，你也能听到呼呼声、飕飕声、引擎嗡嗡声或者电脑启动声。・伊万杰琳・莉莉（曾主演美剧《迷失》）在片中饰演贝莉，她从来没想过自己会主演一部拳击电影。但当她读过这个感人至深的剧本后，她立即接下了这个角色。・达科塔・高尤（曾出演《雷神》）是经过了一场有几千名10岁小孩参加的试镜后脱颖而出，成功饰演了休・杰克曼在银幕上的儿子麦克斯。・机器人拳击的场景，则是通过动作捕捉技术与真实尺寸模型合力打造而成。动作捕捉的基本动作在实拍的几个月之前就已经捕捉完成──演员们穿着浑身布满捕捉小点的特制服装，在洛杉矶的一处拳台上进行表演，他们的动作在电脑里被转换成机器人对决，并且能实时在显示器上展现。等到正式拍摄时，摄制组用摄像机实拍一个空的拳台，并把之前模拟的机器人打斗场面合成在拳台上，这样他们就可以对机器人的动作进行实时修改。・拳击冠军舒格・雷・伦纳德（SugarRayLeonard）担任了本片的拳击动作设计，他同时也是休・杰克曼的拳击动作与拳台表现的向导。・服装设计师玛莉妮・斯图尔特给休・杰克曼造型的设计灵感，来自于1960年代的美国粗糙质感。就连给杰克曼准备的墨镜也是复古造型的。・《铁甲钢拳》展现了两个世界的机器人拳击。在影片设定中，机器人大战分为联盟与非联盟。联盟赛事只是拳击比拼，拥有严律的比赛规则与制度，且有大量的赞助商和资金；而非联盟赛则没有任何规则限制，需到战死才能结束。・《铁甲钢拳》全片共有五场重要的打斗戏，每场长度2－10分钟不等；另外片中还有两段精彩的动作片段蒙太奇。・斯皮尔伯格认为肖恩・利维以往的作品兼顾商业元素与宽容性，而这也是他选择利维担任本片导演最重要的原因之一。・影片运用了《阿凡达》和《丁丁历险记》相同的动作捕捉技术，唯一的不同在于《铁甲钢拳》的场景是真实的，因此需要把动作捕捉的数据融入到真人拍摄表演之中。・动作捕捉的部分很早便完成了，并作为真人表演时的参考。・导演利维认为《铁甲钢拳》与《变形金刚》本质的不同在于，它并不是一部广告卖相的影片，相反展现了真实的美国。・本片的设计团队把50年代、60年代的复古风潮与高科技元素结合在一起。・导演将很大一部分精力用于表现戏剧张力，也正是由于如此，他与斯皮尔伯格决定放弃3D化。・《变形金刚》、《终结者》系列大获成功后，利维意识到观众已经看过太多机器人大战的影片。因此他把本片的故事背景设定在2020年，人类意识到身体的极限后，开始研发器械展开更激烈的对抗。・导演并没有让演员对着空气自说自话，他借助了早前完成的动作捕捉画面以及一些现成的机器人模型，来完成对手戏的拍摄。・杰克曼赞扬了影片的技术团队，是他们的大力支持让演员们更有信心。因为演员可以看到一起演出的机器人，并随着场景情境的变化做出相应调整。・休・杰克曼还透露了一个关于导演肖恩・利维的“坏毛病”，说利维有时候会在拍摄现场听音乐来找感觉。・休・杰克曼介绍影片里的打斗比例与首部《洛奇》差不多，“这是个非常角色主导的故事，就算是动作戏也是情绪所致。”・《铁甲钢拳》是迪士尼在中国内地发行的第二部梦工厂作品。・在得知该片即将在中国上映后，主演休・杰克曼主动在新浪微博上发言表示：“Excitingnews,we'reclearedtoreleaseREALSTEELinChina,comingonlytotheatersandIMAXonNovember8th!”（好消息，《铁甲钢拳》已经获准于11月8日在中国的影院及IMAX上映！）他在开微博仅5天内就吸引了超过10万名粉丝，杰克曼也上载了不少自己在全球宣传《铁甲钢拳》的照片，受到网友关注。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011036729345.jpg
影片名：第七阶
国家：欧美
导演：尼可拉斯・古德巴特
主演：丹尼尔・亨德尔 费德里科・路皮 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：柯克跟他怀孕七个月的老婆皮皮刚搬进新家，就因为一场突然爆发的致命流感而被困在自己的公寓里。旁边的邻居们变成了非常可怕的敌人。柯克被迫与古怪却拥有很多储备的邻居欧拉西奥一起行动，保护自己及妻子。与此同时，整个世界已不是人们熟悉的那个样子了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101367200721.jpg
影片名：无影终结者
国家：欧美
导演：迈克尔・施罗德
主演：伊莱亚斯・科泰斯 安吉丽娜・朱莉 杰克・帕兰斯 
类型：科幻片  
上映时间：1993
简介：在2074年公司发明了一个和人类差不多一样的机械人，她叫Cash。她设计的用途是用美色诱惑人类，进入竞争对手公司的制作总部，然后自我爆炸。事情有了转变，她爱上公司的武术教练Colson・Ricks(又叫Colt45)，他也很喜欢Cash。后来在Mercy的帮助下，他们终于逃离公司。公司派出一个机械人追踪者，Danny・Bench来对付他们,暴力事件开始发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101959317797.jpg
影片名：纽约之战第二天
国家：欧美
导演：Bellware
主演：Tina Tanzer   David Ian Lee 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：讲述LauraSommers在被僵尸和外星人沦陷后的纽约保护城市中幸存者的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102011866422.jpg
影片名：冰血寒颤BloodRunsCold
国家：欧美
导演：Laguna
主演：Ralf Beck Elin Hugoson 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：维诺拉是个小有名气的歌手，沉重的工作压力使她迫切地渴望一个暂时的休整。经纪人在她的家乡给她租了房子，在那里维诺拉还遇到了彼此余情未了的前男友。他们回到那个屋子，但是很快发现除他们之外还有别人在……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102651397313.jpg
影片名：朱迪之夏
国家：欧美
导演：约翰・舒尔茨
主演：乔安娜・贝蒂 海瑟・格拉汉姆 帕里斯・莫斯特勒 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：这个暑假，三年级的小姑娘朱迪・穆迪决定要过得刺激一点，她希望拥有一个最爽的、史无前例的暑假。她和自己的好朋友洛奇和艾米已经商量好了怎么在一起冒险。可是天不遂人愿，暑假到了，洛奇和艾米却双双有了新的安排。洛奇去了马戏团，在那里和小丑作伴。当然，洛奇去马戏团并不是去玩闹的，而是去学习训狮子。艾米的暑假更为刺激一些，她和自己的妈妈一起去了婆罗洲，去那里探寻古老的部落、潜水、游玩。好朋友走掉了，朱迪・穆迪只能和自己的看不顺眼的傻乎乎的弟弟斯汀科呆在一起。好歹还有自己第二好的朋友弗兰克・皮尔，要不然这个暑假就糟透了。事情突然起了变化，朱迪・穆迪的爸爸妈妈要去加州，为了不让孩子独自在家，他们找来了奥帕尔姑妈陪朱迪。可是朱迪却从来没有见过她――看上去这个无聊的暑假就要变得更为无聊和糟糕了。朱迪・穆迪要怎么挽救自己的暑假呢？幕后制作插画＋文字和真人＋动画梅根・麦克唐纳德创作的系列儿童读物《朱迪・穆迪》系列在美国畅销了十余年时间，可以说是一本家喻户晓的读物。而且该读物以文字加插图的方式创作，更是得到了6－10岁儿童的喜爱。可能正是看上了这样的群众基础，影片的制片方才邀请原作者梅根・麦克唐纳德与编剧凯西・沃夫专门为影片撰写一个剧本。而且为了能原汁原味地还原出书籍的插图加文字的排版方式，制片方还特意在这部真人电影中加入了一些奇思妙想的动画镜头。这样一来，影片就会显得和书籍的风格一模一样。谈及和凯西・沃夫合作，专门为影片创作剧本，梅根・麦克唐纳德说：“凯西是一个很有经验的编剧，我们是长期的好朋友。所以，我把我的人物交给她处理也很放心。对于我这么一个只写故事的作家来说，写一个剧本实在是一个不小的挑战。因为写剧本使用的是一种完全不同的思维和写作方式。虽然我的书中也有对话，而且我也很喜欢对话，但是剧本通篇都是对话，这让我感觉到很无聊，而且我也不知道怎么去处理这么大篇幅的对话。在写作的过程中，我也渐渐了解到了电影剧本和小说文字的不同，确切地说，是电影和文字的不同。在电影里，很多情感、笑料是通过镜头，诉诸于视觉完成的；但是在小说中，你则一定要将它们写下来。”其实，梅根・麦克唐纳德比任何人都关心电影的拍摄，因为这不仅是她被搬上大银幕的第一部作品，而且《朱迪・穆迪》系列已经停笔了三年。2008年《朱迪・穆迪》系列的最后一本《朱迪・穆迪上大学》（JudyMoodyGoestoCollege）出版之后，这个系列再也没有续篇出版。这次拍摄电影，重新让Candlewick出版社看到了《朱迪・穆迪》系列的价值。所以，梅根・麦克唐纳德会根据电影剧本写一部同名小说，而且还将出版《朱迪・穆迪》的最新一部续集《朱迪・穆迪去好莱坞》（JudyMoodyGoesHollywood）。影片的制片人莎拉・西格尔－马格尼斯说：“其实这是一个双赢的局面，一来电影可以让这套系列的儿童读物重新回归大众视野，因为麦克唐纳德的故事已经写到了朱迪・穆迪去念了大学，再继续的话就是另外一个故事了；另一方面，先于电影与大众见面的小说又会在一定程度上起到电影的宣传作用。所以，这是我们最愿意看到的现象。”在电影的拍摄期间，梅根・麦克唐纳德几乎每一天都会到现场去探班，去看看电影的拍摄情况。她说：“我几乎每天都在片场呆着，看看演员们的表演、看看是不是需要修改剧本之类。我和制片人马格尼斯和导演约翰・舒尔茨经常在一起讨论，好让影片完全地展示出《朱迪・穆迪》系列小说的特色。剧组里的艺术指导、布景、设计师们也很努力，很多时候我会和他们一起讨论影片的拍摄方法和细节问题。所有的这些努力都是为了让影片能还原出小说的特色、让电影中的人物、布景和小说保持一致。”小演员挑大梁因为女主角是一个3年级的小姑娘，而且原著又是给儿童看的读物，所以今年只有12岁、念7年级的澳洲女孩乔安娜・贝蒂成为了影片的主演。虽然年龄小，但是乔安娜・贝蒂却并不是一个新演员。她从4岁起就在电视广告和电视剧集中频频亮相，并且还在《艾萝依在巴黎》中扮演了早熟的艾萝依。谈及朱迪・穆迪这个角色和试镜的经历，乔安娜说：“朱迪・穆迪是一个很独立的人，而且满脑子的奇思妙想，她总是有自己的计划和想法，她会不计较得失地将其付诸实施，这是个很有爱的角色。为了能扮演这个角色我一共面试了三次。第一次我把之前表演的录影带邮寄到了美国，后面两次都是通过Skype面试的。三次之后，我就来了美国。”在小说和影片中的朱迪・穆迪是一个有些“疯颠颠”的小丫头，敢想敢做、有点不顾后果的为所欲为。她在影片的扮相很有趣，有各种各样的不搭调的造型。乔安娜・贝蒂说：“实际上，朱迪・穆迪的穿着很不靠谱，她从来不知道该如何搭配。她的发型、衣着、鞋子和饰品从来没有协调过。不过这也挺有意思，在电影的过程中，我要尝试各种造型，各种不同的衣服。这些衣服我在平时是不会穿的，只是在拍这部电影的时候才会去尝试一下。还有朱迪・穆迪的发型。她有好多种发型，大波浪的卷发、小波浪的、怪异的杂乱的头发之类。我们一共大概尝试了27种不同的发型，这其实挺好玩。而且在拍摄的过程中，导演时常会停下来说我头发乱了，要化妆师上去弄一下。”本片的导演约翰・舒尔茨曾经执导了以少年儿童为主角的科幻片《楼上的外星人》，对于这次再次执导一部“儿童电影”，舒尔茨可谓是轻车熟路。他说：“我挺喜欢和孩子们在一起合作，因为他们总是那么充满活力，那么天真无邪。这部电影和我上一部《楼上的外星人》非常不同，那是一部科幻片，而这却是一部传统意义上的喜剧电影。我曾经看过《朱迪・穆迪》的原著小说，也挺喜欢原著的故事和人物。虽说影片的剧本是专门创作的，但还是原汁原味地保留了原作的一切特色，包括一种故事中的那种无忧无虑的氛围。乔安娜・贝蒂的表演很不错，她是主演，她很好地展示出了影片的那种‘狂欢’和‘疯狂玩乐’的气质。和她配戏的海瑟・格拉汉姆的表演也很不错。这是一部传统的喜剧，所有的情节和笑料都是比较主流的。可能有人会觉得有些无趣，但是我相信孩子们会喜欢这一切的。”幕后花絮・影片根据梅根・麦克唐纳德的《朱迪・穆迪》系列儿童读物改编。从2000年出版第一本以来，到2008年为止，该系列小说已经出版了10本。而且朱迪・穆迪在故事中的弟弟斯汀科也有属于自己的系列儿童读物。该系列总计被卖出了1300万册，被翻译成了22种语言。・梅根・麦克唐纳德将根据本片的剧本创作一本新的小说。该小说于2011年的5月24日出版。・影片在洛杉矶及其周围的卫星城市拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110185998281.jpg
影片名：地球颤栗
国家：欧美
导演：保罗・约翰逊
主演：泰勒・席林 格兰特・鲍尔 马修・马斯登 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在一个家族传承的塔格特铁路公司，现任总裁为家族长子詹姆斯・塔格特，副总裁是达格妮・塔格特，兄妹俩为挽救公司岌岌可危的营运，想法与方法可说是南辕北辙，一位只是口头囔囔一些没有经过详细评估的墨西哥――圣赛巴斯蒂安支线的投资，却没有提出一丝一毫的规划与执行方案，常常以见不得别人成功的酸葡萄心态看待事情与诋毁他人；另一位是以“我是像一个饿疯了一样，去找任何一个能把事情做好的人！”为挽救塔格特铁路公司，与爱迪・威勒斯孜孜LL、焚膏继晷的努力工作，为顺利完成里约诺特的铁路支线，找上里尔登钢铁的汉克・里尔登合作，采用里尔登刚发明的新合金当铁轨，没想到成功营造出里约诺特的铁路支线，却是另一个不幸的开端。幕后制作《阿特拉斯耸耸肩》是上世纪美国著名哲学家、小说家安・兰德的代表巨著，这位俄裔美籍小说家推崇理性，认为人的最高美德便是理性。她不顾传统舆论的偏见，力倡个人主义，认为不能使个人利益得到最大伸张的社会，就不是理想社会。她的客观主义哲学自上世纪50年代起便风靡美国校园，影响了几代美国人，她本人也成为美国青年崇拜的偶像。《阿特拉斯耸耸肩》是她最著名的一本小说，曾在美国社会产生巨大影响。书中宣扬金钱至上的思想，探讨了理性利己主义的道德性。1957年刚刚出版曾遭遇社会恶评，但却异常畅销，在美国的销售量仅次于《圣经》，并影响了当时社会的很多知识分子，甚至成为美国学生必读的课外书籍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110274249737.jpg
影片名：阿波罗18号
国家：欧美
导演：加勒果
主演：沃伦・克里斯蒂 Lloyd Owen 瑞恩・罗宾斯 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：2011年拿登月事件开涮的电影不光有《变形金刚3》，还有这部低成本科幻惊悚片《阿波罗18号》，《阿波罗18号》采取伪纪录片风格，在片中被尼克松总统禁飞的阿波罗18号成功登月并且遭遇了外星生命。1969年7月20日，“阿波罗”登月舱降落到月面，开始了人类有史以来的第一次登月。随后“阿波罗”飞船执行过多次登月任务，但到了70年代，当“阿波罗18号”按照既定计划准备起飞前往月球时，却意外的接到了尼克松总统的命令：取消登月，并且禁止随后的一系列登月计划。于是，“阿波罗18号”的登月计划胎死腹中，人类也从此再未上过月球。数十年后，两名NASA的宇航员意外的发现了几十前的一卷录像带，在当中从未公布的绝密视频里，两人惊奇的发现了为何美国再未登月的真正原因。原来“阿波罗18号”其实曾按照既定计划顺利登陆月球，而当时的宇航员，在月球上发现了外星生命……一句话评论在伪纪录片的恐怖片种里，《阿波罗18号》即便不是最好的那一部，也一定是让观众感觉最为震惊的一部佳作。――horror.com幕后制作尘封的登月秘闻1969年，阿波罗登月飞船成功登陆月球，开启了人类探险外太空的第一步，接着多次登月之后，计划却在70年代戛然而止，至今都再未有人类涉足为月球。究竟为什么一时热门的登月计划会突然悄无声息？这其中是否蕴含着某种秘密？于是乎，以此为题材的各种揭露登月阴谋的小说和影视剧也就应运而生，乃至最新的科幻大片《变形金刚3》也拿登月计划大做文章。在《阿波罗18号》这部伪纪录片风格的恐怖片里，更是直接讲述人类最后一次登月所遭遇的事件，对于这部主打悬疑惊悚风格的科幻片，制片人提莫・贝克曼贝托夫说道：“这个故事在我很多年前就已经想过，那时候脑海里并没有一个清楚的概念，我只是想到了整个故事的开场，是一艘飞船登月，然后在月球上他们遭遇到了外星生命……我之所以会有这样的念头，很大一部分原因是因为我从小生活在一个很特别的年代，那时候苏联和美国的军备竞争非常激烈，他们都在开发各种武器，连太空也不放过。所以从小我就接触到了很多这方面的新闻和资料，让我在那个年代就对太空充满了好奇，有了一些根深蒂固的概念。后来在我拍摄俄罗斯空间站纪录片的时候，我又一次的想到了小时候对登月的好奇，这是人类第一次离开自己的故乡去另一个星球，会不会发生生命让大家意想不到的事？于是，《阿波罗18号》的故事就这样成形了。”在俄罗斯前往好莱坞发展的电影导演里，提莫・贝克曼贝托夫可说是非常幸运、也具有相当实力的一位导演，《守日人》《守夜人》口碑载誉，执导的好莱坞动作大片《通缉令》也获得了不错的票房与口碑，这次为《阿波罗18号》担任制片人，提莫・贝克曼贝托夫谈及制作电影的过程，他说道：“这是一部风格很特别的电影，它采用了近年来开始逐渐流行的伪纪录片风格，故事的镜头是主观视角，以宇航员的摄影机作为电影的视角，它会带着观众前往月球，看到一些令大家震惊的东西。这个拍摄风格并不是一开始就定下的，之前我的概念还是把这部电影打造成一部传统型的科幻电影，那时候伪纪录片还不算流行，但几年过去了，现在这种拍摄模式已经获得了大家的认可，而且我对《柯洛弗档案》这样的拍摄方式非常喜爱，所以有一天我突然想到，如果《阿波罗18号》拍成电影，它是否也可以用这样的拍摄方式呢？所以我和制作组在经过了仔细的斟酌之后，我们最后决定以主观视角来进行拍摄。这样做的最大好处是，观众可以非常直观的看见月球上所发生的一切，临场感很强；当然同时也给我们的拍摄带来了难度，我们需要考量每一个镜头，晃动的幅度，毕竟我们不是真的用DV在拍摄电影，我们需要在有限的时间和调度里，让观众明白月球上都发生了些什么。”执导《阿波罗18号》的导演冈扎罗・洛佩兹－加勒果曾经于2007年导演了《山丘之王》，作为四年后的新作，本片的风格来了一次大转型，而谈及到电影本身，冈扎罗・洛佩兹－加勒说道：“这个故事让我感到有一些好奇，我和提莫・贝克曼贝托夫曾经就《阿波罗18号》本身的故事探讨过很长的时间，那时候我们对故事本身有许多修改意见，想法很多，但当我们确定用伪纪录片的方式去拍摄之后，一切都开始明了了。这是一种在技术上比较容易操作的拍摄模式，也符合我心目里对这部电影的定位。对于很多人而言，登月是一件让人很自豪的事情，而这几十年里人类都没有再登月，《阿波罗18号》采取了当年登月计划里神秘的一刻，试图用另一种方式来为大家展示当年的登月计划。在当中我们着重刻画了整个月球的神秘环境，以及宇航员所遭遇的种种困境，在内容上其实有一些我喜欢的恐怖片的手法，这次把它们融入到了《阿波罗18号》里。”来者不善的外星生物在《阿波罗18号》里，宇航员搭乘这艘登月飞船前往月球并遭遇了外星生物，谈及如何铺排这个看上去并不算出奇的故事剧情时，编剧科瑞・古德曼说道：“我在写这个剧本的时候，脑海里的想其实非常简单：我们冒着许多危险，耗费大量的资金，来到另一个星球，在上面我们的宇航员是孤独无助的，这里空无一人，没有地球上常见的生命，他们会感到恐惧，感到孤独，而这时候，在黑暗里还隐藏着我们从未见过的外星生命，这本身就已经构成了足够的恐怖意味。从这一点出发，《阿波罗18号》的故事依此展开，这部电影对白并不多，情节也谈不上多么的跌宕起伏，但我相信如果是喜欢这种阴谋论调调的恐怖片观众，会对这部电影有着自己的想法。”对于本片里外星生物的设定以及电影的整体氛围，导演冈扎罗・洛佩兹－加勒说道：“也许对于大部分的观众而言，看这部电影之前，心里已经有了足够的定位，我想在电影里看到什么？我得到了什么样的恐惧？月球上的外星怪物会是什么样子？我从观众的角度出发，也与许多人聊过这个问题，并得到了一些反馈，我觉得这些反馈对我来说是很有用的，因为这样的电影并不是传统意义上的科幻电影，它本身的影像风格决定了它的受众不会有多广，所以在《阿波罗18号》里，我们对外星生物的设定算是在常理之中，不过他们出现的方式则是相当的非常规，在月球表面，其实可以让怪物们藏身的地方不少……至于整部电影的氛围，我希望能让观众觉得始终在绷紧神经，跟随我们的宇航员一起，在探险月球，发掘那些隐藏在黑暗深处的未知恐惧。”幕后花絮・本片由《通缉令》导演提莫・贝克曼贝托夫制片，故事灵感正源自他拍摄俄罗斯空间站纪录片的经历。・本片的制作成本为500万美元。・本片的绝大部分拍摄都在摄影棚里完成。・影片从十年前就开始筹备，但直到2009年才开始启动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011036277861.jpg
影片名：冷聚变
国家：欧美
导演：Mitov
主演：William Hope Sarah Brown 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：在二十世纪七十年代一个不明飞行物在俄罗斯击落，残骸送到一个秘密研究设施。当苏联崩溃，外星人的技术落入了一个神秘的恐怖组织。恐怖组织用它来创建一个毁灭世界的武器。一组特工被要求去停止这场战争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110746622049.jpg
影片名：塞罗奥特曼电影版:超决战！贝利亚尔银河帝国
国家：日韩
导演：阿部雄一
主演：小柳友 滨田龙臣 土屋太凤 
类型：科幻片  
上映时间：2010
简介：本作为奥特曼系列诞生45周年的纪念作品。故事紧接《大怪兽格斗超银河传说THEMOVIE》，前作的敌人贝利亚奥特曼复活成为凯撒贝利亚，并建立起贝利亚银河帝国，企图征服宇宙。得知此事的赛罗奥特曼联同一众光之国的奥特曼，以及MirrorKnight、Glenfire、Jean-bot三战士，共同对抗贝利亚银河帝国。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111365159721.jpg
影片名：时间规划局
国家：欧美
导演：安德鲁・尼科尔
主演：贾斯汀・丁伯莱克 阿曼达・塞弗里德 奥利维亚・王尔德 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：影片讲述在未来社会，人类可以随心所欲地操控时间，能够超越死亡，也能改写年龄，不管他们活多久，年龄将会终止于25岁。为了避免所有人都永生所带来的人口膨胀，人们必须用金钱换取时间，类似于银行的时间管理机构遍布全球，而时间管理员会像警察一样追踪记录每个人所使用和剩余的时间，一旦你在时间银行中的存额所剩无几，就将被剥夺生命。一个名叫Will的穷人（贾斯汀・丁伯莱克饰演）获得一笔意外的财富，随后被锁定为一场谋杀案的嫌疑人，在他逃亡的过程中又绑架了一位女继承人（阿曼达・塞弗里德饰）。希里安・墨菲在片中饰演时间管理机构的一名办事员。一句话评论本片令人满意，而且影射了美国社会现状。――《旧金山纪事报》本片蕴含了相当深度的哲理并将其包装为一部足够扣人心弦的阴谋片――如果你不对情节做过多质疑的话。――《综艺》贾斯汀继续在本片中证明自己演员的身份；但是在《社交网络》中的精湛表现之后，以本片中出演这样一个无关演技的角色还是有些令人失望。――《芝加哥太阳报》幕后制作对现代社会的表述在《时间规划局》里，人们到了25岁就不再会变老。但是为了缓解人口过多带来的压力，所有人的胳膊里都被植入了一个计时的装置，只要到了时间，人就会死掉。时间成为了奢侈的一般等价物，可以支付和买卖，这就造成了社会的两极分化。有钱人能购买时间，穷人要么走上铤而走险的“偷时间”的歧途，或者只有等死。这样的故事情节很容易能让人想起来拍摄于1976年的著名反乌托邦科幻片《我不能死》。在那部电影里，人们一样受着固定的死亡时间的煎熬。可是，关于《时间规划局》和《我不能死》之间联系的猜测，却得到了导演安德鲁・尼科尔的反对，他说：“这两部电影存在着明显的区别，在《我不能死》中，人们是有一个固定的死亡的时间点的，到了那个年龄，人必须会死。可是在我们的电影里，情况却恰恰相反，影片中的人物可以永远地生存下去，只要你购买到了时间就可以。这是一个基因上的设定，也是这部科幻电影的基础。我并不觉得在《我不能死》中也有这样的一个设定。因为这种设定，《时间规划局》就出现了一种很有意思的现象，所有角色在剧本中的法律年龄都是25岁或者是25岁以下的。有的人可以不死，有的人只能等死。而后续的一系列故事，都是围绕着延长自己生命的时间，延缓计时器归零而展开的。当然，这其中还有一些阴谋、暴҉乱和起义的情节。”在很多人眼中，《时间规划局》只是一部动作片，科幻不过是一件上演动作场面的外衣而已。可是安德鲁・尼科尔却并不这么看，他觉得这部电影是对现代社会的一个讽刺。他说：“很多人看来，这首先是一部动作惊悚片，它的确也是这样，因为片中有很多枪战、飞车、肉搏的动作场面，尤其是阿曼达・塞弗里德还在影片中耍了一通枪҉械。但是，还会有很多人意识到，这不仅仅是一部动作片。他们会觉得这部电影是对现在社会的一个讽刺，因为我们有太多的人希望青春永驻了，他们想尽了一切办法来延缓自己的衰老并推延死亡的到来。虽然我们现在对衰老的基因无能为力，但我们还是在保住青春上无所不用其极。所以我就在电影中设置了一种死亡时间可以人类控制的情景，并告诉所有人，永葆青春其实是一件很可笑、对生命不重视的事情。在我的影片中有一个很有趣的角色，他得到了所有人都羡慕的上千年的存活时间，也在这个地球上活了105年，但是他却想死。在基因工程这么快发展的今天，人类真的有可能可以控制死亡时间，但是却没有办法控制心智和思想的成熟。这个角色在电影中说‘肉体只是浮云，思想才能永存’。他的这种想法和我们当中的一些害怕死亡的人的想法相反，我觉得这才是那种不朽的角色。”贾斯汀的银幕之路歌手出生的贾斯汀・丁伯莱克这几年在大银幕上混得顺风顺水。在2011年的R级喜剧市场里，他和米拉・库妮丝合演了一部名为《朋友也上床》的电影，第一次在大银幕上尝到了做主演的滋味。很显然，安德鲁・尼科尔看中了丁伯莱克在舞蹈中不错的身子板，所以找他来出演了这么一部动作戏。丁伯莱克说：“当我一拿到剧本，我就被其中的角色吸引住了，尤其是我扮演的威尔・萨拉斯，他在非常极端的情况下，做出了令人叫绝的举动。而且这种事件的未知的发展方向也制造出了极为惊人的悬疑、惊悚效果。虽然我演过了一些电影，但是这部《时间规划局》还是让我第一次做了绝对意义上的主角。在这部电影里，我的戏份和台词最多，碰到的事情和紧急情况也最多。可以说，从头到尾，我都将出现在影片之中。这么多的戏份，对我来说也是有一定难度的，当然，这是一个绝好的机会。这样的拍摄让我很兴奋，或许我是片场里劲头最大的一个。我的动作戏很多，在拍摄一些场景的时候，我会搞不清应该怎么去做。好在有安德鲁・尼科尔的执导，我才能把片子中的所有动作场面拍完。”谈到影片中的动作戏，虽然有人觉得片中的动作场面显得过多，但是安德鲁・尼科尔还是认为那是影片中最原生态的内容。他说：“用动作戏贯穿全剧并不是一个拍摄科幻片的偷懒的方法，而是在这部电影里，动作戏是最原生态的内容。因为很多人的生命的时间有限，所以会有很多追逐戏，不仅是追车，还有一些是带有跑酷元素的追逐。而且到了影片的后半段，基本上每一个场景都是异常紧张而激烈的。”丁伯莱克很喜欢片中的动作戏，他说：“我很中意于那些动作场面，因为我这一代观众就是看着《致命武器》、《第一滴血》这样的电影长大的，所以电影中有这些动作戏对我来说一点也不显得累赘。”在影片中和丁伯莱克配戏的，除了有阿曼达・塞弗里德之外，还有诸如希里安・墨菲、奥利维亚・王尔德这样的正当红的明星。尼科尔说：“除了动作场面。这些演员的表演也是影片的一个大看点，虽然阿曼达・塞弗里德要到影片进行至一半的时候才登场，但是她的出场绝对是热辣无比、光彩照人的。而且，她还很会演动作戏，一些开枪、逃跑和搏斗的场面，她可是一点也不含糊的。其他演员的表现也都非常出色，这群年轻的演员，的的确确地支撑起了整部电影的内容，我非常享受和他们在一起的合作。”花絮・《时间规划局》是导演安德鲁・尼科尔的第三部科幻作品，前面两部分别是1997年《变种异煞》（Gattica）与2002年的《西蒙妮》（SimOne）。・导演尼科尔透露虽然小说中并没有明确故事发生在洛杉矶，但是影片选择那里拍摄却有着充分的理由，那是一座年轻人的城市。・贾斯汀・丁伯莱克透露，除去《罗拉快跑》和《阿甘正传》，本片大概是奔跑镜头最多的电影了，因此他形容拍摄过程是自己所经历的最辛苦的工作，简直就是个体力活。・故事背景设定在未来社会，人类可以随心所欲地操控时间改写年龄以超越死亡，但这一切仍无法阻止天灾人祸造成的毙命，如心脏病、车祸、谋杀等。在那里有一个不变的原则：穷鬼短命，富者永生。・节省时间的观念在影片里处处有所体现，比如在服装设计方面，角色们的鞋子都不是鞋带款式，而是粘贴扣。・本片带有一种“未来主义的复古风”，与《妙想天开》和《时间劫匪》有些类似。・影片大部分的数字特效都用于延展场景和改变地平线。・这是美国老牌摄影师罗杰・狄金斯（《肖申克的救赎》《朗读者》《大地惊雷》）的第一部数字影片，他采用了ARRIAlexacamera，据说在随后的《邦德23》中他也是用同样的机型。・《时间规划局》是第五部用Alexacamera拍摄的好莱坞商业片，之前四部分别是《班级舞会》、《死神来了5》、《非常小特务4》和《亡命驾驶》。这台诞生于2010年的数字摄影机已成为不少电影工作者的最新选择，漫威来年的英雄大片《复仇者联盟》就是其中之一。欧洲同样如此，马丁・斯科塞斯的《雨果・卡布里特》（外加3D设备）、保罗・安德森的《三个火枪手》、拉斯・冯・提尔的《忧郁症》都选择了这款摄影机。・导演安德鲁・尼科尔坦言，把故事背景设定在未来，有一部分原因是希望削弱贾斯汀在大众心目里的固有印象。・阿曼达・塞弗里德的角色要等在影片接近中段才会出现。・塞弗里德饰演的女主角最初成为银行大盗的理由只不过是想要对自己的父亲报仇，她盗窃的东西是属于父亲的时间。但随着剧情的发展，她发现自己陷入了一个更大的计划――财富的重新分配。・奥利维亚・王尔德在片中饰演贾斯汀的母亲，有趣的是，她在现实中比贾斯汀还要年轻三岁。・贾斯汀・丁伯莱克、阿曼达・塞弗里德、奥利维亚・王尔德和文森特・卡塞瑟四人曾共同参演过一部名为《领头狗》的影片。・截止到目前，两位主演都未曾提及制作拍摄续集的计划。・本片是著名摄影师罗杰・狄金斯拍摄的第一部非胶片电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012769334921.jpg
影片名：疯狂的麦克斯
国家：欧美
导演：乔治・米勒
主演：休・基斯 拜伦 梅尔・吉布森 琼妮・萨缪尔 
类型：科幻片  
上映时间：1980
简介：公路巡逻队为了追捕夜晚骑士恶徒损失惨重,后来麦斯出面,由于车速过高,恶徒煞车不及,撞直汽油爆炸身死,其飞车党伙伴誓言报复,巡逻队员古士与歌舞女郎幽会时,其机车被飞车党破坏,古士最后被焚,惨死于翻覆车中。麦斯的妻子遭飞车党首调戏未果,匪首恨而欲置麦斯妻洁茜于死地,在麦与洁旅游路上,一直紧追不舍,到麦与洁寄宿的海滨农庄,洁茜被匪徒撞伤于路中,其子亦惨死,麦愤而重披巡逻队衣,展开报复之旅,而一一将恶徒伏诛。幕后制作"从表面上看不过是一部暴力和飙车场面充斥并有个英俊男主角的精彩动作片。起初没有人料到这部小成本澳大利亚电影会如此成功,以至成为描绘世纪末另类英雄人物的典范作品。米勒是个风格独特的导演,正如吉布森所说:“他是个非常棒的电影人,他不只是个导演,而且是个出色的艺术家。""本片是一部以未来为时代背景的科幻片,那时的世界十分荒凉且资源贫乏,杀人已经不是什么新鲜事。公路上时有飞车党抢劫燃料运输车,警员们既要和劫匪拼杀又要承受环境带来的巨大压力。吉布森对自己角色的评价是:“迈克斯虽然是个杀人成性的人物,但他有严格的道德准则。""本片之所以能够跻身一流影片之列,主要是因为它成功地营造了一个荒凉的暴力世界,并充满雄性的疯狂侵略性。尽管当年该片在美国上映时并不被注意,但其它国家的影迷对它十分着迷。"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112425879955.jpg
影片名：疯狂的麦克斯3
国家：欧美
导演：乔治・米勒
主演：梅尔・吉布森 蒂娜・特纳 布鲁斯・斯宾斯 
类型：科幻片  
上映时间：1985
简介：麦斯抵达巴顿镇，凭着一身好本领，被女皇聘为雇佣兵，消灭操纵地下世界的智武者。麦斯却被女皇的左右手巴斯逐出沙漠。一群居住在世外桃源的野孩子奉麦斯为神，带领他们走出沙漠，几个孩子为了理想，毅然奔向巴顿镇，麦斯为救他们，再入虎穴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112426934783.jpg
影片名：外星人大决战
国家：欧美
导演：Johnson
主演：Katharine McEwan Don Scribner 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了年轻女主人公JodieElliot在一个外星人军队入侵的城市寻找她失散女儿的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121147538673.jpg
影片名：至暗之时
国家：欧美
导演：克里斯・戈拉克
主演：埃米尔・赫斯基 瑞切尔・泰勒 奥莉薇・瑟尔比 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：当一束无法解释的光电击中地球，瞬间就造成了全世界的电力系统故障，各式灾难接踵而来，突然入侵的外星人完全控制了所有的电力系统，他们捉摸不定，无色无味，亦无形影，并专门吸取能量以壮大自己的火力，接着就展开了毁灭地球生物的行动，将一切拥有生命的物体，立即粉碎为无形。在这段期间，有四位年轻人才刚来到莫斯科旅行，也正巧遇上了这场浩劫，他们无处可去，只得躲在暗处伺机逃跑，接着他们回到了曾经繁华一时但已成为死城的莫斯科，他们殷切的盼望能够逃离这里，但恐怖的生命毁灭威胁却一再向他们靠近，这群年轻人无所适从，面对这股即将毁灭世界的灾难，以及一个个在他们面前粉碎消逝的生命，他们必须做出反击，因为，这是唯一能回家的路，而这最后一战，也牵系着所有人类的未来!幕后制作【发生在白天的恐怖片】银幕上的外星人电影汗牛充栋，无论是什么样奇形怪状的外星人，观众都不算陌生。所以，要把一部“外星人入侵地球”的影片拍摄得有所新意，并且让观众有兴趣一直看下去，外星人的外貌设置很是重要。在这部电影里，导演和编剧就设计了一种看不见的外星人。在整部影片中，外星人在90％的时间里是不可见的，而那10％的可见的那一部分，外星人长什么样也是一个迷。对于这种角色设计，导演克里斯・戈拉克很是满意。他说：“影片的外星人的造型对我们来说是一个巨大的挑战，究竟要以什么样子来展示它，我们考虑了很久也没有找出来什么好的法子。于是我的团队建议我说，不如制造一个看不见的外星人。我们的设计是，这些外星人都是看不见的，但是它们的身体带有能量，只要它们经过的地方，灯泡就会亮起来。所以，从这个角度来说，在外星人流连的街头，晚上出门比白天出门要安全许多。我很喜欢这个创意，深深地被它所吸引。因为，这么天马行空的想象是不多见的。”因为剧本的设置是白天比较危险，所以这部电影的大多数场景都是发生在白天时段的，这和以往的恐怖片以夜景作为故事上演的舞台非常不一样。克里斯・戈拉克说：“故事发生在白天，对于我们来说也是一件挺好的事情。首先拍摄的难度低了，而且拍摄时间也相对长了很多。而且，在大白天拍摄恐怖片，这也很有意思。更重要的是，这是一部3D电影，以白天为讲述故事的时间，会使得银幕更亮，观众可以减少看黑暗场景的痛苦。白天的、明亮的3D场景，看上去真的是帅呆了。”【球状闪电？】片中的那种看不见、带着能量的外星人并不是编剧脑子中的臆造产物，而是有一定科学根据的想象和发挥。编剧是受到了一种自然现象：球状闪电的启发，才创作出这种闻所未闻的外星人来的。影片的制片人汤姆・雅各布森说：“编剧们写了一个好剧本，他们做了很多前期的调研工作，才创作出了这么一个形象来。也正是由于有这种科学性和物理性的表述存在，特效团队才明白要如何去设计并制作这样一个看不见的外星人。而且，在影片中，我们也使用了一些很简单的物理学的小实验来测试了这些外星人。片中有一个俄罗斯的科学家，为了搞明白这些外星人是什么东西，他特意制作了一个法拉第笼，拿外星人来做了一些实验，得到了一些物理上的数据。应该说，影片的这种科学性的设计是最天才的一个想法，因为这不仅制造了来源于未知的恐慌效果，而且还提供了行之有效的解决问题的方法。”影片的另一位制片人提莫・贝克曼贝托夫对于这种来源于科学的设定也很喜欢，他说：“影片的设定非常出色，一开始很出乎所有人的预料，而随着影片的渐渐发展，外星人的真面目也渐渐被抽离了出来，给人们一种水落石出的感觉。我想，我们拍摄这部电影，并不是要阐述一个科学观念，而是要讲一个好故事。这个故事里有激情、有恐怖、有惊悚还有友谊。除了这些，影片的视觉效果也很棒，那些在白天拍摄的3D镜头，显得非常亮，效果和观看的感受也很好。这些美国的导演和演员都非常专业，他们知道该如何拍摄并剪辑一部电影，他们明白观众喜欢看什么东西。这样的拍摄理念是值得尊敬和学习的。”【异国他乡的拍摄】《至暗之时》的故事发生在俄罗斯，讲述了一群在俄罗斯游玩的美国旅客碰到了外星人。所以，整部影片几乎都在俄罗斯的风景地拍摄，显得极有异域风情。曾经拍摄过《守夜人》和《守日人》等当代俄罗斯名作的提莫・贝克曼贝托夫说：“影片在俄罗斯拍摄，展示了大量的俄罗斯的风景和建筑。比如说红场、克林姆林宫、列宁图书馆等等都出现在了电影中。因为如今的俄罗斯已经很开放了，所以你在红场或者是克林姆林宫拍电影，只要获得拍摄许可就可以了，政府不会关心你的拍摄内容。要知道，这些地方都是游人如织的热门景点，所以要控制好现场并不容易。必须和很多部门、机构进行妥协。比如说我想拍摄一个镜头，里面有几百辆车停在红场，然后一起亮灯，这就需要极强的沟通能力和绝佳的场面控制能力。这么大的场面，拍坏了，可没什么机会补救。”在俄罗斯的拍摄期间，剧组遭遇了莫斯科的大火，从而停拍了三周。谈及这次的火灾，所有人都心有余悸。克里斯・戈拉克说：“整个剧组的成员都受到了一定的惊吓，拍摄因此而中断了一段时间。不过，剧组并没有受什么损失。在大火之后，因为拍摄周期耽误了，所以剧组都很团结而且齐心协力。尤其是那些年轻演员组成的团队，他们的工作都很出色。”提莫・贝克曼贝托夫说：“这个600人的国际性的团队可谓真的是非常努力，在火灾之后，所有人都明白该做什么以及怎么去做。他们非常有效率地完成了所有的工作。”幕后花絮・影片原生采用3D拍摄，外景地在莫斯科。红场大概是第一次出现在3D电影中。・制片人汤姆・雅各布森和提莫・贝克曼贝托夫因为一个非常棒的剧本而决定合作，他们把故事背景设定在莫斯科，还请来了克里斯・戈拉克当导演。・导演克里斯・戈拉克曾为《搏击俱乐部》做过艺术指导，所以他对影片的视觉效果和背景做了很大贡献。・剧组成员由30%的美国人和70%的俄罗斯人组成。・剧组因为莫斯科发生了重大火灾而被迫停拍了三周。・为了让外星人形象尽可能变得可信，他们在创作时对电与电磁学做了大量研究。・在这个片子里，“恐怖”的概念完全被改变了，当角色们在黑暗中行进时，他们可以用电灯泡来侦测附近是否有外星人，反而是白天变得危险！・在电影中，90%的时间里你都看不到外星人的实际样子，即使他们偶尔出现了，仍然很神秘。・影片中角色总共经历了5到6天时间。・影片被设定成PG-13级，不会有太多血腥镜头或恐怖暴力场面，但还是很惊悚的。・故事是以角色在莫斯科旅游的视角展开的。・他们本来打算在很多莫斯科标志性建筑中拍摄，比如列宁图书馆，但最后只能在周日这一天图书馆闭馆时拍摄。剧组前一天半夜打扮齐整进入图书馆，一通猛拍。・影片原定在外景地拍摄58天，后来确定要拍成3D版，剧组又特意增加了8、9天。・3D电影要特别注意不让观众感到头晕恶心，所以拍摄前导演都会特别考虑到镜头的设计，远近镜头的运用等。・虽然是一部动作惊悚科幻片，但《至暗之时》仍然有从角色出发的情感内容。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010104489626.jpg
影片名：超世纪战神
国家：南亚
导演：安布汗・辛哈
主演：沙鲁克・罕 卡琳娜・卡普 阿俊・拉姆鲍 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：电影剧情描述一位父亲Sherhar是伦敦龙头电玩公司的程式设计师，榱舜蚪儿子Prateek的酷炫世界，Sherhar创造出一个永远不会被打死的反派电玩角色RaOne；并按照自己的样子打造一个负责追捕RaOne的超级英雄GOne。但随著游戏开始进行，一切却渐渐失控走样，RaOne不仅逃出游戏页面来到现实世界，还大肆胡作非椋挥蜗费u作团队这才知道事态严重，而唯一的解决之道，就只有想办法释放电玩中的英雄GOne同样来到现实世界，并找到RaOne的致命关键弱点，一举击败他!原本关系疏离的父子俩人，将榱送一任务一起并肩作战，拯救地球；但难缠的RaOne会如此轻易的放过他们吗?...幕后制作本片将会有2D,3D版本同时发售担任主演的沙鲁克・罕是宝莱坞近20年来最具影响和代表性的人物。1992年进入电影圈，第二年，1993年开始拿最佳男演员奖，此后凭着努力敬业的态度，出色的演技获奖无数，成为印度头号男影星。本世纪初，《阿育王》和《宝莱坞生死恋》成就了他的国际巨星身份，曾被《时代》评为“影响亚洲的人”。去年，他主演的《我的名字叫可汗》不仅令好莱坞刮目相看，在世界各地亦收获如潮好评，由于该片也被引进到中国内地，因此我国影迷对沙鲁克・罕这位印度国宝级巨星应该并不陌生。《RA.One》耗资4000万美元，为宝莱坞影史上耗资最高的钜作。由沙鲁克・罕自己的公司制作，耗资巨大，外景地包括孟买、柏林、吉隆坡、伦敦等地。女主角扮演者为宝莱坞影后卡琳娜・卡普，她与沙鲁克・罕曾合作过《阿育王》。好莱坞特效团队(《创：光速战记》、《X战警》、《惊奇四超人》)一手打造惊人视觉风格。超越三个傻瓜成为印度史上预卖电视版权最高金额的作品。名配乐师Vishal-Shekhar负责全片音乐，并请来享誉国际的嘻哈天王阿肯(Akon)合写电影歌曲。片中将出现大量特效场景，因此邀请了好莱坞特效团队参与了制作，这也是继《贫民窟的百万富翁》、《我的名字叫可汗》等片之后，宝莱坞与好莱坞又一次亲密接触。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010247818877.jpg
影片名：雨果
国家：欧美
导演：马丁・斯科塞斯
主演：阿沙・巴特菲尔德 科洛・莫瑞兹 本・金斯利 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：故事发生在上世纪30年代末巴黎一个繁忙火车站，主人公12岁孤儿雨果藏匿与墙壁后的暗窄通道里，会在每个夜晚的烛光下给火车站的27座时钟一丝不苟地上油、校准；死去的父亲给他留下的唯一遗产便是神秘笔记和一台旁人眼中完全是垃圾的机器人，雨果从一本木刻书得知这个机器人可以写字作画――如果有天他能把它修好。影片其他主要角色包括车站玩具店的老板乔治斯、他的孙女伊莎贝拉，以及另外一个有钱人家的小女孩。雨果为了得到修理机器人的零件到玩具店偷东西，最终发现古怪老板原来就是隐姓埋名的乔治・梅里耶，他的《月球旅行记》是雨果父亲生前最喜欢的电影。一句话评论斯科塞斯给出了自詹姆斯・卡梅隆的《阿凡达》之后最引人入胜的3D电影。――Deadline.com影片结合了身体喜剧元素（这显然来自于默片的影响）以及成年人的感动，当然，还有对电影本身动情高歌出的热爱。――CinemaBlend.com这是一部诚心奉献出的视觉盛宴，不过它可能会在颁奖季丧失一些机会――由于其不够令人满意的情节以及对默片的迷恋可能会令不少观众疏远本片。――IndieWire.com幕后制作女儿的睡前故事作家布莱恩・瑟兹尼克创作的以儿童为主角的非儿童读物《雨果・卡布里特》是一本充满了玄妙和魔幻色彩的读物。在获得了2007年的鹅毛笔大奖之后就成为了热门读物。其实，这本书本不会引起马丁・斯科塞斯的注意，而且一个以儿童为主角的魔幻故事，并不是马丁所擅长的“社会剧”。只不过，在马丁那位11岁的小女儿的催化下，机缘就这么巧合般地碰在了一起。马丁・斯科塞斯每天晚上都要给自己的11岁女儿说一个睡前故事，好哄她睡觉。在连续几年的阅读儿童读物之后，斯科塞斯渐渐产生了要制作一部以儿童为主角的影片的念头。他说：“在读了很多年的儿童读物之后，我觉得自己是不是能制作一部儿童电影。其实，远离名人传记、犯罪故事，来塑造一个儿童的世界，也挺好玩的。主角之间没有枪战，只有换牙的经历，这不是很好么？”斯科塞斯说做就做，他从自己阅读的那些儿童读物里找了一本最适合改编上银幕的，这就是《雨果・卡布里特》。斯科塞斯说：“首先我的女儿非常喜欢这个故事，其次这本书给我留下了很深刻的印象，而且整个故事的电影性也很强。最重要的是，故事中出现了梅里爱和《月球旅行记》这样的电影的鼻祖。所以，它像是童话，但又与现实有很强烈的联系，所以我看好了这本书，并希望把它搬上银幕。”对于斯科塞斯要改编自己的作品，小说的原作者布莱恩・瑟兹尼克显得非常受用，他说：“斯科塞斯是一个非常杰出的电影作者，他愿意改编我的作品，我也非常高兴。这个故事和电影史有关，也许会非常符合斯科塞斯的心意。最重要的是，斯科塞斯将用3D的模式拍这部电影，我想这才是斯科塞斯的真实用意吧。”老导演的3D尝试和很多文艺片导演不同，斯科塞斯不仅不反对3D电影，他还很想执导一部3D作品。他说：“我们就生活在一个3D的世界里，看到的、使用的、接触的都是3D。那么为什么不拍摄一部3D作品呢？”《雨果・卡布里特》讲述了一个发生在1920年代的巴黎的故事，那是一个发明大爆炸的年代，各式各样的机器和发明鳞次栉比地出现在这个世界上。而布莱恩・瑟兹尼克则把这些新潮的玩具和人类的情感联系了起来，斯科塞斯说：“瑟兹尼克的这个作品，既不是小说、也不是绘本，更不是什么配图童话之类的东西，而是一本综合了很多元素的故事书。在这个故事里，巴黎的质感是非常重要的。在我的电影里，影片的主题变调成了一种关联，一种老巴黎的调调和质感成为了影片氛围。除了电影，我还在影片中展示了其他的多种关联，譬如说两个小孩之间的关联、他和父辈之间的关联、和梅里爱之间的关联、和电影本身的关联，机器与发明与人们之间的关联。我想在电影中展示出一种真实感，那种像是在现实生活中的可以触摸的3D的感受。所以我觉得现在的3D是一种最好的表达手段。”拍摄3D电影，对斯科塞斯这样的老导演来说，其实并不是一件容易的事情，除了技术上的难题要克服之外，更重要的是导演的拍摄习惯上的改变。斯科塞斯说：“拍摄3D电影并不像我之前想象得那么容易，每个地方都有一些问题需要克服。但是最重要的是，我必须得时时刻刻提醒自己是在拍摄3D电影。在拍摄的过程中，我每拍一个镜头都要想是在重新思考电影一般。我觉得这是必要的，因为3D不仅仅是一个噱头，更是一种说故事的维度。在这种拍摄的前提下，我们必须重新设计机位、重新设计镜头、重新考虑电影拍摄中的一切元素。”闪耀的英伦班底在离开了迪卡普里奥之后，斯科塞斯为自己这部备受瞩目的3D影片找来了一个光辉璀璨的演员班底。在主要演员阵容中，除了科洛・莫瑞兹来自美国外，其他的大部分演员都来自英伦半岛。这其中有另一个小演员阿沙・巴特菲尔德、克里斯托弗・李、萨莎・拜伦・科恩、雷・温斯顿、艾米莉・莫迪默和本・金斯利。因出演《海扁王》而蹿红的Hit－Girl科洛・莫瑞兹对于能和马丁这样大级别的导演合作，说：“和我之前合作的很多导演不同，斯科塞斯是一个很有个人魅力和特色的导演。他不需要太多的意见，自己就可以拍摄出极为杰出的镜头－－要知道那可是一个带有斯科塞斯风格的镜头。而且，为了拍摄3D，他似乎是重新思索了电影的拍摄方法，拍摄出了这么一部极为完美的电影。他的工作方法，我没有办法解释，可能只有你呆在现场，才能了解他是怎么工作的。对于我来说，斯科塞斯就像是一个父亲一样，他总是很关心我和阿沙・巴特菲尔德。”对于片中“挑大梁”的英伦演员，斯科塞斯说：“国籍并不是我选择演员时考虑的因素，我觉得这样的演员适合这个角色，就找来了他。就是这么自然，这部影片中汇集了很多英国的杰出的演员。他们在电影中的表现非常出色，给这部电影提供了无与伦比的细节与质感。”花絮・本片是著名导演马丁・斯科塞斯的首部3D力作。・本片根据布莱恩・瑟兹尼克的同名畅销小说改编。原著于07年曾获得鹅毛笔大奖，并一度在美国《纽约时报》畅销书排行榜名列前茅，甚至被业内视作《哈利・波特》之后最好的儿童魔幻作品。・这是马丁・斯科塞斯近7年以来，第一部不是莱昂纳多・迪卡普里奥主演的故事片。・这是马丁・斯科塞斯近18年内拍摄的第一部PG级电影。・影片参加了2011年的纽约电影节，当时影片还没有制作完成，是以半成品的身份来参展的。这是该电影节历史上的第二部半成品。第一部是1991年的《美女与野兽》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022469552841.jpg
影片名：未来之人
国家：欧美
导演：Torres
主演：Gabriel Braga Nunes Fernando Ceylão 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：泽洛（瓦格纳・马拉饰）是一个事业成功的科学家，但不幸的是，因为20年前的公开羞辱并失去了海伦娜（阿琳妮・莫雷斯饰）――他的大学同学，他一生的挚爱，泽洛一直懊悔不已。有一天，一个意外的经验使他的发明之一――他的时间旅行，更确切地说：回到过去，得以实现。之后，泽洛用这个的机会去改变了他的过去，等到泽洛返回到现在时，一切已经完全改变了・・・・・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030271502921.jpg
影片名：编年史
国家：欧美
导演：约舒华・特兰克
主演：戴恩・德哈恩 迈克尔・B・乔丹 迈克尔・凯利 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：三个少年意外得到了超能力，但他们逐渐变得无法掌控这种力量，且产生了分歧，最终朋友之间将展开超能力的正面对决……一句话评论虽然这是一部新人导演的作品，但是其中的成熟和老道还是颇为令人称道的。看上去，这部电影就像是《海扁王》和《蠢蛋搞怪秀》的结合体。还是没有超出一般意义上的“高中生商业片”的模式和框框。虽然有一个好玩的故事，但这并不能算是一部好玩的电影。幕后制作导演的白日梦约舒华・特兰克是一个新人导演，他曾经指导过一部名为《紧要关头》的不甚出名的电视剧。作为一个独立导演，这是他的处女作。关于影片的灵感来源，约舒华・特兰克坦承其来自于：《灵动：鬼影实录2》。当时特兰克正在《灵动：鬼影实录2》的片场拍摄一些镜头，这个从录像中发现故事的影片吸引了他，于是他也想拍摄一部类似故事框架的电影。那么故事会是什么样子的呢？约舒华・特兰克说："其实这部电影的故事就是一个白日梦，一个关于高中男生的对于超能力的白日梦。在这个白日梦中，男生们得到了传说中的超能力。而且超能力还能和肌肉一样，只要勤加练习就能日益强大。看上去这是一个通话一样的白日梦，但是电影却不能这么一直有趣下去。后来，这个白日梦变成了噩梦，因为不懂得如何控制超能力，加之自己家庭的不幸，影片的主角安德鲁成为了被超能力控制和摆布的人，他成了超能力的囚徒。"虽然讲述的是超能力的电影，但是约舒华・特兰克却并不想把自己的主角塑造成在天上飞来飞去的超人，而是想"在地面上"拍摄这部电影。也就是说在影片中，所有的主角都是普通的人。他说："我想赋予这部影片一种真实的和正常的感情。影片中所有人物对事件的反应都是真实而可信的，都是正常人拥有的。他们在影片的中的种种作为，都是青少年的最自然和最正常的反应。在这部电影里，看不到超人，也看不到那些从普通人变身英雄的人物的转变。我们能看到的，只有一群做了错事、无法控制好自己的孩子。可以这么说，除掉那些超能力的噱头，这部电影就是一部讲述青少年生活和心态的电影，就是一部青春电影。"真实感和特效特效和真实感看起来就好像是一堆不可调和的矛盾，因为加入大量特效之后，影片的真实感自然会下降，而要追求粗砺的真实感和现实感，则自然不能使用太多的CG动画。在这部电影中，导演约舒华・特兰克只想拍摄出来一种现场的感觉。他说："从《灵动：鬼影实录2》里得到的一个点子，我们也想从一段DV资料的角度来构筑这个故事。三个朋友一起去玩，总会有人拿着一个DV，然后这个朋友会事无巨细地记录下来各种游玩的经历。所以，我就从这个角度着手设计了故事和拍摄。那种手持摄影机的晃动感、失焦感营造出来的现实感是我最为喜爱和欣赏的。我在拍摄电影的过程中，总是会想到赫尔佐格拍摄的《灰熊人》。那部电影里的摄影正是我最最需要的。"在影片的最中心，讲述的是"友情"的内容。特兰克说："这个故事讲述了一段关于友情和发现自我的旅程。影片里每个人都在通过一段不可思议的旅程获得成长。虽然成长是有代价的，但这种代价是非常值得的。"在拍摄这样的故事的时候，打造出真实的特效就显得非常必要了，因为太过于花哨的东西，会削弱影片的情感性的力量。特兰克说："我们在影片中没有凸显特效的存在，一切都是很低调很顺利。这些特效并没有毁掉影片的真实感，反而在那些DV资料里增加了影片的真实感。这就好比是《科洛弗档案》的那种拍摄技巧，因为简单的特效有的时候总是能取得最大的效果。"这种看似随意的DV资料，其实饱含了约舒华・特兰克最多的匠心。为了这些看上去随意拍摄的东西，约舒华・特兰克画了很多的故事板，他说："这是影片里最难安排的东西，因为一切都要看起来随意而且自然，之后还要交代清楚所有的事情，所有的来龙去脉等等。我和剧组成员制作了很多故事板和分镜头表，进行了大量的排练，拍摄了无数遍才把这些东西拍摄出来。"花絮・这是导演约舒华・特兰克的第一部大银幕作品。・关于影片的灵感来源，约舒华・特兰克坦承其来自于：《灵动：鬼影实录2》。・影片大多数场景都在英国拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042876117961.jpg
影片名：异星战场
国家：欧美
导演：安德鲁・斯坦顿
主演：泰勒・克奇 琳恩・柯林斯 威廉・达福 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：影片根据埃德加・赖斯・巴勒斯于20世纪初创作的经典科幻小说《火星公主》改编,故事讲述美国内战时期,饱受创伤的前军官约翰・卡特(泰勒・克奇饰)无意间穿越到了火星。由于引力不同,约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的“超人”,也因此卷入当地几大族群的冲突,周旋于美丽的公主德佳・索丽斯(琳恩・柯林斯饰),英勇的盟友塔斯・塔卡斯(威廉・达福饰)与狡猾的敌人萨博・赞恩之间。然而地球上战火纷飞带来的痛苦,早已让约翰无心恋战;虽然几大族群都将他视为能够拯救火星的关键人物,可他真的能抛下过去,担负起保卫人民的重任,拯救这个水深火热的世界,扭转异星战场的命运吗?幕后制作科幻电影的鼻祖2012年是巴勒斯所创造的“约翰・卡特”角色诞生100周年纪念,这名超凡的宇宙英雄,以其神奇的冒险经历,给一代又一代的读者带去了新奇又刺激的难忘体验。当年“约翰・卡特”这个人物一经面世,就曾引发社会轰动,不但改变了美国科幻小说的格局与发展,更影响了无数后来的好莱坞科幻大片。这其中就包括乔治・卢卡斯导演的《星球大战》,与詹姆斯・卡梅隆导演的《阿凡达》。前者曾在1977年接受《滚石》杂志的采访时表示:“我在埃德加・赖斯・巴勒斯小说的启发下打造了一个奇幻世界”,而这个世界就是《星球大战》;后者则在2009年接受《纽约客》杂志采访时自曝:“我想根据埃德加・赖斯・巴勒斯笔下的《火星上的约翰・卡特》来打造《阿凡达》”。时光荏苒,现在约翰・卡特已经成为一个横跨流行文化平台的英雄范例。从小说到漫画,绘画到动画,电视到如今的电影,这个角色曾深深影响20世纪,还有那些最富想象与创造力的人。作为一个从小就喜爱“火星传说”系列小说的粉丝,奥斯卡获奖导演/编剧安德鲁・斯坦顿解释了他将约翰・卡特带上大银幕的缘起:“我在10岁时偶然读到这些书,立即就爱上了故事的概念──一个人类来到火星,在一个陌生的新世界遭遇到各种神奇的生物。陌生人身处陌生之地,这就是冒险与科幻的浪漫之处。我一直都觉得如果能看到这个故事呈现在大银幕,会是多么的惊艳。”“《异星战场》是一部融合了浪漫温情、激烈动作、壮观场面与政治阴谋的宏大史诗,”斯坦顿继续说,“因为原作出来的时间太久远,它也成为了不少故事的起源──一本在漫画诞生前出现的漫画书,一个在‘冒险’成为一种故事类型前诞生的冒险故事。”安德鲁・斯坦顿曾导演并联合编剧了迪士尼・皮克斯的动画力作《机器人总动员》,它曾荣获奥斯卡与金球奖的最佳动画长片(2008年)。斯坦顿也因剧本而获得奥斯卡提名。他执导的第一部影片是迪士尼・皮克斯的《海底总动员》,也获得了奥斯卡最佳原创剧本提名,并最终擒获最佳动画长片小金人(2003年)。斯坦顿还担任过《玩具总动员》、《虫虫危机》、《玩具总动员2》、《怪兽电力公司》、《美食总动员》与《飞屋环游记》的编剧与/或执行制片人。威廉・达福在本片中饰演塔斯・塔卡斯,对与斯坦顿合作谈论到:“我之前与安德鲁合作过《海底总动员》,即使当时只是配配音,他也做足每个镜头的调度与进展工作──他是个了不起的多任务处理者。所以当他和我谈起这个项目,以及它的呈现状态,我听得很兴奋。因为我知道他能说到做到。他关心电影的进展,他热爱这个项目,这个故事。”神奇的制作过程作为无数科幻电影鼻祖的“约翰・卡特”,其实从1930年代起就有电影制作者想将其搬上大银幕,可都由于或版权或技术或资金的原因搁浅;如今影片终于经由迪士尼影业制作,即将登陆全球影院。而其今年上映之时,也恰好原著小说出版100周年。《异星战场》的拍摄于2010年1月4日在英国启动,伴随而来的是公众的兴趣高涨,及粉丝网站关注剧组的一举一动。在英国的所有拍摄都在松木片场进行。4月下旬,制作组移师到美国犹他州继续进行了12周拍摄。那里迷人的自然景色与神奇的地貌皆被捕捉进电影中。虽然《异星战场》中有大量的电脑特效,但摄制组在拍摄时还是想尽量利用真实的地点与风景。制片人吉姆・莫里斯解释了原因:“我们想尽可能的在真实的地貌进行拍摄,并减小数码场景的建设,才能让观众感到角色们都身处真正的地方。我们希望这样能让故事的真实性更进一层,加强电影的可信度与现实感。”而在拍摄现场,传统的电影拍摄与电脑特技魔力完美结合,使得安德鲁与他的制作团队给这个故事注入鲜活的生命。对艺术指导内森・克劳利来说,影片伊始的挑战就是要为火星上的三个族群创造出三种截然不同的文化。“我们要着手的是火星上最主要的三个族群:佐丹格、希雷姆与萨克。由于有三种文化,我们也需要三种不同的建筑物。例如,我创立了自诩的‘古代摩登主义’,并将它放大,给三米多高的萨克族使用。我以60年代的现代主义建筑作为灵感,将它们转化成加大的火星版本,然后将这些建筑毁掉,就创造出破碎的火星城市。而当我们找到了真实的外景地后,这个点子就得到了发扬光大,因为我想要自然的地貌也成为建筑的一部分。”服装设计师玛耶斯・C・鲁贝奥在为《异星战场》设计戏服时,最大的灵感来源就是导演安德鲁・斯坦顿。她解释道,“安德鲁的想象来自火星!就好像他去过火星一样,而我们必须试着记录下他脑海里的全部细节。他非常有远见卓识,是个很好的合作者,也懂得我做的每件事的重要性。”而为一部幻想类型的影片工作,也给了玛耶斯极大的创作自由。“我想在科幻中体现出古代感,它必须是充满创造力与色彩的奇异想象。火星人佩戴饰品、头饰的方式,甚至是他们服装上的元素都对影片有重要影响,同时体现出两个城市人们的不同之处。我做了大量的调查工作,最后我们为不同族群设计的主要形象都既实际又引人注目。”有了服装,让角色成为现实的重任就落在导演与演员身上,当然也得需要视觉特效大师与化妆魔法师们的帮助,为角色注入个性与特色。对男女主角泰勒・克奇与琳恩・柯林斯来说,他们在银幕上是以人的形态出现,因此直接表演即可;但包含大量的劳动力付出。“这是我演过最消耗体力的角色了,”克奇说,他饰演的约翰・卡特来到火星后,就摆脱了地球引力的限制。“弹跳、打斗、击剑……我是说,几乎每一场在火星上的戏,我都吊着威亚。”“他们变着法子吊起我们,”琳恩・柯林斯说,她饰演的火星公主不但高贵美丽而且英勇无惧。“拍完本片,我觉得我的恐高症已经被完全克服了。”对于那些饰演火星萨克族的演员来说,拍摄过程就要复杂得多。例如威廉・达福饰演的塔斯・塔卡斯,他在银幕上是一个三米多高的火星人,长着四只手,大大超出约翰・卡特的身高。在拍摄现场,达福就踩着高跷来模拟角色的高度。他的身上穿着布满黑点的灰色特制连身衣裤,动画师们通过那些小点捕捉到动作,然后在后期制作中重建他的肢体行动。同样,他的脸上也布满黑点,左右两边还各有一个摄像头,来捕捉他的面部表情。“他们真的很愿意参演,”制片人科林・威尔逊说,“我们在一开始就有告诉过萨克角色们他们需要经历的拍摄过程。但当他们和安德鲁开完会走出来后,都会问:‘在哪儿签合约?’我想这都是因为那些角色被写得非常吸引人,刻画得丝丝入扣。对演员来说这是一次独特的体验……一次独一无二的机会来演绎一个从未被搬上银幕的故事;一起创造一个前所未见的世界。”而导演安德鲁・斯坦顿则对于能将这样一个全新世界搬上大银幕,并能为观众带去愉悦与激动──就和他小时候第一次读到这个故事时的兴奋一样──感到非常高兴。“我的目标是想让观众信服这个世界,”他说,“相信它真实存在,就是那种你读到的最精彩的幻想小说带给你的感觉……那个世界,它会是什么样子……?”花絮・本片是曾经执导皮克斯经典动画电影《海底总动员》和《机器人总动员》的安德鲁・斯坦顿的首部真人电影。・影片改编自著名科幻作家埃德加・赖斯・巴勒斯创作的小说,原小说发表于1912年。原著小说一共有11本,本片根据该系列小说的第一本改编而来。・这是约翰・卡特这个人物第一次以真人电影的方式登上大银幕。而他登上大银幕的这一年,也恰好是这套小说的100周年纪念。・男主角泰勒・克奇在影片的拍摄期间,因为严格遵守制片方的食谱和进行身体训练,而忍受了痛苦的肝脏问题。到影片拍摄结束,他瘦了30磅。・影片最初的标题是《火星上的约翰卡特》(JohnCarterofMars),可是安德鲁・斯坦顿却将它改成了《约翰・卡特》(JohnCarter)。・这是迪士尼旗下制作的第三部被评为PG-13的真人电影,前面两部是《加勒比海盗:黑珍珠号的诅咒》以及《波斯王子》。・乔・哈姆和乔什・杜哈明都曾经是扮演约翰・卡特的人选。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052147780705.jpg
影片名：格林白雪公主
国家：欧美
导演：Goldenberg
主演：伊丽莎・班尼特 珍・玛奇 Jamie Thomas King 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：当国王被野兽杀害后，他的王后夺取了政权，控制了王国。出于嫉妒，王后决定杀掉她的继女，美丽的白雪公主。公主逃到了魔法森林中。。。。。。评论2012年又一部翻拍自格林童话的魔幻题材电影，相交与其他两部《白雪公主与猎人》（主演：克里斯汀・斯图尔特）和《格林兄弟的白雪公主》（主演：莉莉・科林斯），这部电影更加贴近于原版童话故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032747117421.jpg
影片名：复仇者联盟
国家：欧美
导演：乔斯・韦登
主演：克里斯・埃文斯 小罗伯特・唐尼 克里斯・海姆斯沃斯 
类型：科幻片  冒险  英雄  
上映时间：2012
简介：美国队长在被冰封数年后，终于苏醒过来。这个世界已经不再是他过去所熟悉的样子，各类型的邪恶对手层出不穷，整个社会动荡不安，单靠一个人的力量已无法拯救世界。于是美国队长、钢铁侠、雷神、绿巨人等超级英雄聚集在一起，组成史上最强大的“复仇者”团队，共同惩恶扬善，为和平而战。一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局（SHIELD）感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克－法瑞（塞缪尔・杰克逊饰）意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织，云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。于是由六大超级英雄－“钢铁侠”、“雷神”、“美国队长”、“绿巨人”、“黑寡妇”和“鹰眼”组成的“复仇者联盟”应运而生。他们各显神通，团结一心，终于战胜了邪恶势力，保证了地球的安全。幕后制作影片预告片中并未出现负责影片发行的迪士尼的标志性城堡，取而代之的则是百年派拉蒙的山峰――这一变化源于2010年十月两家所签订的一份协议，作为失去下载电影《复仇者联盟》和《钢铁侠3》全球发行权的补偿，派拉蒙将会获得迪士尼发行《复仇者》影片收入的8%、《钢铁侠3》收入的9%（两者至少1.15亿美元）；除此之外，派拉蒙还享有关于这两部影片任何市场推广的唯一署名权，也就是说，虽然迪士尼拥有两部影片全球唯一的发行权，却无法将自己的Logo加到片中。迪士尼日前宣布《复仇者联盟》（TheAvengers）在英国的片名更改为"AvengersAssemble"，对此官方给出的解释是“为了不让观众把影片与英国上世纪60年代的经典剧集《复仇者》以及1998年的同名电影版《复仇者》相混淆”。超级大混搭虽然说，最新电影《复仇者联盟》是一部众多漫画迷和超级英雄迷们翘首以待的电影，但是在其创作者们的心中，这部电影却并不是一个抢手的香饽饽，究其原因其实很简单：太多的英雄、太多不同的超级能力，太难杂糅在一起了。乔恩・费儒，这位开创了《钢铁侠》的大导演曾经一度是本片的导演人选，但是他最终选择了退出。费儒说：“我没办法指导这部电影，因为这太难了。我在电影中营造了一个用高科技打造出来的钢铁侠，但是他现在却要和复仇者联盟在一起战斗，这里有托尔这样的神话人物，也有一些和高科技很不搭的超自然能力等等。要把这些元素杂糅在一起其实是很难很难的。在漫画中这样来表现或者没有问题，但是在电影里，这样拍摄我就不行了。”虽然后来也有人问过影片的监制凯文・费格，希望能把雷神这个碍眼的角色去掉。但是却得到了否定的答案，费格希望做的是一部全景式展示这些漫画人物的影片。随后，制片方找到了曾经拍摄过电视剧和电影版《萤火虫》的乔斯・韦登，让他来指导这部电影。影片中的混搭元素，其实是显而易见的，韦登说：“影片有一个非常漫画性的剧本，看上去，这些复仇者联盟的成员似乎就是从各自的电影中走出来的一样。整个这个东西混杂在一起，看上去又傻又有意思。这里有神话人物，有二战的美国大兵也有托尼・斯塔克这样的军火商和独行侠。要把这些人物给放在一起可真不容易。从根本上来说，这群人本不属于一部电影，而现在却要用一个故事把他们串在一起。我觉得，这么一个故事，就成为了电影的重点内容。”在影片的风格上，凯文・费格坦承自己想把它拍摄的传统一些，少一些CG内容。他说：“60年的那些《复仇者联盟》的漫画给了我很多的影响，我是看着那些漫画长大的一代人。这群人是一家人，是一条战线里的战士。所以，我极想在影片中表现出这些亲情的内容。而画面、特效方面，我并不想把它拍摄成超级大片，一定要有自己的风格和特点。我想，这样的《复仇者联盟》才会得到广大动漫迷的喜爱。”人物谱和转制3D影片中的人物众多，而且每个人物都是“当红明星”，加之编剧无法平均分配戏份，所以难免会有“厚此薄彼”的现象。乔斯・韦登说：“电影是遗憾的艺术，无论在什么方面，什么时候，都会留下遗憾。在剧情上，我和编剧们已经做了最大的努力和尝试，已经尽了所有的可能要平均化了，但很遗憾，这是不太现实的一个想法。所以，有些超级英雄只能在这部电影里被当作配角了。不过，这也不会令人失望，因为片中有很多动作戏，虽然有这么多超级英雄在一起，但是这部电影始终还是一部动作片。注意那些大场面的动作戏就好，因为这才是这部电影的血肉。”谈及片中的人物，制片人凯文・费格说：“这样的电影有一个好处，那就是观众对其中的角色都很熟悉，因为他们看过之前的那些电影，所以不需要我们在这部电影中对这些人物做什么解释或者是解读，我们可以很直接的切入剧情，讲述故事。无论是人物的性格还是他们的立场，早就是人尽皆知的事实。在这种情况下，我们没有什么可回避的，也没有什么太多的废话多要说。直接讲述故事，不用做任何的铺垫，让观众从一开始就看到高潮，一直保持着这种高昂的情绪，这样就好了。”2011年12月，迪士尼宣布《复仇者联盟》将被转制成3D。关于转制3D，乔斯・韦登表示了一个很审慎的态度。他说：“看着工程师把电影转制成3D，是一件很有趣的事情。我很不喜欢那种长镜头的，到处都充满了对白的电影。我喜欢的是那种能让人感觉到身临其境的电影。所以，3D很符合我的审美倾向。说实话，有很多电影并不适合转制成3D。不过3D版本的《复仇者联盟》肯定不令人讨厌。而且有很多场景，的确能让人产生一种置身于电影中的感受。站在这个角度上，3D的《复仇者联盟》让我很是喜爱。“一个很审慎的态度。他说："看着工程师把电影转制成3D，是一件很有趣的事情。我很不喜欢那种长镜头的，到处都充满了对白的电影。我喜欢的是那种能让人感觉到身临其境花絮・钢铁侠在片中总是把自己这群盟友称为“地球最强”（Earth'smightiestheroes,thatkindofthing）。这句话来源于1963年《复仇者联盟》漫画出版时的标语。而且，这句话也成为了2010年动画版的标题：《复仇者：超级英雄联盟》（TheAvengers:Earth'sMightiestHeroes）。・这是绿巨人和雷神第二次同时出现在同一部影视作品中。他们第一次同台亮相是在1988年的电视电影《绿巨人归来》（TheIncredibleHulkReturns）之中。・制片人凯文・费格常常把《变形金刚3》拿来和这部电影做比较，他希望《复仇者联盟》能在效果上超过《变3》。・影片采用了表演捕捉技术，所以马克・鲁法洛可以自己既扮演绿巨人又扮演变身前的布鲁斯・班纳。在以往的电影中，绿巨人和布鲁斯・班纳要么是由两个演员扮演的，要么绿巨人是完全的CG产物。・曾经扮演过绿巨人的爱德华・诺顿原本是本片中绿巨人的扮演者，但是他和漫威漫画之间并没有就此达成协议，从而没能再次扮演这个角色。在诺顿之后，杰昆・菲尼克斯曾是扮演绿巨人的候选人。・卢・费里诺在影片中为绿巨人配音，自从1978年以来，他几乎声演了所有真人版的绿巨人影片。・为了扮演雷神，克里斯・海姆斯沃斯进行了大量的身体训练和饮食控制。・本片导演乔斯・韦登是著名的《X战警》的粉丝。早在1990年代，他就撰写了《X战警》的剧本。不过这个版本的《X战警》未能开拍。在这部电影里，有两句台词出自他撰写的《X战警》的剧本。・美国的科学与娱乐交流协会（ScienceandEntertainmentExchange）为影片提供了科普性的指导。・小罗伯特・唐尼在片场总是喜欢穿一件黑色安息日乐队的T恤。而该乐队的歌曲也出现在了《钢铁侠》之中。・影片演员阵容中，获得过奥斯卡奖的，足足有9位之多。这足以创下漫画电影的记录了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082165429921.jpg
影片名：伊娃
国家：欧美
导演：凯克・麦罗
主演：克劳迪娅・维加 丹尼尔・布鲁赫 阿尔贝托・阿曼 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：10岁的小女孩伊娃（克劳迪娅・维加饰），因一场意外失去母亲后患上了失忆症，她被选为了新型人工智能机器人的模型。天才工程师阿莱克斯（丹尼尔・布鲁赫饰）为此回到了自己的家乡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050121422117.jpg
影片名：人类灭亡报告书
国家：日韩
导演：金知云
主演：金康宇   金敏善   柳承范   宋清晨   朴海 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：影片由三个部分组成。第一部分“创造天堂”（金知云执导）：讲述了一个修理机器人的工程师同和尚，保护一个在寺庙工作的机器人的故事。第二部分“美妙的新世界”（林弼成执导）：讲述一个的年轻人（柳承范）突然间变成一具僵尸。第三部分“生日快乐”（韩在林执导）：一个聪明的男人（宋清晨），由科学技术院毕业，此后他开始了和机器人一起生活的日子
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052053972625.jpg
影片名：黑衣人3
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：威尔・史密斯 汤米・李・琼斯 乔什・布洛林 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：在上一集J重新召回K作为搭档之后，时间又过去了许多年，但是外星人对地球的觊觎却一直没有停歇。而且J还了解到了K已经死了四十多年。无论未来如何发展，K都和外星人入侵地球有着千丝万缕的联系。而且这段时间，J了解到是一个叫做鲍里斯的外星罪犯在1969年干掉了当时还没有太多经验的K。而在四十多年后，这个鲍里斯就成为了地球最大的威胁。而为了阻止鲍里斯的计划，J只有穿越回1969年，去拯救年轻版的K。刻不容缓，时不我待。J的穿越时间只有24小时，否则他将被永远困在1969年。他能顺利完成计划，解救出1969年的K并挽救地球么？看来这两个好搭档又要和前两集一样，重新开始认识对方并在地球上经历一场难忘的“追凶之旅”了。一句话评论作为好友，乔什・布洛林完美地诠释并致敬了一位年轻版的汤米・李・琼斯，他所做到的远远不止是对于动作、表情和语气的模仿。――《娱乐周刊》影片的结局同时做到了温情、欢乐和风趣等等特点，将包括丧父、悔恨和种族和谐等因素巧妙地融合在了一起。――《纽约时报》本片足以抹去第二部给我们留下的虽然已经模糊但却并不愉快的回忆。――《好莱坞记者报》影片真诚简单的情节、怪异的外星人、大胆的悬念和在结尾时为J和K所带来的一股全新的情感刻画，还是值得享受的。――《芝加哥太阳报》影片的特效带来了一些可乐的效果，史密斯和布洛林之间出人意料的化学反应让本片成为了一部值得一看的夏季消遣。――《滚石》幕后制作经典科幻系列10年首登内地《黑衣人》系列是好莱坞黑人影星威尔・史密斯演员生涯的代表作之一，1997和2002年推出的《黑衣人》前两集在全球共计收获了超过10亿美元票房，也让威尔・史密斯与汤米・李・琼斯饰演的J、K这对黑超探员组合成为了科幻影史的经典形象之一。遗憾的是，《黑衣人1、2》却因为种种原因，当年无缘内地银幕与观众见面。最新电影《黑衣人3》将有望为这套科幻经典系列首开先河，让影迷们一圆10年期待，在大银幕见证“黑衣人”的风采。十年磨一剑2002年，当威尔・史密斯还在和导演巴里・索南菲尔德拍摄《黑衣人2》的时候，索南菲尔德就在和史密斯商量《黑衣人3》的剧情。当时，索南菲尔德希望第三集影片能有一个穿越的故事，J回到过去，拯救K的同时也发现了K的秘密。可是这样的一个简单的、在技术上并不难实现的想法却拖了十年才成为现实。索南菲尔德说：“这个电影项目，变成了一个缓慢而巨大的工程。不过索性的是，我们在有生之年看到了它的完成。”2009年的愚人节，索尼宣布了这部电影的拍摄计划，也找来了编剧撰写影片的剧本。而那个时候，威尔・史密斯和汤米・李・琼斯都没有决定要回到剧组，再次扮演这个已经有十几年历史的角色。而与此同时，影片剧本的撰写进程也并不顺利，一个穿越的故事，并不容易“杜撰”。加之前两集电影里的那种古怪的幽默和奇奇怪怪的剧情，要在风格上保持高度一致，并不简单。于是，在伊坦・柯亨撰写的剧本的基础之上，索尼又找来了大卫・凯普修改剧本。对于剧本，凯普说：“为了能在风格和故事上与前两集《黑衣人》保持一致，我们在剧本上花了大量的时间。因为续集电影最重要的就是要和前作如出一辙，如果颠覆和改动过于夸张，那还不如直接就去拍摄一部新的电影。《黑衣人》受的这么多人这么多年的追捧，是有原因的，所以我们不会冒失地改变太多的元素和风格。”接近十年的筹拍，耗费掉了索南菲尔德大量的精力。而且，在这十年里，银幕上生长出了各种各样的超级英雄和各种各样的科幻巨片。面对着这些后生的挑战，开创了《黑衣人》系列的索南菲尔德说：“《黑衣人》有自己独特的价值观和独特的幽默元素，所以那些漫画改编而来的电影、其他的科幻片等等并不和这部电影相冲突。说到底，《黑衣人》还是银幕上最为奇特的讲述外星人入侵地球的电影之一。”穿越和老面孔《黑衣人3》有个穿越的故事，关于这种剧情设置，索南菲尔德说：“我最喜欢的电影一直是《回到未来》，看了足足有20多遍。我和威尔商量，看看是不是能在影片中安排一个穿越的故事。当时，我们都认为，回到过去，发现K的一些不为人知的秘密其实是最好的一种安排。后来我们分开来，过了8年，才搞出来剧本。首先，我很喜欢这个故事，因为在下载电影《黑衣人3》的剧本里，时光旅行、外星人入侵、动作、喜剧、科幻和阴谋论都有了，而且剧本还有很强的娱乐性，这是一个很标准的好莱坞剧本。其实，威尔和汤米也都很喜欢这个剧本。”在影片中扮演J和K的还是威尔・史密斯和汤米・李・琼斯这一对老搭档。其实，这两位回到剧组，也是经历了重重考验的。首先是史密斯，在拍摄完《七磅》之后，史密斯许久没有新片。虽说他的工作表上有那部搞了三年还没有一点动静的《航程》，但他还是进入了半隐退的状态。而汤米・李・琼斯则因为年龄问题，而不是太想再次出演科幻动作片。索南菲尔德说：“这两位演员应该算是这部电影的灵魂，如果没有他们的出演，那么影片要想获得当年的成功，难度极大。而且，这是一部续集，又不是全新的三部曲，所以我们还是费了点力气，说服他们回到了剧组。于是我们便重新聚首，准备开拍《黑衣人3》。”在影片中扮演年轻版K的是乔什・布洛林，对于他的表现，索南菲尔德说：“布洛林是一个很敬业的演员，他很会去揣摩汤米的表演，并在其中找到一种特点，并且在自己的表演中把这种特点加入到其中。所以，他的年轻版K极有汤米的神韵和特色。很多时候，我们都会在片场恍惚地认为年轻时候的K就是这个样子。”花絮・这是2008年的《七磅》三年半后，威尔・史密斯主演的第一部电影。这个跨度也创下了他1993年入行以来最长的"停工期"。・在影片中，J穿越到43年前去找年轻的K。而在影片中扮演年轻的K的乔什・布洛林只比扮演老年版K的汤米・李・琼斯年轻21岁5个月。・这是史蒂文・斯皮尔伯格监制的第二部第3集的续集电影。前一部是《变形金刚3》。・《黑衣人2》在当时和《蜘蛛侠》同年上映。后来《黑衣人》一直停摆，但是《蜘蛛侠》却在这几年内拍摄了三部曲。而2012年，《黑衣人3》又要和《神奇蜘蛛侠》同台竞技了。・影片的化妆师里克・贝克在片中扮演了一个头骨爆裂在外的外星人。・威尔・史密斯的私人化妆师朱迪・默多克（JudyMurdock）也在影片中扮演了一个有着阿凡达一般蓝色皮肤的外星人。・为了配合影片上映，Activision将在影片上映前三天，也就是5月22日发布一款以K和J之外的角色为主角的黑衣人游戏：《黑衣人：外星人危机》（AlienCrisis）・迈克尔・贝曾经是本片的导演候选人。・大卫・凯普原本是要执笔《黑衣人2》的剧本的，但却未能成行，后来他撰写了《蜘蛛侠》的剧本。直到《黑衣人3》才完成愿望。・莎拉・拜伦・科恩原本有意在影片中扮演鲍里斯。・杰玛・阿特登原本要在影片中扮演探员O，但是因为档期冲突，未能成行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090871396017.jpg
影片名：钢铁苍穹
国家：欧美
导演：季莫・沃伦索拉
主演：茱莉亚・迭泽 克里斯托弗・卡比 戈兹・奥托 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了1945年纳粹灭亡之前，在位于南极的太空基地将一支纳粹兵团送上月球，在那里建立起庞大的军事基地，并准备在未来的2018年反攻地球。2018年，美国人再次启动登月计划，将世界上第一位黑人宇航员詹姆斯・华盛顿（克里斯托弗・科尔比）送上月球。这也是美国新上任的女总统（以萨拉・佩林为原型，斯黛芬妮・保罗饰演）主持下的的形象工程。当华盛顿和他的伙伴一走出太空舱，就遭到了子弹的袭击。开枪的人是一名纳粹。原来，早在1945年，纳粹科学家就在反重力研究上取得了巨大的突破。在南极的秘密基地上，纳粹的飞船被发射送往月球。他们在月球的背面建立起一个名叫“黑色太阳”的军事基地。战败后，最精英的的纳粹分子纷纷逃往月球。在那里，科学家不分昼夜地研究新技术、改善武器装备，试图建立起一支强大的星际部队，伺机反攻地球。华盛顿被俘后被带往基地审问。纳粹的现任元首名叫科茨弗莱施（乌多・奇尔），但由于性格软弱，领导大权实际上掌控在军官阿德勒（戈茨・奥托）和他的情人雷纳特・里切特（茱莉亚・迭泽）手中。里切特的父亲是一名科学家（提洛・普鲁克纳）。他检测了华盛顿的智能手机，意识到它是纳粹的宇宙飞船上所缺少的部件。有了这种手机，纳粹反攻地球的计划就能实现。为此，阿德勒给华盛顿注射“白化素”，让他变得介于黑人和白人之间。阿德勒和华盛顿一起来到地球，开始一项阴谋计划……一句话评论水平不稳定,电影的幽默同跟它豪华的视觉效果之间并不相称。――《好莱坞报道者》电影的实际效果远没有在想象中那么有趣。――《综艺》电影的确是成功了,在大多数时间引人入胜。尽管有些令人失望的不足,包括拖沓的剪辑和对于乌多・奇尔演技的浪费。――cineuropa《钢铁苍穹》看上去不错(尽管一些CGI画面感觉像是缺了一两帧),但一种低廉B级片感使得它没能成为比一堆插科打诨的笑料加起来更高明的东西。这不是度过93分钟的最差的方式――但是要赶快,因为里面的一些笑料很快会过时,有些已经过时。――cineuropa幕后制作导演季莫・沃伦索拉年仅28岁,是一位狂热的科幻电影爱好者,同时也是一位电脑天才,2005年,尚在读大学的他便与几位志同道合的伙伴拍摄了长片《星舰残骸》,该片戏仿了好莱坞经典科幻片集《星际迷航》,并尝试以网络发行的方式,创下了高达800万次的下载记录,影片的DVD销售成绩同样相当不错(环球公司曾发行过《星舰残骸》特别版),而更重要的是,季莫・沃伦索拉凭此片向世人展现了他非凡的才华。《钢铁苍穹》的拍摄早在2006年便已经开始,由于影片中有大量的CG场景,因此进度缓慢,期间季莫・沃伦索拉还获得了德国资金的支持,使影片成为合拍片。德国男星戈兹・奥托在片中扮演了狂想反攻地球的基地纳粹军官,戈兹・奥托曾参演过《辛德勒的名单》《明日帝国》及《帝国陷落》;女主角则由同样来自德国的茱莉亚・迭泽担任。《钢铁苍穹》早在2006年初开始制作,2008年5月在戛纳电影节市场公布一款先行预告片,寻找资金。德国制片人OliverDamian的27Films上车与芬兰的BlindSpotPictures公司合作。2009年2月影片对外公布,将由出演过众多文艺片以及商业片《一个半骑士》的德国女星茱莉亚・迭泽饰演女主角,之后又邀请到了资深的德国老牌影星乌多・奇尔加盟。在2010年的戛纳电影节市场,影片又吸引到了澳大利亚制作公司NewHolland的投资。除了多国公司制片之外,《钢铁苍穹》也是最早一批通过网络募集资金的方式成功拍摄的影片。在Wreck-a-Movie网站上,制片人邀请任何对影片感兴趣的人参与投资,同时可以提出自己对于电影剧本、导演各方面的意见,并最在电影上映后得到票房分红。《钢铁苍穹》通过这种方式募集到了大概100万欧元的个人投资。除此之外,该片还得到了德国ZF特别是黑森州州ZF的资助。花絮・影片的原声音乐由来自斯洛文尼亚(前南斯拉夫)的组合Laibach创作。成立于1980年的Laibach一直倡导“极权主义”、作品风格融合了法西斯美学、工业音乐以及19世纪古典音乐,备受争议。・影片的外景于2010年11月在德国法兰克福开拍,2011年1月在澳大利亚进入摄影棚拍摄。后期制作花费了10个月的时间。・除了多国制作公司参与和ZF资助之外,《钢铁苍穹》还通过网络集资的方式筹集到约133万美元的资本。影片总投入大概在900万美元左右。・影片在2012年2月11日在柏林电影节“PanoramaSpecial”单元举行了全球首映。该片也是当届电影节上讨论最为热烈的影片之一。・2011年10月,芬兰制作公司BlindSpotPictures在网络上推出了一款影片的衍生漫画,名叫《IronSky:BadMoonRising》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060170156393.jpg
影片名：异形前传
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：劳米・拉佩斯 迈克尔・法斯宾德 查理兹・塞隆 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：科幻名导雷德利・斯科特重拾1979年由他开创的科幻影史经典系列“异形”，再创一部新的科幻史诗，并用3D方式带来全新恐怖体验。在21世纪晚期，人们发现了一张星际地图，这张地图似乎讲述了人类的由来和秘密。这张图似乎将马格达兰文化、中美洲文化和米索不达米亚文化联系在了一起。为了搞明白这张星际地图所蕴含的秘密，韦兰公司派出了一艘叫做"普罗米修斯"的科学考察船，前往星际的内部去探寻人类的起源和最初的秘密。很快，科考船按照地图找到了目的地，发现了外星种族和它们的文明。而与此同时，这些参与科考项目的科学家们也发现自己的生命正处在危险之中。在宇宙最黑暗的地方，他们必须为了人类不被毁灭而战斗......21世纪末，人类的科技水平已高度发达，克隆人技术和宇宙航行早已实现，不再是梦想。与此同时，许多科学家仍孜孜不倦追索着人类起源的秘密与真相。通过对许多古老文明的考察与对比，科学家伊丽莎白・肖（NoomiRapace饰）和查理・赫洛维（LoganMarshall-Green饰）发现，人类可能是来自一个遥远星系的外星人创造的。在Weyland公司资助下，他们乘坐维克丝（查理兹・塞隆CharlizeTheron饰）所掌管的宇宙飞船普罗米修斯号前往那颗未知的星球。经过对当地的考察，地球人的设想成功得到印证。可是他们贸然探查“神的秘密”的行为，也将自己引入万劫不复的深渊......一句话评论从技术上说，《普罗米修斯》是一部完美的电影，导演没有把自己太多的观念和技巧强加在3D中，这使得影片的内容和技术完美地契合在一起。――《好莱坞报道者》《普罗米修斯》提供了真正的视觉奇观，展示了科技的巫术。――《今日美国》《普罗米修斯》是一部有着精妙设计和出色表演的令人激动的影片。它比《异形》要更为深刻和深邃。作为一部有存在价值的恐怖片，它没有刻意表明有关种族、科技、宇宙等方面的内容，而是让观众自己去发掘。――《卫报》幕后制作剧本的难题自从雷德利・斯科特的《异形》横空出世之后，这个怪物就成了科幻片和恐怖片中的经典形象，无数影片都要拿它来“祭祖”或者是致敬。非但如此，几部《异形》续集还有詹姆斯・卡梅隆、大卫・芬奇和让-皮埃尔・热内这样的导演来接棒。作为“异形之父”，雷德利・斯科特一直想自己拍摄“第四部《异形》”。可是他也明白，如果没有一个好的剧本，新一集的《异形》不可能成功。于是，从2002年开始筹备，一直到2009年，剧本还没有个雏形。不过事情，就在2009年出现了转机，编剧乔・斯派茨找到斯科特，向其说明了自己对“异形4”的看法。他准备用一个架空的科幻背景，连接起人类社会和异形世界。于是，斯科特就将他招进了剧组。几天后，他写了一个20页的详细大纲，说明了自己想法。斯科特很欣赏这个故事。10天之后，第一稿的剧本就写了出来。之后，斯科特自然要审核这个剧本，为了和原版以及后续的《异形》接上轨，斯科特在乔・斯派茨的剧本中做了大量的注释和改动，在修改的剧本中，各种各样的人物的出现都有了解释。为了这个剧本，达蒙・林德洛夫被招进了剧组，他们夜以继日地工作，为的就是打磨出一个顺畅、自然，而且还能自圆其说、独立成长的精彩剧本。达蒙・林德洛夫说:“我们探索了未来，在一个远离地球的环境里，人们发现了自己这个种族的起源。其实，把故事安排在外星球，并不是为了制造噱头，而是在一个远离人类社会的环境中，人们才能更加靠近自己的社会，并对人类社会和起源做出反思和思考。这个构思，其实是一个关于未来的固有的、解构的想法。在整部电影中，所有的这些人物都在追寻一个问题的答案--那就是人类是如何起源的。通过努力，我们的这个剧本得到了不少人的首肯。一天十二个小时、没有圣诞节的工作也值得了。”杂糅的拍摄方法虽然数码化的拍摄方法已经在当下成为了主流，但是对于雷德利・斯科特这样的传统的导演来说，实景拍摄依然有着无穷的魅力。斯科特说:“就我个人而言，我依然喜欢试镜拍摄的方法，这是我在《银翼杀手》的片场学到的一招。那个时候，道格拉斯・特鲁姆布(《银翼杀手》的特效师)告诉我说，如果你能做实景，那就做实景。如果不能，再想其他的办法。”在这样的思想指导下，斯科特在影片中使用了大量布景和实景拍摄。可是，虽然如此，斯特克却也不介意在影片中使用电脑特效，他只是希望电脑特效不要用得太过分和花哨。他说:“电脑特效绝对是电影拍摄中的一个利器，但是太过分依赖特效，会使得影片看上会虚假和造作。”要把这部电影拍摄成3D，其实是摄影师达瑞兹・沃斯基的功劳，因为是他成功说服斯科特，并让后者确信，拍摄3D电影在当下是一件简单、而且和拍摄传统电影一样高效的事情。3D公司3alityTechnica为影片提供了设备，并且教会了剧组成员去使用器材。拍摄3D为斯科特带来了一些烦恼。因为在斯科特的设想中，最新电影《普罗米修斯》是一部画面非常暗的影片，但是拍摄3D，又需要高亮度的照明。为了3D和暗画面，斯科特只有利用后期。也就是说，在拍摄的时候，尽可能地提高画面的亮度。而拍完之后，再把影片输出到数码工作台上，经行降低亮度的处理。在这样的电脑特效的处理下，影片的特效镜头数量飙升到了1300个--这个数量和超级英雄影片《绿灯侠》一样多。这种既有实景又有数码的拍摄方法为斯科特带来了极大的便利，因为他可以很自由地在传统方法和数码方法中切换，而且实景的比例之高，也为影片带来了不一样的真实感和现场感。斯科特说:“应该说，3D和电脑已经彻底改编了电影工业的面貌。当然，CGI动画，现在已经到了乱真的地步，能让人们完全迷失在电影的世界之中。在加上3D的效果，人们能完全融入电影的情景之中。拍摄下载电影《普罗米修斯》，是一件非常棒的事情，也是我这些年拍电影的工作中，最为享受的一次。”花絮・导演雷德利・斯科特称，影片的标题《普罗米修斯》来自古代的希腊神话:一个泰坦族人普罗米修斯从神那里盗取了天火交给人类，结果受到了永世的惩罚――每天都有一只巨鹰来吃掉他的肝脏，第二天他则又会复原如初。“火是人类最早掌握的一种技术，”雷德利说，因为得到了这种技术，人类被“以一种永恒的可怕方式”所惩罚。・雷德利・斯科特表示说，影片的情节来自于埃里克・冯・达尼肯(ErichvonD?niken)描绘古代飞行员的一些文字。・按照雷德利・斯科特原本的想法，这部电影会是《异形》的前传。但是在编写剧本和拍摄的过程中，雷德利・斯科特却把影片拍摄成了一部和《异形》发生在相同时间里的故事。站在这种角度上，《普罗米修斯》并不是《异形》的前传，而是一部独立的影片。・为了准备自己的角色，迈克尔・法斯宾德看了《银翼杀手》、《天降财神》、《仆人》和《阿拉伯的劳伦斯》等影片。・影片开头的那一段“时间的起始”的戏份是在冰岛拍摄的。整个场景花了两个星期才拍摄完成。・《异形》系列中机器人的名字是按照字母表的顺序排列的。在前三集异形中，这个机器人分别被叫做Ash、Bishiop和Call。而在这一集中，它的名字则是David。・曾经因为《异形》而拿到奥斯卡的H・R・吉格，也为这部电影贡献了自己的才华。・在整部影片中，雷德利・斯科特把电脑动画的数量降到了最低。他还是用传统方法完成了影片。据称，这是他在拍摄《银翼杀手》时留下的一个习惯。・在宣传影片的时候，斯科特用了一些不寻常的手法，比如说制作了2028年的TEDTalk等等。这个点子是斯科特和达蒙・林德洛夫，而指导这些短片的人则是斯科特的儿子，卢克・斯科特。・瑞典演员劳米・拉佩斯在片中扮演的是一个英国角色。为了说一口地道的英国英语，在拍摄现场，她一直有一个语言老师帮助她纠正发音。・查理兹・塞隆有吸烟的习惯，这让她体力下降。在片中，她有一段戏是穿着14公斤重的靴子在沙地上奔跑。这段戏，差点让她虚脱。・凯瑞・穆里根、奥利维亚・王尔德、安妮・海瑟薇、娜塔莉・波特曼、詹姆斯・弗兰科、本・福斯特等演员都曾经有望在影片中扮演不同的角色。・2012年5月7日，吉尔莫・德尔・托罗宣布，自己已经准备了2年的影片《疯狂之山》，将被无限期地搁置。原因是，他觉得《普罗米修斯》在故事、场景和气质上都与这部电影极为相似。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090684750105.jpg
影片名：沼泽狂鲨
国家：欧美
导演：格里夫・弗斯特
主演：克里斯蒂・斯旺森 罗伯特・戴维 D・B・斯威尼 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：在美丽的阿察法来雅沼泽流域的夏天。许多美丽的青少年在海滩上周末之前的巨星。那天晚上，动物走私交易出错和大型海洋生物逃到一个沼泽森林河流。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062679928857.jpg
影片名：安卓起义
国家：欧美
导演：安德鲁・贝尔沃
主演：纳特・卡西迪 大卫・伊恩・李 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：讲述一群雇佣兵在外星球与获得自主意识的安卓机器人间的恶战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062084402497.jpg
影片名：太空一号
国家：欧美
导演：詹姆斯・马瑟
主演：盖・皮尔斯 玛姬・格蕾斯 彼得・斯特曼 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：在外太空的一个被当作监狱来使用的空间站里，总统女儿被犯人劫持，一个有着污点的前特工被派往那里实施营救行动。幕后制作外太空的双重营救影片的故事大多发生在外太空的一个被当作监狱来使用的空间站里，这里关满了危险的犯人。而当总统女儿被犯人劫持，一个有着污点的前特工被派往那里实施营救行动之后，事件变得愈发地复杂了起来。对于这个故事，导演詹姆斯・马瑟说：“很棒，我觉得这个故事有着双重的意义。第一层意思是，特工去营救总统的女儿，因为她在哪里遇到了危险，生命不保，所以美国军方就派出了最有战斗力的精兵强将前去营救；第二层意思是，这个特工本人并不想前往那里去执行这个危险的任务，他是没有办法，硬着头皮前去的。因为他要把总统的女儿带回来，然后换取自己的自由。这个故事有趣的地方就在这里，因为这不是一个个人英雄主义的电影，而是一个有污点的人为了获得自由而前往卖命的故事。除此之外，影片里的情节、科幻的设定以及动作场面的安排，都是很主流的。”担任影片监制和制片人的吕克・贝松说：“影片很有意思，讲述了一个营救的故事。从本质上来说，这是一部动作电影，带有科幻的元素。当然，科幻并不是电影着力要表现的内容，那些传统的、快速剪辑的动作场面才是。我很是喜欢这样的电影，因为类似的影片非常直接、能提供给观众最直接、最准确、最清晰的娱乐元素。好比说，我只想着这场戏里有打斗和枪战，然后就把这场戏拍出来，就万事大吉了。其他的东西，不需要去考虑太多。我非常喜欢这样的电影。”其实，这部电影在拍摄之初就被人称为“太空版的《飓风营救》”，足以见得这两部都是由吕克・贝松监制的电影有多么相似了。不过，和《飓风营救》相比，《反锁》的商业味显然更为浓厚一些。詹姆斯・马瑟说：“相比较于《飓风营救》，《反锁》的故事更为宏大，制作也更为精良。除了有一些科幻元素和CG动画外。主角所面临的困境也是《飓风营救》的主角所难以企及的。即使还是一个人单枪匹马独闯龙潭，但是在特效场面、动作戏的规制和大小上，《反锁》还是要高出一大截。所以，这部电影，会更加刺激、也会更加好看。”吕克・贝松式的动作片出生在英国、成长在澳洲的著名男演员盖・皮尔斯在这部电影独挑大梁，扮演了那个有着污点的特工。虽然人们对盖・皮尔斯的认知主要来自于诺兰的那部《记忆碎片》，但是这个澳洲演员却演过不少部知名的动作片，譬如《寻求正义》、《别怕黑》和《爱国者》等等。随意，对于盖・皮尔斯来说，拍摄一部动作戏，并不算是太困难的事情。盖・皮尔斯说：“这部电影和那些以动作戏为卖点的好莱坞电影极为不同，所以我很乐意于把这样的电影当作是‘吕克・贝松式的动作片’来对待，尤其是其中的打斗、镜头切换和动作设计，都和一般意义上的美国动作片非常不同。而且，影片的两个导演还是爱尔兰人，他们在片中加入了很多爱尔兰人独有的幽默元素。这些东西融合在一起，真是令人翘首以待。因为这是一部在绿幕面前拍的电影，所以，只有等到上映的时候，我才能知道我自己到底演了什么。不过，你也知道，吕克・贝松式的动作片指的是什么，所以，这部电影不会让人们失望的。”在影片中扮演总统女儿的玛姬・格蕾斯，曾经和吕克・贝松合作过《飓风营救》，只是在那部电影里，她没有任何的动作戏。而在本片中，格蕾斯将有机会一展拳脚。对于此，格蕾斯说：“我从来没有想象过自己会在一部电影里有什么动作戏的场面要拍摄。不过，我觉得拍摄动作戏倒是挺好玩的一件事情，尤其是在绿幕前，按照导演的意思去做一些脑海中的动作，这的确挺好玩的。而且，我在这部电影中能和盖・皮尔斯这样的大演员合作，这真是一件很幸运的事。和他合作，没有太多的压力，因为在很多场景的拍摄中，他都会告诉我要如何如何才可以不受伤，而且镜头会更好看。他是个很棒的演员，无论是表演动作场面还是说台词，都是如此。”花絮・本片由吕克・贝松担纲编剧及监制。・这部科幻片的投资仅为3000万美元。・两位导演詹姆斯・马瑟和斯蒂芬・圣・莱杰都是爱尔兰人，这是他们的大银幕长片处女作。・影片的导演之一詹姆斯・马瑟，同时还是本片的摄影师。・影片被称做"太空版的《飓风营救》"。巧合的是，影片的女主角玛姬・格蕾斯也曾出演了《飓风营救》一片。・影片的大部分场景都在贝尔格莱德拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070171021129.jpg
影片名：外星人来了
国家：欧美
导演：纳乔・维加隆多
主演：米歇尔・珍娜 卡洛斯・阿雷塞斯 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：当你一觉醒来发现外星人占领了地球，傻子都知道该怎么做：有多远跑多远，可惜就是这么巧，这是你遇见了梦中情人，第一次在她的家中过夜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080243843657.jpg
影片名：复制强者
国家：欧美
导演：Orr
主演：斯黛拉・麦薇 Alexander Nifong Jamal Mallory McCree 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：三个好友出发露营，却意外触发一场由神秘科学家主导的恐怖复制实验。三人因此被困，且远不是自己更高强敏捷复制人的对手。唯一希望就是以智取胜，在丧命前及时逃脱
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102747189565.jpg
影片名：生化危机5：惩罚
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：李冰冰 米拉・乔沃维奇 西耶娜・盖尔利 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝身上，当她从保护伞公司的秘密实验室里苏醒后，跑遍东京、纽约、华盛顿和莫斯科四地，试图追出散播病毒的凶手。没想到，一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达的加入下，艾莉丝该如何在天谴大限来临前找出生路，带领人类度过末日危机？幕后制作多重的灵感来源在《生化危机：战神再生》上映之后，导演保罗・安德森曾经想过要以“背靠背”的方式把《生化危机》系列的第五部和第六部一起拍摄掉。但是，后来，安德森放弃了这个颇有些冒险和冒失的想法，他决定先把精力全部放在名为《生化危机：惩罚》的第五部上，第六部则要等到这部影片上映之后，再做考虑。相比较前几部的影片来说，最新电影《生化危机：惩罚》显然更为惊险，因为安德森从《生化危机》的游戏的第四集里攫取了一个叫做害虫的寄生虫，并把这个元素放在了影片之中。这种寄生虫能让僵尸“开始跑步、快速移动，骑摩托车并且还能开枪射击”。而与此同时，影片中的动作场景也从游戏中获得了些许灵感。在电影下载《生化危机》的游戏的第五集中，主角们开着一辆悍马躲避着僵尸的追捧，而在影片中，也一样出现了这样的镜头，只不过，悍马被换成了更为奢华的劳斯莱斯幻影。安德森说：“游戏是我们的基础，也是灵感的最重要来源。如果脱离了游戏，空想出一部电影，那么它肯定不会成功。但是如果只按照游戏的情节来拍电影，这也不行。”除了游戏之外，影片还从其他的科幻片中获得了许多的灵感，影片的制片人杰米瑞・博尔特说：“《盗梦空间》给了很多人很深刻的震撼。而且《西部世界》也一直是安德森最喜欢的电影之一。这些电影给他提供了很多非比寻常的灵感。除了这些，《异形》系列、《银翼杀手》都是他的灵感来源。作为一个电影工作者，我们的工作就是不断地提供更好的娱乐给观众，每一次都比上一次有进步就足够了。而且，我们还希望在影片中展示出足够的全球性，所以，我们前往了莫斯科、东京等地取景拍摄。我一直认为，实景拍摄是最好的。”《生化危机》的动作戏一直是这套科幻电影的重点，而本片的动作戏的灵感来源，则是亚洲电影。安德森说：“我们看了很多泰国电影，学习里面的打斗。还看了很多香港电影，学习里面的特技。我想做的，就是把这种夸张的动作戏的风格和西方世界的审美结合起来，做出一种独具特色的打斗风格。我们看了很多的太多动作片，从中学习一定的动作和拍摄手段。这些电影的视觉效果非常出众，相信观众在看了我们的这部电影之后，肯定会爱上这种泰式搏击风格的动作戏。”人类和僵尸的大作战作为主打惊悚和恐怖的《生化危机》，这部影片的看点之一就是僵尸和人类的大作战。据悉，为了能更加逼真地制作出僵尸的面部，特效化妆师保罗・琼斯特意从《丧尸出笼》中寻找制作僵尸面部的化妆方法。琼斯说：“很多人认为每个僵尸都是一样的，其实并不是如此。在很多面部细节的处理上，我们还是对每个僵尸都采用了不一样的化妆。这样以来，影片的视觉效果就会非常出色，而且观众也能更容易地看出每个僵尸的战斗力的不同。”影片于2011年的10月10日开拍，到12月23日杀青，一共用了55天拍摄。剧组辗转走过了加拿大、美国、日本和俄罗斯，在时代广场、银座和红场等标志性地点取景拍摄。这是《生化危机》系列里第二部使用3D格式拍摄的影片，使用的是RedEpic的摄影机。博尔特说：“这种摄影机比之前用的索尼F35要小50％，所以很多手持式镜头和移动镜头拍摄起来就更为容易了。这使得我们能制造出更为炫目和刺激的影像。”对于3D，安德森说：“这是我第二次拍摄3D电影，但是我的好奇心和热情却丝毫没有减退，因为在过去的两年时间里，3D技术取得了长足的进步。而我们这次所拍摄的3D内容和上一部电影也是不可同日而语的。3D技术其中一个最让人着迷的品质就是可以让观众完全的融入进电影当中，让观众有更加强烈的带入感。有了3D，影片的现实感和存在感就会更为强烈，也会让观众更能全身心地投入到影片的情节之中。”看过《生化危机》的人都能记得影片中那个电子乐和重金属混搭的配乐。在这部影片中，剧组依旧请来了前几部的音乐制作团队tomandandy来为影片配乐。一如既往地，tomandandy还是选择了重金属加电子乐的音乐形式。对于此，安德森说：“tomandandy还是一如既往，在重金属的旋律下，加入了大量的电子乐，用这种音乐组合来表达一种冲出包围、不惧死亡的情感。他们的音乐一如以往，有好听的旋律和很酷的感觉。与此同时，tomandandy还在原声中加入了一些管弦乐，这就使得音乐上的史诗色彩更为浓厚了。因为这部电影已经拍摄到了第五集，所以在音乐上拥有一定的史诗性是恰如其分的。如果有一天，这部电影拥有一个完结篇，那么完结篇的音乐一定会更为宏大、典雅和规整。”在《生化危机》的系列电影里，导演都会加入死忠电玩迷喜欢的角色。他说：“我们很注意电玩迷的言论，会聆听他们的回覆，所以才会在电影里加了僵尸狗和疫生兽这些角色，同时他们也是让吉儿再出现的原因。这一次，我们加了里昂甘乃迪、贝瑞波顿和艾达王，电玩迷一直吵着希望他们在电影版里出现。”粉丝的期待意味着剧组得谨慎选角，选出合适的演员来诠释这些电玩角色。导演说：“我们花了很多时间选角，尽量找到贴进电玩角色的演员来担纲。你们一定不知道要找到饰演里昂的人有多难，他既要很有男人味，还得有长浏海。”制片罗伯特库瑟说：“我认为里昂、贝瑞和艾达三个人的选角相当完美，这些演员都有捕捉到电玩角色的特质，同时他们也让角色有属于他们自己的风格。”导演选了艾沙尼亚裔的乔翰・厄布饰演里昂。乔翰・厄布说：“里昂这个角色是个杀僵尸的机器、幸存的人类和反抗军领袖，因为情况越来越糟糕，所以大家得团结才能生存。饰演这个角色就像美梦成真一样，里昂很强壮又有自信，他是个很棒的领导者。”另一个延伸自电玩角色的是具神秘和致命性的艾达・王，剧组找来台湾金马影后李冰冰来饰演这位背景有点神秘的角色。制片波特说：“一看到试镜带我们就知道李冰冰是完美的人选，除了她的才华外，她很犀利、性感又聪明，这全是艾达・王所要的特质。”李冰冰自己觉得很荣幸，能担任艾达这位性感的女刺客，她说：“《生化危机》在中国是很知名的电玩游戏，艾达・王在中国有很多粉丝，所以当导演找我来饰演这个角色时，我相信粉丝和我一样都很兴奋。”。对李冰冰而言，接演《生化危机5》最挑战的不是特技部分，而是开口说英文，她说：“一开始我非常扭捏，认为只要不开口就不会讲错话。但随着和其他人越来越熟后，我变得比较自在，而且发现根本没人笑我而松了一口气。事实上，大家都说我的英文还不错，这更让我觉得自己是剧组的一份子。”。剧中的新角色还包括贝琪，这位听障的小女孩和爱丽丝有密切的关系。这个角色是由11岁的阿娅娜・恩吉妮尔饰演，她本身就有听觉障碍。导演说：“脚本里贝琪是完全听不到的，所以我想找一个听障的小女生来饰演这个角色，即使因为她蜜拉还得学手语来和她沟通。阿娅娜・恩吉妮尔之前只拍过一部戏，但她进步很多，她天生就是当演员的命，她表演得很棒。”爱丽丝的处境已经够复杂了，多了一个女儿的出现，让剧组能开发出爱丽丝先前不为人知的一面，导演说：“我和米拉有个女儿，所以我认为这是适当的时机，让观众看到一个英勇的战士如何面对这个情况，这也让观众能看到米拉有趣的表验层面，并让这系列电影有一些新鲜、不同的样貌。”花絮・本片是《生化危机》系列中唯一一部没有不死狗出现的影片。・据悉，第六部《生化危机》电影将是全系列的终结篇。・简森・阿克斯原本要在影片中扮演莱昂・肯尼迪这个角色的，可是后来，这个角色被交到了乔翰・厄布的手中。・影片中的角色薄基原本并不是一个听障的人物，但是在一系列没有结果的试镜之后，这个角色被阿娅娜・恩吉妮尔获得。・影片开拍的第二天，片场的一个高台倒塌，砸伤了16名工作人员。不过在救治的时候，急救人员犯了难，因为片场的很多演员身上都被喷上了模仿被僵尸袭击之后的道具血--一时间很难分辨哪些人是真伤，哪些人是化妆。・有眼尖影迷抓包李冰冰在影片预告片中穿的高衩旗袍露的是右腿，海报上却是左腿在外，对此她幽默回应“这腿可能是安吉丽娜・朱莉的！”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091676567169.jpg
影片名：生化危机：诅咒
国家：欧美
导演：Kamiya
主演：Laura Bailey D.C. Douglas 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：《生化危机：诅咒》由前作原班人马的神谷诚导演、菅正太郎编剧、小林裕幸制作，导入时下当红的3D显示与动作撷取技术，希望提供给观看者品质更高、震撼力更强的感官体验。将由索尼负责发行，支持3D。预定在2012年10月27日上映。此作的主角依然是《生化危机2》和《生化危机4》的男主角：里昂。里昂在得到东欧小国“东斯拉夫共和国”可能将生物兵器BOW投入实战的情报后，决定只身执行潜入任务收集情报。很快，战局发生了变化，美国及其同盟国开始撤军，里昂也接到命令撤出东斯拉夫。然而，为了终止生化病毒制造的连环悲剧继续伤害更多的无辜生命，里昂最终决定无视命令继续战斗。对里昂来说，一场艰苦而残酷的战斗将不可避免。继《Biohazard生化危机》好莱坞电影版系列在全世界热卖后，眼见一般电影观众，对于这类生化危机题材科幻片，依然有著高度的兴趣与接受度，于是开创这《Biohazard》品牌的日本电玩公司CAPCOM，也决定亲自投入电影市场，并在08年推出全3D制作，最忠于电玩原作的3D动画电影《Biohazard：Degeneration(生化危机：恶化)》。在日本三间剧院播放的最新电影《生化危机：恶化》在08年仅两周的票房为4千多万日元，之后推出的DVD及DB更卖出160多万张。而原作同名游戏系列自1996开始，全球更大卖4400多万套。从这些数字来看，《Biohazard》也~对是受欢迎的作品。眼看《Biohazard》如此受欢迎，CAPCOM将会与SonyPicturesEntertainment再度合作，推出《生化危机：恶化》的电影续作――《Biohazard：Damnation(生化危机：诅咒)》。据CAPCOM及SonyPicturesEntertainment的表示，下载电影《生化危机：诅咒》的正在开始制作中，主角将会沿用第一集《恶化》男主角李昂，至于女主会否仍是克雷尔则有待确认，电影将预计在2012年于日本放映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092162400265.jpg
影片名：十二猴子军
国家：欧美
导演：特瑞・吉列姆
主演：布鲁斯・威利斯 布拉德・皮特 玛德琳・斯托 乔恩・塞达 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：公元2035年，人类被12只猴子军研制的一种病毒侵袭，大部分人类都在这场病毒灾难中死亡，只有少数人侥幸逃生，但也只能在阴暗的地下，苟且偷生。科学家们决定派人穿越时光回到1996年追查12只猴子军的来历。囚徒詹姆斯•科尔(布鲁斯•威利斯BruceWillis饰)被挑选为志愿者。阴差阳错，科尔回到了1990年，当他向当时的人们描述未来的那场大灾难时，被当作精神病捉了起来并被医生凯瑟琳•雪莉（玛德琳•斯通MadeleineStowe饰）诊断为精神分裂症。科尔在病友病友杰弗里•戈因斯帮助下逃脱，回到了未来。因为没查清12只猴子军的来历，科尔再次被派回了1996年。科尔这次发现了12只猴子军的起源地在费城，他找到了医生凯瑟琳，二人一起展开了追查12只猴子军的冒险之旅!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101579376233.jpg
影片名：灵魂大搜索
国家：欧美
导演：肯・罗素
主演：威廉・赫特 Blair Brown 鲍勃・巴拉班 
类型：科幻片  
上映时间：1980
简介：科学家艾迪.杰森普一直想象存在着意识的异度空间，而且这个空间和我们的真实生活并无区别。除了科学传感器之外，艾迪不惜使用强效这魂药，让自己去体验那令人惊异的神秘世界。他没有想到，一旦失控，后果不堪设想...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102571972129.jpg
影片名：九宵云外
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：肖恩・康纳利 彼得・伯耶尔 史蒂文・伯克夫 
类型：科幻片  
上映时间：1981
简介：◎简介一个外太空执法官被派去偏远的采矿星球执行任务,他发现矿工们逐个死去,并调查出死因是因为服用了来提升采矿能力的****.正直的执法官决定声张正义,他找到了一些同盟展开行动,这时星球共同体派出的刺客也出发了...◎一句话评论Eveninspace,theultimateenemyisman.(即使在太空中,最终的敌人是人类.)OnJupiter'smoonhe'stheonlylaw
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102954277781.jpg
影片名：全面回忆
国家：欧美
导演：伦・怀斯曼
主演：柯林・法瑞尔 凯特・贝金赛尔 杰西卡・贝尔 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：新版《全面回忆》将不同于阿诺的老版，更加现实主义和充满隐喻，用宏大的场景描绘了一个东西方文明割据、ZF与叛军势力对抗的未来世界。“欢迎来到Rekall，这里会让你的美梦变成现实的记忆”。主人公道格拉斯・奎德（科林・法瑞尔）是一名普通的工厂工人，不普通在于他拥有一位漂亮的妻子（凯特・贝金赛尔），两人看似十分恩爱。但道格拉斯内心却似乎有某种不满足，在夜晚时常怪梦连连，梦见自己身处火星，而在工作中也总是恍惚走神。在朋友的劝说下，他决定自己该度个假，于是来到了Rekall公司，希望植入火星间谍的记忆以满足自己的大脑对于冒险的渴望。可是就在植入记忆的过程中，意想不到的事情发生了。奎德突然成了“ZF”追杀的逃犯，而他发现自己竟然有着过人的身手。逃离Rekall之后，奎德遇到了一名叛军的女战士（杰西卡・贝尔），两人并肩作战但彼此却并不信任。就连奎德深爱的妻子Lori，现在也变成了追杀他的超级女特工。究竟什么是真实，什么是虚幻，哪些是梦境，哪些才是真实发生过的记忆，这一切让奎德根本无法分辨，他必须寻找到自己真实的身份、爱人和命运。幕后制作《全面回忆》翻拍自1990年同名经典科幻电影，旧版由保罗・范霍文执导，又名“宇宙威龙”，由著名影星阿诺・施瓦辛格与莎朗・斯通主演。故事发生在公元2084年，讲述了施瓦辛格饰演的地球采矿工人由于参加了一次虚拟火星旅行而意外唤起他的潜意识，并遭到坏人的连场追杀，于是他一路从地球打到火星。在火星，反叛军正和独裁者为了自由和空气而战斗着。随着在火星上的连串遭遇，施瓦辛格扑朔迷离的身份终于揭开。最终他选择了正义一方，击败了独裁者的阴谋。《全面回忆》是根据著名科幻小说家菲利普・迪克的同名原著小说改编，除了本片之外，他的作品还缔造了诸多科幻经典，如雷德利・斯科特的《银翼杀手》、史蒂文・斯皮尔伯格的《少数派报告》等。最新电影《全面回忆》在翻拍时，选择了更加忠于菲利普・迪克的原著小说，同样也包含了众多对于老版的致敬段落，包括当年在影院中令很多观众目瞪口呆的“三个乳房的女人”。1990年的老版《全面回忆》作为CG特效兴起时期、模型特效大片的巅峰之作，片中用模型打造出的未来都市和火星世界堪称当年的视觉奇观。这次的新版，在两亿美元投资的驱动下，影片展现出CG时代的视效魅力，宏大的未来都市景象完美超越旧版，高耸入云的楼宇和川流不息的飞车，科技感强烈的未来交通工具和武器装备，除了带给观众全新的视觉体验，也同时赋予了新版更广阔的动作戏施展的舞台。旧版《全面回忆》被誉为科幻经典的原因除了在当时堪称巅峰的视效，很大一部分还来自影片对梦境与现实的刻意模糊化处理，这一点其实在菲利普・迪克的原著小说中并不存在，但在影片上映后却引发了影迷和科幻迷的讨论和解读。这也影响到了后世诸多与梦或虚拟世界相关的科幻电影，如《极光追杀令》、《黑客帝国》、《异次元骇客》、《盗梦空间》等一系列科幻名作。新版手机电影《全面回忆》能否在视效全面超越旧版的基础上，探索出对于人类潜意识的科幻新视角，脱离一部简单的爆米花电影，我们拭目以待。新版《全面回忆》由《我是传奇》、《速度与激情》系列著名制片人尼尔・H・莫瑞兹监制，《黑夜传说》系列、《虎胆龙威4》导演伦・怀斯曼执导。影片重组老版的精彩“三角关系”，由柯林・法瑞尔接棒阿诺・施瓦辛格，饰演怀疑自己曾是秘密特工的男主人公；导演伦・怀斯曼的爱妻凯特・贝金赛尔则接过了莎朗・斯通的角色，将从男主人公的妻子摇身一变成为追杀丈夫的致命武器，与杰西卡・贝尔展开美色对决。此外英国老牌男星比尔・奈伊和大热美剧《绝命毒师》的男主角布莱恩・科兰斯顿以及伊桑・霍克的助阵更是令影片星光夺目。关于PG-13老版《全面回忆》的最初被定为X级，经过剪辑才修改成R级，其中大量的经典血腥刺激画面令影迷们记忆犹新。然而新版的《全面回忆》被评为PG-13，这使得很多人担心会不会使得影片的乐趣大打折扣。不过导演伦・怀斯曼却表示不必担心，“时代已经很不同了，现在的PG13级别已经不是过去的PG13。我并没有感到被束手束脚”。让怀斯曼声名大噪的《黑夜传说》就是一部R级片，“当初刚入行的时候，我也曾经有过这样的想法，如果不是R级别的剧本，千万不要送给我，因为我绝对不会导。我不知道该如何执导一部PG13级别的电影。然而自从《蝙蝠侠前传》（注：2005年上映，克里斯托弗・诺兰执导）打开那扇门之后，如今PG13的感觉已经变了。”2009年伦・怀斯曼执导的《虎胆龙威4》是他的首部PG13级别电影，然而也是他最受评论家肯定的一部作品，在烂番茄上有着82%的好评度，“拍《虎胆龙威4》的时候，我并没有感觉到和过去拍电影有很大不同”。而在拍摄《全面回忆》的过程中，怀斯曼也是按照自己随心所欲的方式拍完，只不过在最后剪辑的时候对一些暴力血腥镜头按照分级制度作出了修改。事实上，那名露出“三个乳房的女人”就轻松地出现在了新版当中，现在的PG13级别并不会成为一名真正的好的电影人的限制。关于原著和旧版尽管新版《全面回忆》与老版有着很大的不同（譬如整个故事根本没有去过火星），但用“更忠实于菲利普・K・迪克的原著”来形容它也是不准确的，因为原著根本是一本只有十几页的短篇小说，不可能照搬改编成一部两个小时的电影。在主演科林・法瑞尔看来，迪克的小说犹如“卡夫卡”式的寓言，新版的电影继承了其中关于腐败和反乌托邦的理解，但并没有原书描写的那么黑暗。电影中有着丰富的政治暗喻元素，但同时又是一部动作冒险电影。制片人托比贾菲解释了它和阿诺版电影的不同，“新版更加现实主义。没有火星旅行，我们更关注于地球上的贫富差距和阶级对立。这是一个经典的工人阶级反抗那些统治者和剥削者的故事。”而相比于施瓦辛格的奎德，科林・法瑞尔饰演的新版主人公外形更接近原著，看上去更像是一名普通人，一名在工厂里的流水线车间卖力工作的普通人。当他惊讶地发现自己的身体中暗藏着以一敌十的杀人的本领时，观众和他一起感到惊讶。而对于阿诺来说，这简直是光天化日之下最明摆不过的事情。关于演员来自爱尔兰的科林・法瑞尔曾经一度是好莱坞的宠儿，然而经过《亚历山大大帝》、《新世界》以及《迈阿密风云》等片接二连三的票房失利之后，人们一度以为他与好莱坞大制作电影之间的缘分已断。不过近年来在《杀手没有假期》、《卡珊德拉之梦》等片中的表现又让他脱胎换骨，重新作为一名“性格演员”而得到人们的尊敬。不得不说，这次重返好莱坞，出演一部投资高达2亿美元的大制作科幻片对他是个极大的挑战，同时也承受众多的质疑。科林本人表示“这让我吓到‘屁股尿流’，同时这是这种恐惧又吸引着我。”他曾经同影片的哥伦比亚公司制作团队合作过《反恐特警组》以及《谍海计中计》，因而是那是一段美好的回忆。而影片的剧本以及导演伦・怀斯曼拿出的概念图对他也有着极大的吸引力，“我很喜欢剧本，很能感受到主人公忽然失去了一切，茫然不知道自己究竟是谁、来自何方的那种感觉。”这是凯特・贝金赛尔继《黑夜传说》系列之后再次在老公怀斯曼的影片中担任女主角。有这样一位漂亮非凡的妻子，很容易让别人羡慕嫉妒恨。事实上，还在打磨剧本的过程中，怀斯曼就认定了这个就角色将由贝金赛尔出演。他于是对她说“有着每一个贱人妻子（bitchwife）的角色我想好了适合你”。贝金赛尔后来在参加comic-con的时候，半开玩笑表示为了这句话，她和怀斯曼在家里开始了“冷战”。相比于原本中由莎朗・斯通饰演的奎德妻子，贝金赛尔的这一版要狠毒和神通广大得多，几乎是全片最大的反派角色。她和杰西卡・贝尔饰演的反叛军女战士之间有一段精彩的打斗戏，其精彩程度让被晾在一边的科林・法瑞尔感到“十分嫉妒”。贝金赛尔与贝尔都是经常在动作片中亮相的“硬派”美女，不过想来都是打坏蛋流氓和外星大虫，与长头发的女人对打还是第一次。一开始两人都没法入戏，而且拍摄的时候常常因为被对方衣服上的纽扣缠住了头发而NG，不过渐渐地就找到了感觉，攻击性全开。相信这段两大美女热血互搏的戏份会成为今年暑期档大银幕上最令人兴奋的一段动作戏。花絮・科林・法瑞尔曾经出演过斯皮尔伯格的《少数派报告》，与本片同样改编自菲利普・D`迪克的小说，故事发生的时间都是在2040年之后。・汤姆・哈迪、迈克尔・法斯宾德曾是是片中奎德一角的演员人选，而伊娃・格林、戴安・克鲁格以及凯特・博斯沃思都曾被考虑过出演杰西卡・贝尔的角色。・新版与老版最大不同在于从未到过火星。新版的故事主要发生在地球上的两个地点，“新亚洲”（NewAsia）和“英联邦”（UnitedFederationofBritain），而地球上的其他地方已经没有人居住。・电影中百分之七十的服装都是特别打造的，包括100套的联邦警察制服。・奎德在“新亚洲”一家生产智能机器人的工厂流水线工作。这些机器人的外观风格看起来雷同“钢铁侠”，不过这并不是偶然，因为影片的特效组LegacyEffects同时也是《钢铁侠》系列的幕后视效公司。・“新上海”处处可见中国风的元素，场景潮湿、拥挤和破旧，但在光线上，制片人刻意为了避免模仿《银翼杀手》中霓虹闪烁的那副景象而在使用了荧光灯。・“新上海”居民基本都身着塑料雨衣式的服装，颜色是暖色调，包括红色、绿色、金色和棕色；而“英联邦”居民的服装全部都是冷色调，形成鲜明对比。・“英联邦”（UFB）的外观仿佛是一座更具未来感的伦敦，一切井井有条，干净整洁，如同“新上海”的反面，居住者都是富人。一些建筑是在当今现有的伦敦建筑基础上加以改造和科幻化的，导演伦・怀斯曼认为这一点非常重要》・UFB的交通工具是悬浮汽车，看起来有点像《第五元素》（1999）的空中飞车，但它们实际上并不是在“飞”，而是依靠磁悬浮运行。为了拍摄影片，制作组建造了7、8量真实的道具车，导演伦・怀斯曼坚决反对直接用后期CG来制作效果。电影中的飞车大战是通过将道具悬浮车固定在由特技人员驾驶的实际车辆的顶端，在高速公路上行驶拍摄而来的。这对于演员是极大的挑战，・索尼公司希望影片并非一味地科幻感，而是留下真实的空间让观者容易带入。譬如说，影片中并没有使用镭射枪，而是使用了真实发射子弹的枪械。・“BOLO”是影片中一种特殊的武器，它能够发射出某种射线包围住对象，然后发射者可以像游戏任天堂的玩家一样任意改变对象的外观。・未来世界中的手机是一种镶嵌在手掌中的设计，并且有着触摸屏。・“新上海”与“英联邦”分别在世界的两端，而中间通过一辆穿越地心的“超级电梯”连接，名字叫做“中国瀑布”（ChinaFall）。整个穿越地心的过程只需要15到20分钟。・谈到影片的主旨，导演伦・怀斯曼形容为“富人和穷人，宣传机器与反叛力量之间的对立”，而主演科林・法瑞尔用了“暴力的成因与作用”。而制片人举例表明《太空漫游2001》比起2001年更多地反映了它所诞生的那个1969年，同样《全面回忆》与其说是关于未来，不如说是关于现在。・科林・法瑞尔原先接拍了大卫・柯南伯格的《大都市》，但因为该片迟迟未能开拍而转而接受索尼公司的邀请出演《全面回忆》。在加拿大拍摄期间他发现，《全面回忆》与《大都市》（后由罗伯特・帕丁森出演）片场紧邻相隔，这令他感到相当尴尬。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111202789969.jpg
影片名：功夫小蝇
国家：南亚
导演：S.S.Rajamouli
主演：纳尼 萨曼莎・露丝・帕拉布 苏迪普 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：Eega【功夫小蝇】是一部2012年上映的浪漫幻想题材类别的科幻电影。苏迪普，萨曼莎和纳尼担任此部电影的男女主角。电影讲述一个被谋杀致死的男人重生为一只家蝇，进而为他的惨死寻求报复的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111466803469.jpg
影片名：光环4：迈向黎明
国家：欧美
导演：斯特瓦特・亨德尔
主演：汤姆・格林 安娜・帕波维尔 丹尼尔・库德摩尔 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：2525年，人类开始殖民统治宇宙空间。一群新兵正在接受训练，镇压人类叛军。新兵ThomasLasky对于这场内战和他自己的能力有所质疑。正当他内心挣扎的时候，一支未知的外星种族入侵了整个星球。Lasky和小队成员被John-117搭救了。John-117是一员UNSC训练的斯巴达二型超级战士。他必须激发Lasky战士和指挥官的潜能，和人类从未遇到过的凶残的的敌人做战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111903962969.jpg
影片名：记忆提取
国家：欧美
导演：尔・潘纳里
主演：萨沙・罗伊茨 理查・里尔 泰・辛普金斯 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：一位科学家发明了一种技术，看人的记忆，当他发现自己在一个危险的情况后，他奉命进入“海洛因”的思想，去看这个男人的记忆，因为他犯了谋杀罪。一位科学家在记忆提取领域获得了一定的研究突破，发明了一种技术――看人的记忆，但窘迫的现实却告诉他，他唯有向世人证明他的研究取得了成功并且这一成果会改变世界，他才能改变自己的窘迫现状。就在此时，投资者出现了，一个杀人嫌疑犯，所有的证据都表明是他杀了他的女友，但他自己深知自己不会那样去做，他想找出答案，提取自己的记忆来证明自己的清白，然而，当科学家进入嫌疑犯安东尼的记忆中提取了杀人现场的记忆后，却发现自己被困在安东尼的记忆之中无法出去因而昏迷了四年。直到有一天，男主角发现安东尼知道自己的存在，他需要安东尼的帮助才能离开安东尼的记忆……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013013018801517.jpg
影片名：外星龙卷风
国家：欧美
导演：Burr
主演：杰夫・法赫 大卫・詹森 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：《异形风暴》又名：外星人旋风/外星龙卷风，电影讲述外星人来到地球并且使用一种致命的电光龙卷风做为一种武器来袭击地球人，此时一个名叫JuddWalker农场主(扮演)和他的天才高校生女儿KellyWalker(StaceyAsaro扮演)以及一个研究龙卷风的博客爱好者GailCurtis(KariWuhrer扮演)为阻止这场外星人的入侵开始争分夺秒寻找一条解救方法。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120652932065.jpg
影片名：惊异大奇航
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：丹尼斯・奎德 梅格・瑞恩 马丁・肖特 
类型：科幻片  
上映时间：1987
简介：塔克中尉（丹尼斯・奎德DennisQuaid饰）性格冲动，蔑视威权，但他同时是开发缩微飞行器技术的“阿尔法计划”的主驾驶员。塔克酒后胡作非为导致记者女友莉迪亚（梅格・瑞恩MegRyan饰）愤怒离去，当日的工作则同样遭遇了挫折――一群匪徒闯入研究中心，试图将研制中的缩微飞行器芯片夺走，研究员为了保住芯片，将已经进入缩微状态的塔克和飞行器注入了一名路人杰克（马丁・肖特MartinShort饰）的屁股，杰克是一名神经过敏的超市收银员，塔克在杰克的身体内部游走，帮助其躲过匪徒的追踪后返回研究中心求助，然而中心为利益决定放弃杰克体内的塔克，二人无奈只得自救，他们向莉迪亚求助，想要在塔克的氧气耗尽前夺回被抢走的芯片，令塔克恢复原来的大小……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120873468161.jpg
影片名：云图
国家：欧美
导演：汤姆・提克威
主演：汤姆・汉克斯 吉姆・布劳德本特 哈莉・贝瑞 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：本片是根据英国作家大卫・米切尔（DavidMitchell）的同名小说改编而成的史诗科幻巨作，由《黑客帝国》导演沃卓斯基姐弟（原沃卓斯基兄弟）联手《罗拉快跑》导演汤姆・提克威共同拍摄而成。主演更是阵容强大：包括奥斯卡影帝汤姆・汉克斯、影后哈莉・贝瑞，雨果・维文、休・格兰特、本・威士肖、周迅、裴斗娜、苏珊・萨兰登、詹姆斯・达西等。投资超过一亿美元，由“钻石级幕后团队”所打造，制作团队中累计有67个奥斯卡奖提名。《云图》是大卫・米切尔的第三部小说。它的故事分为成六个部分，分别发生于1850年的太平洋、1931年的比利时、1975年的加州、21世纪初的英国、反乌托邦时代未来的内索国和后末日未来的夏威夷。六个故事看似彼此独立，但彼此之间却存在着某种神秘的相互影响，并最终形成真实的联系。该小说出版于2004年，荣膺英国国家图书奖最佳小说奖和理查与茱蒂读书俱乐部年度选书，同时入围布克奖、星云奖、克拉克奖决选。2005年，在《V字仇杀队》的拍摄现场，娜塔莉・波特曼将电影下载《云图》的原著英文小说交到了拉娜・沃卓斯基（那时的拉里・沃卓斯基）手中，从那时起他便萌生了将本片改为电影的想法。但将文字转化成为电影叙事的镜头语言这一难题，使得片方单剧本就修改了十几遍。对于故事复杂性是否会考验到观众的接受能力，制片人格兰特・希尔给予了很积极正面的回应，“《黑客帝国》和《盗梦空间》都是很费脑力的电影，但他们的票房都相当成功，很多人会痴迷的去研究和挖掘故事的更深层次。最新电影《云图》恰巧可以满足人们的这种需求。”这位好莱坞顶级制片人认为复杂的叙事和深刻的思想并不会让观众望而却步，相反会吸引更多不同层次的观众。格兰特先生也认为，本片的“重生”“涅”等思想十分符合亚洲人的佛家思想，因而也使得本片在亚洲的融资以及卖片计划得以顺利实施。故事从6个人在不同时空的生活入手，从公元1850年一直贯穿到后末日时期的未来。据悉部分演员会横穿整个影片，分别在六个故事中饰演不同的角色。我们将看到汤姆・汉克斯这样影帝级的演员与其他巨星在银幕中大玩穿越。花絮・汤姆・提克威和沃卓斯基姐弟共同编写了影片的剧本，并且共同执导了影片。所以，这是电影史上少见的一部三个导演共同完成并且分署编导名的非短片合集的长片作品。・所有的演员在最终版本的影片中都拥有不止一个角色，这些角色跨越了时间、种族，甚至是性别。在有限的拍摄时间内，演员在不同角色之间的转换相当困难，这是对他们的巨大的挑战。哈莉・贝瑞说自己在一周内分别要在不同的导演手下扮演不同的角色，她的角色分别是：1930年代的犹太人，一个部落的老女人以及一个1970年代的环保主义者。・影片的拍摄过程分成了两块，一块是汤姆・提克威的“剧组”，而另一块则是沃卓斯基姐弟执导的部分。这两个拍摄组互不干涉，除了演员之外，不共享任何剧组成员。・在拍片期间，汤姆・汉克斯开始把沃卓斯基姐弟叫成“妈妈和爸爸”，其原因是，这群人在一起合作得亲密无间。・这是拉里・沃卓斯基在变性后第一次以拉娜・沃卓斯基的身份与安迪・沃卓斯基一起拍片。・影片原作小说的作者大卫・米切尔在影片中客串了一个间谍的角色。・詹姆斯・麦卡沃伊和伊安・麦克莱恩这两位英伦演员原先都准备在影片中扮演角色的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122170814785.jpg
影片名：新特警判官
国家：欧美
导演：彼得・特拉维斯
主演：卡尔・厄本 奥莉薇・瑟尔比 琳娜・海蒂 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：未来的美国是一个充满了辐射废物的国家，东海岸的那些城市，从波士顿到华盛顿，都是如此。在东海岸还有一个新的城市：巨无霸市，这是一个充满了暴力和犯罪的城市。每天时时刻刻都在上演着暴力和凶杀的戏码。在这个城市里，唯一一个能主持正义的人就是特警判官。他是一个冷酷无情、以暴制暴的刽子手。目前，特警判官面临着有史以来最大的挑战--一种新型的毒品正在以前所未见的速度传播，造成的危害难以估计。面临着新式毒品和毒品背后的黑手，特警判官开始着手调查。不过，靠他一个人单枪匹马是难以招架的，所以特警判官找到了一个名叫卡桑德拉・安德森的女搭档，助他一臂之力。决战的时刻到了，特警判官被黑帮引入了一个高达200层的立体贫民窟--这里是特警判官的"禁区"。他究竟能不能干掉黑帮，还这个城市一个和平呢？一句话评论影片拥有出色的画面和质感，在某种程度上来说，它更像是一部《第九区》和《惊变28天》那样的cult片，而不是一部主流好莱坞的漫画电影。――《好莱坞报道者》影片把英国漫画中缺少的那种暴虐和凌厉表达了出来。――《综艺》这是一部未来版的《虎胆龙威》，暴力、刺激，令人血脉贲张。――《多伦多星报》坐好，开始享受。这部影片会娱乐你的每一个细胞的。――film.com幕后制作打造一个好剧本对于一部漫画改编的电影来说，剧本总是重中之重，因为一旦剧本确定下来之后，影片的质感、故事、主题，甚至是人物性格、主题升华，就随之被确定。参写本片剧本的，是英国的著名编剧亚力克斯・嘉兰。他曾经撰写过《海滩》的原作小说，编写过电影下载《惊变28天》、《太阳浩劫》和《别让我走》的剧本，甚至还是《28周后》的制片人。据亚力克斯・嘉兰透露，他在2006年就开始撰写最新电影《新特警判官》的剧本了，那个时候《太阳浩劫》还在制作之中，而《28周后》还在拍摄之中。他当时在脑子里构思的剧本，拥有特警判官的死敌，他们总是在一起斗争。亚力克斯・嘉兰说：“这个构思，是建立在一整个漫画的基础上的。”如果按照这个思路撰写剧本，那么就会丧失掉一大片不是那么熟悉漫画原作的观众，因为太为冒险，所以他放弃了这个念头。亚力克斯・嘉兰后来决定，要更为传统和忠实地创造一个故事，他从1986年的漫画《民主》（Democracy）和2006年的漫画《源起》（Origins）里获得了灵感，找到了开始故事的办法。亚力克斯・嘉兰说：“我不想拍摄一部史实巨片，就是想讲述特警判官的日常故事，所以，我用一个简单的犯罪情节就开始了故事的讲述。”而且，在这部电影中，特警判官是一个先入为主的人物，他没有经历太多的曲折和转变，从一开始，他就是一个用暴力对抗暴力的人物。亚力克斯・嘉兰说：“这是我对人物的预设，因为我并不觉得这个角色会有什么转变或者是顿悟。但是这个人物也在影片的过程中改变了很多，这是毋庸置疑的。但是他的人生观和行为，不会有任何变化。”带着面具的主角带着4500万美元的拍摄成本，剧组来到了南非的开普敦取景拍摄。前前后后一共用了20周时间，就完成了前期拍摄。而为了有一个现实主义的景观，剧组特意放弃了科幻式的美工，转而使用了经典犯罪片的布景。作为制片人，亚力克斯・嘉兰很喜欢这样的布景。他说：“这样的美工能给人一种现实感，能让人觉得这个漫画人物就是真实的，他所生活的世界和我们的世界是一样的，都有贫困、罪恶这样的东西。”因为这是一部3D影片，而且大多数场景都发生在暗场景中，所以英国著名的摄影师安东尼・多德・曼妥特意为影片设计了一套新的3D拍摄的操作系统。他说：“这套系统能让我更加方便的取景、拍摄特写镜头等等。如果后期处理得当的话，这部影片最终呈现出来的特色会介乎于《银翼杀手》和《发条橘子》之间。”在这部电影中，特警判官一直穿着自己的制服，并且没有摘下自己的面具。对于这样的人物设定和服装设计，亚力克斯・嘉兰说：“这样可以给人一种神秘感，与此同时制造出一种人人，只要戴上面具，就是特警判官的效果。也就是说，这个角色是一类人，而不是一个人。这个角色的服装，并没有完全按照漫画上的来设计，而是经过了改编。如果照搬漫画的设计的话，会让人觉得缺少新意和趣味。”而至于特警判官的武器和车辆，也经过了精心的设计。嘉兰说：“他的武器是一个基于9mm步枪而设计出的发射系统，威力惊人。他的车辆是一量经过改装的500cc机车。这有些像是美国的硬汉或者是那种狂放不羁的逍遥骑士－－彰显的是他的一种性格。其实，在1995年版本的时候，制片方就准备这么设计这个人物了。可是因为当时的技术限制，这样的车没有制造出来。而现在，我们终于能如愿以偿了。”花絮・特警判官这个角色来自于一个英国漫画，该形象1977年首次出现，是英国历史上最长寿的漫画形象之一。・・为了与西尔维斯特・史泰龙那部95年老版《特警判官》相区别，新版将片名《JudgeDredd》缩改为了《Dredd》。・和老版的《特警判官》不同，在这部电影中，特警判官不会拿下自己脸上的面具。・因为制作理念存在着冲突，导演彼得・特拉维斯退出了该片的后期制作工作，影片的编剧兼制片人亚力克斯・嘉兰担负起导演的职责，监督该片包括剪辑在内的后期工作。・邓肯・琼斯曾经被邀约到剧组，来执导这部电影。但是他拒绝了制片方的好意。他的拒绝并不是剧本的问题，而是邓肯・琼斯对《新特警判官》这部漫画电影有着自己的想法。他认为，与其要按照写好的剧本拍摄电影，还不如不去执导它。・迈克尔・比恩曾经来到剧组，为主角试镜。・影片中的桃树区得名于英国什鲁斯伯里的一家饭店名。本片的编剧和原版电影的编剧曾经在这家饭店商谈过这部电影的细节。・影片中，桃树街上出现的涂鸦里隐藏了影片一些工作者的名字。・除了桃树街和桃树区，影片中的所有地名和街区名都来自于2000AD的创始人和元老。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122680971545.jpg
影片名：PIECE记忆的碎片
国家：日韩
导演：下山天
主演：三浦凉介 渡部秀 长谷部瞳 小泽真贵子 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：一流杂志的王牌记者千野智纪受到恋人之死的打击后失忆，终日意志消沉。3年后，千野碰到了与女友死因相同的神秘的石化死亡事件，为了追寻事件的真相，千野独自一人进行调查。在调查的过程中，千野巧遇五重人格的摄影师零，零正在追查石化案现场发现的密之金属碎片“PIECE”。随后，千野和零组成了排挡，并逐步揭开事件背后的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122864143813.jpg
影片名：莫斯科2017
国家：欧美
导演：Bradshaw
主演：爱德・斯托帕德 莉莉・索伯斯基 杰弗里・塔伯 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：曾经的广告界精英Misha经历十年沉寂再度回来，却发现世界已经改变，他看到（也只有他能看到）奇形怪状的生物寄居在人体内，改变人们的欲望与思维……1989年约翰・卡朋特的《极度空间》以愤世嫉俗的姿态控诉广告业与消费主义，把它们比作外星人给我们洗脑的方式，如今，他的精神有了继承者，也就是这部来自俄罗斯的神奇小片《莫斯科2017》。影片由JamieBradshaw与AlexanderDoulerain执导，讲述了曾经的广告界精英Misha经历十年沉寂再度回来，却发现世界已经改变，他看到(也只有他能看到)奇形怪状的生物寄居在人体内，改变人们的欲望与思维。影片在俄罗斯名为《商标》，但美国版改名为更为吸引人眼球的《莫斯科2017》，并且，影片全英语对白，还请来马克斯・冯・西多老爷子出场，可见野心不小。《莫斯科2017》将于9月7日俄罗斯与美国同步上映。最新电影《莫斯科2017》的背景设在不远的将来，一个反乌托邦的社会里，一家大型公司的可怕阴谋：控制公民的头脑，威胁着人类的命运。只有一个人（埃德.斯托帕德饰）能够解开事实真相，他将陷入一个错综复杂的权力争斗和阴谋陷阱中，展开了一场令人震惊、启示和史诗般的战斗。都说好看，与上一部俄大片《八月八日》相比一点不逊！◎花絮影片在俄罗斯名为《商标》，但美国版改名为更为吸引人眼球的《莫斯科2017》，并且，影片全英语对白，还请来马克斯・冯・西多老爷子出场，可见野心不小。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010957733221.jpg
影片名：费城实验：再生
国家：欧美
导演：保罗・齐勒
主演：尼古拉斯・莱昂 瑞恩・罗宾斯 吉娜・霍顿 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：1943年10月，美国海军在费城进行了一次人工强磁场的机密试验，即着名的“费城实验（ThePhiladelphiaExperiment）”，实验成功地将一艘驱逐舰及全体船员投入另一空间。在实验过程中，实验人员⒍脉n和非脉n器，使船只周围形成了一个巨大的磁场。随后整条船被一团绿光笼罩着，船只和船员也开始从人们的视线中消失。实验终止时，舰船已被移送到了479公里以外的诺福克（Norfolk）……◎幕后“费城实验”源于“彩虹计划”，是一次军舰隐形试验。美军在海上舰艇电子伪装设置的研究计划中将爱因斯坦的“引力和电流的统一场论”引入，其最初的目的是让舰艇借助强烈的电磁场来干扰和躲避敌方鱼雷的攻击，后来则延伸为在周围空气中产生强磁场，使敌人的雷达探测不到自己的存在。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013013077346529.jpg
影片名：逆世界3D
国家：欧美
导演：朱安・索兰纳
主演：克尔斯滕・邓斯特 吉姆・斯特吉斯 珍妮・海特梅亚 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：亚当（吉姆・斯特吉斯饰）是底下世界里面的平凡人，小时候他偶然见到了来自上层世界的女孩伊达（克尔斯滕・邓斯特饰），虽然两人相距世界之隔，但童年的两小无猜，在长大后渐渐变成不可能有结果的爱恋。长大成人的亚当，某天意外在电视上再次见到伊达，但他们两人之间阻隔着地心引力和严格律法，无法长相厮守，这两人该如何跨越重重阻碍，让恋情开花结果呢？在一个上下颠倒的双生世界，人们像生活在平行世界中一般各自生活工作，互不干涉。法律规定任何人不能和另一个世界的人沟通，更不能试图跨越到另一个世界去。然而分别生活在这两个世界中的亚当和伊芙却相爱了，他们的距离虽然并不遥远，但他们的相爱却注定远不仅仅是你情我愿那么简单……吉姆・斯特吉斯饰演的男主角爱上了另一个世界的女主角(克尔斯滕・邓斯特)，但他们的距离并非是地球和另一个星球的距离，而是倒置世界的距离。生活在“下界”的Adam（吉姆・斯特吉斯JimSturgess饰）与生活于“上界”的Eve（克尔斯滕・邓斯特KirstenDunst饰）在年少时已在高山的山顶上结识并互有好感。可惜一次意外，令Eve失忆，从此忘记Adam；而Adam虽对她念念不忘，亦无法在山上再碰到她。直至多年后的某一天，Adam无意间从电视中见到Eve，霎时唤醒了这份埋藏心底的感情！对Eve仍然痴心一片的Adam，决心凭借他的科学天份，闯入天梯，取得高科技仪器，冲破空间引力界限，誓要与Eve再谈一场逆转天地的恋爱！“你一直等待的真爱却在世界的另外一端”――关于世界上最远的距离与最真的爱这种母题已经被各式浪漫爱情片演绎多回了，不过糅合了科幻与浪漫元素的新片《逆世界》把这个主题上升到物理距离的层次，由吉姆・斯特吉斯饰演的男主角爱上了另一个世界的女主角(克尔斯滕・邓斯特)，但他们的距离并非是地球和另一个星球的距离，而是倒置世界的距离。还记得《盗梦空间中》倒立城市吗？如果你爱的人活在你的天空中，如海报所示，你将如何牵到她的手。◎影片制作由朱安・索兰纳执导，克尔斯滕・邓斯特与吉姆・斯特吉斯主演的科幻浪漫爱情电影《逆世界》在低调的消息欠奉多时后，连续曝光了新海报、剧照，本片的曾凭借短片《无头男人》拿下当年戛纳电影节短片奖的导演朱安・索兰纳执导本片，《守望者》的艺术指导亚历克斯・麦克道尔担任本片艺术总监，同时，亚历克斯在2011年还将为安德鲁・尼科尔执导、贾斯汀・丁伯莱克和阿曼达・塞弗里德联袂主演的电影《我是凡人》进行艺术指导，这同样是一部备受期待的科幻电影。而电影下载《黑客帝国》的美术设计MichelleMcGahey也担纲设计本片的美术和场面。这两位颇具经验和想象力的幕后人员令人们对本片视觉颠倒的奇观颇有期待。同时，本片也曝光了部分剧照，剧照中吉姆・斯特吉斯与克尔斯滕・邓斯特浪漫热舞，其中男主演吉姆・斯特吉斯曾饰演过《决胜21点》中的赌场天才，以及为今年热映的电影《守卫者传奇：猫头鹰王国》担任领衔配音，而久未露面的前“蜘蛛侠女友”邓斯特也期待通过这部个性科幻电影走出低潮。预告片中精彩的视觉画面，无愧于本片强大的幕后阵容：《守望者》的艺术指导亚历克斯・麦克道尔担任本片艺术总监、《黑客帝国》美术设计MichelleMcGahey担纲设计本片的美术和场面。执导本片的则是曾凭借短片《无头男人》拿下当年戛纳电影节短片奖的朱安・索兰纳，本片的剧本也由他和圣地亚哥・阿米格瑞纳共同执笔。最新电影《逆世界》由法国、卢森堡、加拿大共同投拍，耗资6千万美元，影片上映时间由最早公布的2011年上半年一直推迟到现在的2012年，然而法国和北美具体上映时间仍未确定。不过，以两位主演现在的声誉与人气，也算是等到了恰当的时机。根据俄版海报曝光的信息，影片已暂定于12月在俄国上映。据悉，本片将有望引进中国内地。幕后制作曾凭借短片《无头男人》拿下当年戛纳电影节短片奖的导演朱安・索兰纳执导本片，《守望者》的艺术指导亚历克斯・麦克道尔担任本片艺术总监，而《黑客帝国》的美术设计MichelleMcGahey也担纲设计本片的美术和场面。这两位颇具经验和想象力的幕后人员令人们对本片视觉颠倒的奇观颇有期待。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020667511649.jpg
影片名：太阳马戏团：遥远的世界
国家：欧美
导演：安德鲁・亚当森
主演：Matt Gillanders Erica Linz Igor Zaripov 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：詹姆斯・卡梅隆出任制片，和闻名世界的加拿大太阳马戏团（CirqueduSoleil）合作，马戏表演和CG场景相互交融，带给观众耳目一新的艺术之旅。太阳马戏团融合了舞台剧的音乐舞美。电影的情节和剪辑。杂技的高难度表演。它可能让部分观众失望：因为它算不上一部完完全全的电影，没有跌宕的剧情，甚至没有任何对白。但却能给影院观众带来惊喜，因为它有舞台剧的音乐舞美。甚至让现场观众期待现场的表演。最impressive2个场景：1是女演员在圆月似的鱼缸（or浴缸似的圆月）里舞蹈；2是男演员躺在一张白色的床上，整个被八爪鱼之类海底生物迷漫了的舞台，犹如浩瀚魔幻的海洋，白色的床单笼罩了这个海底世界。音乐太棒了：居然在影院径自哼唱起来，披头士的歌用的恰到好处----我不介意再看一遍。因为它太美了。好的一部剧，是一面镜子，照进了你内心。你索光，它就是光。你索美，它就是美。你索爱，它就是爱。你索欲，它就是欲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031820110047.jpg
影片名：魔境仙踪
国家：欧美
导演：山姆・雷米
主演：米拉・库妮丝 詹姆斯・弗兰科 蕾切尔・薇兹 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：奥斯卡(詹姆斯・弗兰科JamesFranco饰)是个只会雕虫小技的马戏团魔术师，却无意中被龙卷风从尘土飞扬的堪萨斯城带到了神奇美妙的奥兹国。那里的居民认为他是传说中的大魔法师从天而降，祈求他击败穷凶极恶的邪恶女巫拯救奥兹国，可心术不正的奥斯卡却把这境遇看作是发大财的绝佳良机。三位自称是奥兹国守护者的女巫赛多拉(米拉・库妮丝MilaKunis饰)、伊诺拉(蕾切尔・薇姿RachelWeisz饰)和格琳达(米歇尔・威廉姆斯MichelleWilliams饰)却对奥斯卡的身份各有怀疑。当黑暗势力压境，奥斯卡被迫卷入纷争，他才发现自己必须擦亮双眼，分辨出这些美艳女巫们究竟孰善孰恶，是敌是友，不然一切美好都要灰飞烟灭。奥斯卡决定放手一搏迎战邪恶女巫，可自己的魔术伎俩，要如何才能抗衡女巫强大而邪恶的魔法？奥兹仙境的前途，又将何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031602633595.jpg
影片名：巨人捕手杰克
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：尼古拉斯・霍尔特 埃莉诺・汤姆林森 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：《巨人杀手杰克》是根据经典童话《杰克和豆茎》改编，将于2013年3月1日上映，片中扮演男主角“杰克”的是英国新生代男星尼古拉斯・霍尔特（NicholasHoult）。曾出演《可爱的骨头》中杀人犯一角的史坦利・图齐再次挑战反派角色，他将扮演一个预谋篡夺王位的大臣，英国老戏骨比尔-奈伊扮演双头巨人法伦。伊万・麦克格雷格将饰演人类国王的精锐护卫领袖，带领人类反抗巨人。英国90后女星艾莉诺・汤姆林森则是伊莎贝拉公主。据说杰克是个农夫的儿子，生活在亚瑟王时代。他既勇敢又聪明，由于杀死巨人而扬名。杰克最初杀死的是康沃尔山巨人。他挖了一个陷阱，上面盖上树枝和土，然后引诱巨人落入陷阱。后来，他又用计谋从另一个巨人那里骗得了四件宝物：隐身衣、知识帽、快行鞋、无敌剑。披上隐身衣，敌人就看不见他；戴上知识帽，他就无所不知；穿上快行鞋，他疾走如飞；挥起无敌剑，他所向披靡。靠这四件宝物他除掉了所有的巨人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091616978549.jpg
影片名：圣诞十二劫
国家：欧美
导演：Monroe
主演：爱德・奎恩   麦达・阿帕诺威茨 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：正当人们准备高高兴兴过节的时候，古老的玛雅预言似乎要实现了……在该片中，一连串与神秘的玛雅预言及圣诞颂歌《The12DaysofChristmas》存在某种联系的灾难将一座小镇拖向毁灭的边缘，并且这种现象正快速传遍全世界。一个父亲（EdQuinn，《小镇疑云》）发现自己的女儿（MagdaAponowicz，《天赐》、《卡布里卡》）是「天选之人」――只有她能够阻止更大灾难的发生。但是愤怒的小镇居民全都责怪这个女孩该为他们失去家园而负责，誓要将她置于死地。来自《太空堡垒卡拉狄加》的DonnellyRhodes参与演出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031875161185.jpg
影片名：UFO不明飞行物
国家：欧美
导演：Burns
主演：Bianca Bree Sean Brosnan 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：老牌动作明星尚格・云顿在这部科幻新片中饰演一位退役军事顾问，不过他并非主角，影片主人公是五个年轻人，某日他们早上醒来发现生活陷入了一种说不出的诡异状态，在一阵剧烈的地震过后，天空出现了一个城市般大小的巨型UFO。整个城镇电力消失，手机也没了信号……人类面临庞大的外星军队的突袭！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031876169753.jpg
影片名：西雅图风暴
国家：欧美
导演：贾森・布尔克
主演：埃塞・莫拉莱斯 奥纳・格劳尔 麦肯齐・波特 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：一个不明飞行物被军方摄影机拍到突然坠毁在西雅图的普吉特湾，而后引发了一系列极不寻常的气象和地质现象：地震、龙卷风、闪电……而且，灾害在持续蔓延中。不明飞行物上的神秘化学反应制造出一个超级风暴，令西雅图市变成人间地狱。随着风暴能量不断增强，整个北美地区都面临毁灭的危险，刚搬到西雅图想要展开新生活的科学家汤姆，与他的未婚妻埃玛一家人，成了拯救地球及人类的最后希望。西雅图正在举行反对世界贸易组织的和平抗议行动，却在一夕间演变成暴动。没多久，美国颁布国家紧急命令，街头一片混乱，会议也被迫中断。西雅图市民被困在街头，其中包括市长和镇暴警察。他们所做的决定将会永远改变一生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032049505929.jpg
影片名：侏罗纪进攻
国家：欧美
导演：Fankhauser
主演：Corin Nemec Vernon Wells Gary Stretch 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：当返回从一支远征军直升机坠毁土地一个突击队在一个密集的，偏远的热带丛林-迷失的世界人口的恐龙。现在，他们必须找到一种方法，这个偏僻的山谷成为史前食肉动物的猎物之前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032050767477.jpg
影片名：星际拾荒者
国家：欧美
导演：Zariwny
主演：John LeeAmes Roark Critchlow 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一组星际拾荒者发现了非常优越的外星科技，这些科技能够对已知的宇宙平衡会产生极大的威胁.......一群星际拾荒者和星际雇佣兵带着不同的目的围绕这这些科技战斗着.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052337854633.jpg
影片名：异形降临
国家：欧美
导演：Neil・Johnson
主演：蕾切尔・李费佛 蒂芬妮・马丁 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：2012年的一个地球被毁灭前的黎明，巨大的外星机器奴役着地球的人类，剩下的少数幸存者组成了一个武装民兵组织。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033052159893.jpg
影片名：龙黄蜂
国家：欧美
导演：Knee
主演：柯林・纳麦克  Dominika  Wolski 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：隶属试剂盒科技公司的生物工程科学家赫伯特（DavidStaszko饰）在深入伯利兹雨林考察期间遭遇神形硕大的杀人蜂，旋即人间蒸发，生死不明。三个月后，该科学家的相关资料传到他的女儿――美丽的昆虫学家吉娜・汉弗莱斯（DominikaJuillet饰）手中。她从中大致确定了父亲失踪的地点，虽然那是一片禁止入内的区域，可是这个继承了父亲冒险精神的女子还是和助手朗达（NikoletteNoel饰）闯入禁区。此时此刻，当地正处于战争动乱时期，她们成功说服驻扎当地的军官约翰（CorinNemec饰），随部队深入雨林。然而等待这群人的不只是敌人的枪林弹雨，更有巨蜂群的无情袭击，他们面临最凶险的处境……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050562455789.jpg
影片名：太空堡垒卡拉狄加：血与铬
国家：欧美
导演：乔纳斯・佩特
主演：卢克・帕斯夸尼洛 麦克・道帕德 Ben Cotton 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：太空堡垒卡拉狄加：血与铬-剧情少尉WilliamAdama，20出头，年少有为，刚刚从学院毕业，被分配到太空堡垒卡拉迪加殖民舰队。这位极具天赋，但是经常头脑发热并且喜欢尝试危险的小子很快发现自己成为一个非常危险的绝密任务的领导者，如果这项任务顺利完成，那么将改变一场将近十年的战役。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051681270161.jpg
影片名：环太平洋
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：朗・普尔曼 查理・汉纳姆 伊德瑞斯・艾尔巴 查理・戴 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：《环砸太平匀洋裴》是学发弗生在两个栅世诵界释（平宵行宇薯宙）中均的故殷事肢：其中一个另进类宇乱宙是漓近扇未来的横地熊球袒，潍在遮这卤个世速界里，2012年11月掳发生了一件渺重洱大事件―怒―第一只kaiju娘（一伦种类似与往哥旷斯拉再的巨玩型怪兽沙）谨由皆太浙平粳洋海底只的一个洞穴封中文出现郑，接臻着纽攻娶击了胁人类正城阉市。硒影贼片讲述的证是这个遮事衍件发辙生犊十多韵年帖后的事情。另外一个宇宙皖叫做“TheAnteverse”倍，位帮于浚怪兽眼出现灿的信洞穴的业另沁一端震，躺在我们这峡个懂世界好的栅海系底再躇下履面5胺英周里筛的地方蛛。峪肄自烛从2012我年遭受到巨型怪辗兽的第固一次攻击后，此后伯数十木年狙间封，不断有怪兽氢从络海底魔的未卵知世运界逐冒出拣，叼攻击服洛杉赌矶等太躇平洋地沿岸城沮市。盟怪伤兽的数栅量和戚种类挚越曹来网越晨多宰，酮攻絮击次肃数码也越第来空越频烦繁，破坏程雕度翌越来瓮越严重，人类世睁界始终痔笼罩在死绳亡与恐尹惧斌的阴影下中。察跑为了处抵御力海钥洋怪震兽厅们越来榜越姻频郴繁底、渤破坏性这越孤来涵越园大绷的诈攻击目，贼人绞类种启主动了一真项焕名为“贼鸥”诧（Jaeger）的熬军岩事计划，组摹建制了藻一叉支配备套有最顶尖科技装备的军姻队影对憾来犯的怪塘兽喧进磐行锈有囤效还击涣。组片成胚“贼蠢鸥”军队器的个吟体孕是武装到牙齿殊的代巨型“埔机头甲讥战士”，聋每个“基机眼甲寻战辆士”由两名牙人唇类技传师饶操控，狗装椒备有展厚重的铁郁甲与半最先蓄进的攻击武主器槐。鸽男主人公是匣一位痈名罗霉利・安蠢特纽罗伯斯责（RaleighAntrobus）的前“机诱甲战浑士杆”萤驾撒驶庸员，年铆龄23岁。罗侠利佬的哥哥鼓（也稳是他垒的刺副训驾驶亚员）呢去世以寓后，呐罗利甩就一直憋挣扎粉在垒痛浚失婶至涕亲的桐悲沸恸哆中难以之解脱叠。后来笔，港罗书利始重新加孙入奇了“贼针鸥瘦”稠军凤队釜，井与他一起搭档驾驶的傈换袍成颖了闻一位羽名叫“MakoMori仍”的22岁幼日接本女子接，氛也眼就是影霉片蛔的女涎主人公。奔由眨于销语言不通，两凛人在用搭替档栗战斗逐的煌过程中芽遭遇了不小的麻烦夸。盏此霄外，院影再片还有休一个夷身份为记毅者的斟重厌要讯女性角滁色吮，虞她一直誉致徒力猾于睡调查狸报釉道坟怪隆兽袭核击事件的候真闷相锹，胜努力探索敌海底治未绕知浆世界帐的拂秘赤密勿。环太平洋-幕后花絮日本版“贼鸥”机甲战士名称：CoyoteTango（探戈狼）身高：82米体重：7450吨准乘人员：单人（早期）/双人（后期）面世日期：2015年12月投放战场：日本-东京战区由于日本是最早遭受怪兽袭击的环太平洋国家之一，因此日本版机甲战士开发时间较早，该款图片即是日本早期机甲战士设计蓝图，该款机甲战士操纵人员仅有一人，机动性和操控性存在一定缺陷，但是背部的筒式火炮设计极为强悍。不过从设计图纸上可以...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011572010481.jpg
影片名：星际迷航：暗黑无界
国家：欧美
导演：J・J・艾布拉姆斯
主演：克里斯・派恩 扎克瑞・昆图 佐伊・索尔达娜 西蒙・佩吉 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：作为2009年《星际迷航》的续集，《星际迷航：暗黑无界》不仅迎来首部导演J・J・艾布拉姆斯继续执导，三位黄金搭档达蒙・林德洛夫、艾里克斯・库兹曼以及罗伯托・奥奇也再次担任影片编剧及监制，而包括克里斯・派恩、扎克瑞・昆图、佐伊・索尔达娜、卡尔・厄本、安东・尤金、西蒙・佩吉以及约翰・赵在内的众多主演也悉数回归。由派拉蒙出品，J・J・艾布拉姆斯回归执导的2013年暑期档科幻大作《星际迷航：暗黑无界》曝光两款中文版先行预告片。层出不穷的视觉奇观在短短的一分钟里轮番轰炸，众主演纷纷短暂露脸，而“卷福”本尼迪克特・康伯巴奇饰演的神秘反派也首度正面亮相。据悉，《星际迷航：暗黑无界》将于12月14日在全球500家数字IMAX3D影院贴片《霍比特人1：意外旅程》播放开场9分钟的超长预览。虽是短暂的先行预告，但还好没有走故弄玄虚的路数，JJ充分延续了自己的影像风格，缤纷绚丽的激斗场面与众位主演轮番登场亮相。此前以《神探夏洛克》闻名全球的本尼迪克特・康伯巴奇（影迷亲切称为“卷福”）出演《星际迷航：暗黑无界》大反派的消息吸引了大批影迷的眼球，本款预告便以他的阴郁旁白贯穿始终：“你以为世界太平，那只是你们自欺欺人的幻觉，享受这最后一刻的太平吧，因为我将回来复仇。”片中他将与克里斯・派恩以及扎克瑞・昆图等人有多场激斗戏。影片于今年1月正式开机，拍摄过程历时四个月。与最近两年的《碟中谍4》、《黑暗骑士崛起》一样，此次《星际迷航：暗黑无界》同样采用了IMAX摄影机拍摄影片部分场景，并将于后期转制成3D格式，此外杜比公司已与派拉蒙达成协议，将采用最新的杜比全景声技术发行本片――IMAX3D的震撼画面，加上无可挑剔的音效水准，令这部续作看点十足。《星际迷航：暗黑无界》定于2013年5月17日正式起航，届时影片在北美将面对《了不起的盖茨比》（3D）、《速度与激情6》、《宿醉3》以及蓝天动画《森林战士》（3D）等力作的前后夹击。据悉，影片将有望引进中国内地。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052447926557.jpg
影片名：地球启示录
国家：欧美
导演：Levin
主演：Adrian Paul Richard Grieco Bali Rodriguez 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：地球启示
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053177851913.jpg
影片名：超人:钢铁之躯
国家：欧美
导演：扎克・施奈德
主演：亨利・卡维尔 艾米・亚当斯 迈克尔・珊农 戴安・琳恩 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：超人:钢铁之躯/超人：钢铁英雄克拉克・肯特（ClarkKent/Kal-El）是一个20来岁的年轻记者，他拥有超出别人想像的能力，因为他是从比地球文明更高级的外星来到地球的。克拉克为“我为什么到这里”而感到困惑纠结，他的地球养父母帮助他形成了人生价值观。很快克拉克就意识到，拥有超能力就意味着要作出特别艰难的决定――当世界受到威胁、特别需要稳定的时候，他的能力是用来维护和平还是分化和征服呢？克拉克必须成为“超人”，不仅作为这个世界最后的希望灯塔照耀全人类，也要保护他所热爱的一切！华纳首席执行官BarryMeyer在近期一次访谈中透露，新版《超人》预定在2012年圣诞档与观众见面。新版《超人》由克里斯托弗・诺兰担任制片人，曾与诺兰合作过《蝙蝠侠》系列的编剧大卫・S・高耶负责剧本改编撰写。布兰登・罗斯将不会继续出演超人，布莱恩・辛格也不会继续执导。目前可以确定的是，本片不会是《超人归来》的续集，而将开启一个全新的系列..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101678457345.jpg
影片名：人类清除计划
国家：欧美
导演：詹姆斯・德莫纳克
主演：伊桑・霍克 琳娜・海蒂 艾德文・霍德吉 马克斯・博克霍德 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：《人类清除计划》描绘的是未来美国社会的离奇事件：2029年的美国经济复苏，失业率持续低于1%，人民安居乐业，犯罪率也在持续变低。然而为了维持这麽一个美好的状态，美国政府开展了一个叫做"清除"的计划――从6月7日的晚上到6月8日的早上，这12个小时里一切犯罪--包括谋杀都是合法的。詹姆斯・桑丁一家因为收留了一个被追杀的年轻人，而被卷入恐怖的杀戮中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062281166353.jpg
影片名：为地球而战
国家：欧美
导演：Kurmey
主演：凯文・约翰逊 亚当・蒙罗 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：2015年某一天一艘庞大的外太空飞船穿越大气层落在西太平洋.全世界媒体都证实了这一消息.一支年轻的医疗队决定加入对抗这一外来生物.当他们的直升机被枪炮击落后,小队发现他们自己被包围,并遭遇困扰,整日被噩梦打扰,最终明白这是一场超越想象的战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062283570913.jpg
影片名：末日之战
国家：欧美
导演：马克・福斯特
主演：布拉德・皮特 米瑞・伊诺丝 马修・福克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：波士顿一个毫无征兆的宁静早晨，前联合国调查员格里・雷恩（布拉德・皮特BradPitt饰）驾车载着妻子凯伦（米瑞・伊诺丝MireilleEnos饰）和两个女儿蕾切尔（AbigailHargrove饰）、康妮（SterlingJerins饰）外出。谁知原本快乐的气氛很快变为恐慌与死亡所替代，连环的爆炸，惊恐逃散的人群，无序的车祸以及啃咬他人的丧尸，大都会波士顿转瞬沦陷。格里费劲九牛二虎之力带着妻女逃生，最终逃到联合国副秘书长所在的航母上，进而得知包括美国总统在内的数名大国首脑均已死亡，丧尸病毒业已蔓延全球。为了阻止世界毁灭，格里无奈受命，和来自哈佛的病毒学博士法斯巴克（ElyesGabel饰）前往病毒的源头之地寻找解除危机的办法。这是一场几乎完全没有希望且充满磨难的征程，世界命运危在旦夕…◎一句话评论皮特在这部电影中贡献出了杰出的表演。――《好莱坞报道者》这部电影对丧尸片是一个很不错的、聪慧的、而且是具有意义的改写和扩充。――《综艺》与其说这是一部僵尸恐怖片，不如说这是一部主打动作戏份的科幻大片。――《泰晤士报》《末日之战》达到了作为恐怖片的目的，并且丝毫没有在你面前展示血腥；它想惊吓它的观众，而不是恶心他们。――《波特兰俄勒冈人报》・令人兴奋的，真正悲惨和巧妙的末世惊悚片，出自导演马克・福斯特之手。数年来最为吓人的僵尸题材影片。――《旧金山纪事报》僵尸们抽搐、飞跃、咬牙切齿，和到处搞破坏，但影片所有的刺激和惊喜都像是在模拟一场联合国峰会。――《SlantMagazine》◎幕后制作布拉德・皮特看中的小说影片改编自马克斯・布鲁克斯在2007年出版的同名小说。这本小说在书籍的序列上，是《僵尸世界生存指南》的续篇。在某种意义上，《僵尸世界生存指南》是很多种同类型小说的“根基”。《末日之战》的故事很有意思，作者曾经说：“在这本小说里，所有的故事都是真实的，而且也都是根据真实的故事改编来的－－除了僵尸这个元素。书籍中的社会、人性、经济、政治、文化、军队，都是从现实世界照搬来的。为了写这样的小说，我做了大量的准备工作。”这样的故事，给小说带来了一种别样的风格和味道。因为真实，所以小说具有一定的社会学的意义，其次还有僵尸的元素，小说里就有了科幻、丧尸、恐惧、不确定的感觉。最后，这是一部生存类的小说，自然会有很多主角求生的情节。正是小说的这种气质和风格让布拉德・皮特和莱昂纳多・迪卡普里奥一同看上了这本小说。在两个明星的制片公司的一番竞买后，皮特得到了这本小说的电影版权。为了改编好这个小说，担任制片人的布拉德・皮特前前后后找来了4个编剧修改、润色剧本。最后的剧本相当完整，导演马克・福斯特说：“我们在剧本上花费了大量的时间和经历，目的就是希望这个故事能够和原作比肩。毕竟，原作里牵扯到了很多的社会性的元素，如果我们把这个小说改编成一部简单的僵尸电影的话，那么就缺少了原作的韵味。正是这种要求，使得改编剧本的工作非常艰难。皮特找来了很多的编剧执笔剧本，这其中有些编剧还是科幻片、动作片和这种末日题材电影的高手。我们一遍一遍地修改剧本，目的就是为了让它能更贴近原作。”最后定稿的剧本，还是很不负众望的，《Ain‘tItCoolNews》就这么评论影片的剧本：“这不仅仅是一部从高深小说改编出来的优秀剧本，也不仅仅是一个艰难的工作。它更像是一个证明，证明了僵尸电影是具有‘最佳电影’品质的电影类型。”高额投资全球拍摄影片得到的投资是1.25亿美元，这个数字在僵尸电影中算是一个绝对的高数字了。为了展现出小说中的那种“世界大战”的感觉，剧组在全世界各地进行取景拍摄。在苏格兰的格拉斯哥，剧组希望在当地找到2000个临时演员在片中扮演僵尸。可是当地前来报名的人数却达到了3000。这对于只有50万人的格拉斯哥来说，确实是一个很大的数字了。在苏格兰拍摄完毕，剧组转战到了菲律宾、美国、伦敦、匈牙利、马耳他等国家拍摄。对于此，影片的导演马克・福斯特说：“整个拍摄的计划还是非常顺利的，虽然我们走了世界上的很多国家和地区，而且带着一个庞大的摄制组，但是一切事情发展的都还算顺利。皮特是一个很有自己想法和观点的明星，他之所以选择这部电影，是因为他看到了这部电影中的那种可以被人们记住的魅力和潜质。和他合作拍摄电影，是一件非常梦幻的事情，他的个人魅力和个人的气质，成就了他今天的地位和他现在的明星光环。在这部电影上，我们共享着很多的类似的观点和情感。所以，我们在一起工作还是挺有默契的。这部电影一共拍摄了将近一年的时间。在这段时间里，皮特不论是作为演员还是制片人，他的工作都是充满精力的。这种情绪也感染到了整个剧组的工作人员，我们在整个拍摄的过程中，合作的都很愉快。”对于拍摄这部电影，皮特说：“拍摄这部电影，就像是一场战役一样。我们从购买版权开始，到改编剧本，到拍摄，到计划上映，都像是在战斗。这其中有无数的问题和细节等待着我们去解决，去让影片完美。其实，我心里还是很喜欢这部电影的，尤其是片中对于僵尸这种元素的重新创作，对于僵尸片和恐怖片的重新改写，都令人耳目一新。和所有的好的、优秀的剧情片一样，《末日之战》绝对值得你位置奋斗和努力，值得我们付出这么多的心血和努力。因为这是一部非常不一样的僵尸电影。”◎花絮・影片改编自马克斯・布鲁克斯在2007年出版的同名小说，他是著名导演、编剧梅尔・布鲁克斯的儿子。影片在英国拍摄期间，有很多指挥室的镜头都是在当地的军事基地里拍摄的。影片在匈牙利拍摄期间，使用了大大小小的来复枪、手枪和机关枪一共有85支。・艾德・哈里斯曾经有望在影片中出演一个角色，但是因为档期的问题，他放弃了这个角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090684562241.jpg
影片名：欧罗巴报告
国家：欧美
导演：塞巴斯特・柯代洛
主演：沙尔托・科普雷 迈克尔・恩奎斯特 吴彦祖 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：几十年来，科学家们一直在推测木卫二可能是除地球之外，太阳系中唯一一个有大量液态水存在的地方。因为木卫二的表面照片与地球海洋上的冰的照片相似，冰壳上布满了各种陨石撞击留下的坑坑洼洼，不少科学家推测，在木卫二的冰壳之下或许有着太阳系中最大的液态水海洋，海洋下面可能存在着有单细胞生命。而这一“生命可能”的理论正是电影《欧罗巴报告》的核心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072869245465.jpg
影片名：恐龙时代
国家：欧美
导演：约瑟夫J.劳森
主演：吉利安玫瑰里德 治疗威廉姆斯 罗尼考克斯 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一家生物技术公司利用突破肉体再生技术，创建了一套活恐龙。但是，当生物逃脱他们的博物馆展览和恐吓洛杉矶，一名前消防员必须拯救他的十几岁的女儿从恐龙时代所带来的混乱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081071611841.jpg
影片名：惊天动地8.0
国家：欧美
导演：不详
主演：马修・莫迪恩 凯特・德拉蒙德 弗朗西斯・X.麦卡锡 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：军事高级国防机构的布兰达博士，发现了一项堪称世界上最先进的防御系统：太阳能拦截发射器，可以随心所欲操控太阳的电磁脉n能量，必要的话还能释放大量最高等级的太阳耀斑，可以对抗任小至军事导弹，大至四处流窜的小行星引发彗星撞地球的危机。没想到这项全球防御系统的新宠儿却意外触发太阳耀斑的电磁脉n，直接向地球袭来，短短几小时在各地引发芮氏规模八级以上的强震，顿时天崩地裂，世界末日即将来临......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082181339817.jpg
影片名：迷失太空2013
国家：欧美
导演：罗杰・克里斯蒂安
主演：克里斯汀・史莱特 布兰登・费尔 Amy Matysio 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：人类实施月球登陆科研计划将近半年时间，驻月球表面的太空站上，队长杰拉德・布劳什曼（克里斯蒂安・斯莱特ChristianSlater饰）率领兰斯・克劳斯（布兰登・费尔BrendanFehr饰）、艾娃・卡梅隆（艾米・梅蒂索AmyMatysio饰）和布鲁斯・约翰斯（迈克・泰瑞尔特MichaelTherriault饰）日复一日推进他们的科研工作。这一日，强烈的太空风暴突袭月球，太空战遭到陨石强烈打击，通讯设备遭到损毁，这支四人科研小组与地球失去了联系。风暴过后，队长命令检查受损情况，并且带回一枚陨石样本。他们惊讶地发现，陨石上竟然附着了神秘生物。恶梦就此拉开序幕，、外星恶魔在孤岛月球对无助的地球人展开残酷杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082546232781.jpg
影片名：极乐空间
国家：欧美
导演：尼尔・布洛姆坎普
主演：马特・达蒙 朱迪・福斯特 沙尔托・科普雷 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：22世纪中叶，地球并未借助文明和科技的进步变得更加美好，反而在各种贪欲荼毒之下变成毫无希望的废墟荒原。少数极度富有之人抛弃生身故乡，在漂浮于地球之上的空间站上建立了宛若天堂般美好的乐土，继续过着享乐奢靡的幸福生活。而绝大多数的穷苦人不得不留在千疮百孔的地球上，在绝望的混乱之中苟延残喘，同时被迫忍受各种严苛可笑的联邦法规的压迫。他们在富人建立起来的工业系统下努力赚取稀薄的营生，时而仰望苍穹，幻想着早日移民空间站开始新的生活。无奈在政府官员德拉库特（朱迪・福斯特JodieFoster饰）的铁腕掌控下，偷渡者一次次化作宇宙中的碎片。工作中受到强辐射的普通人麦克斯（马特・达蒙MattDamon饰），除非借助空间站先进的医疗系统，否则五天后将一命呜呼。纵使仅有一线生机，也要朝着极乐世界挺进…◎一句话评论达蒙出演闷头迎难而上的普通劳工，境遇悲惨富有同情心。科普雷残酷的反派形象也完成的非常出色，而朱迪・福斯特的角色你只有看过了才知道。总而言之，你将会看到今年娱乐性最佳的动作片之一。――《芝加哥太阳时报》同《第九区》一样，布洛姆坎普此次借助奥斯卡级的豪华卡司再谱了一曲关于种族隔离政策的寓言，同时又没有消弱影片的科幻设定。――《滚石》影片用真实击中了你。其实，影片中的图景并不存在于未来和科幻世界中，现在就已经在生活中存在了。――《纽约客》称不上完美，但比《遗落战境》《重返地球》等其他末世科幻片更让人满意，比《第九区》来得更传统一些，但确认了布洛姆坎普是这个十年最有潜力的科幻片干将之一。――《帝国》自从《阿凡达》之后，这是同题材影片中，视觉效果最棒的一部。――indieWIRE◎幕后制作通过科幻来反映现实毫无疑问，这部叫做《极乐空间》的影片带有强烈的科幻电影和乌托邦电影的色彩，无论是影片的剧情设置，还是片中所出现的种种元素，都指向了这两个片种。但是，在导演尼尔・布洛姆坎普的理念中，这部电影根本不是什么科幻片，更不是什么乌托邦电影。他觉得，这部电影描绘的是现实的生活－－其实，这很容易理解－－看看影片的外景地就明白了。片中所出现的极乐世界和贫困地球，其实都是在墨西哥城及其周边地区取景拍摄的。“我不觉得这是科幻，我也不觉得这是未来的故事”，曾经因拍摄了《第九区》而名声大噪的尼尔・布洛姆坎普说：“这就是现在，这就是现实。这部电影，虽然故事看起来并不是现实生活里会发生的，但是这种贫富悬殊的阶级问题，的确是存在的。虽然我想说，这部电影和造反运动、占领运动没有什么关联，但这并不是事实。在筹拍影片和创作剧本的阶段。我们99％的时间都在讨论这些。应该说，这部电影几乎就是从这种讨论中演变出来的。我记得不是很真切了，诺兰写过点东西，说的是在黑暗骑士三部曲的最后，他试图在片中加上一些造反运动的元素。在看到这些的时候，我第一反应就是，我能用这种话题性的东西拍摄一整部电影，用以表现现在世界中的那些冲突和难题－－其实，每天看着CNN的报道，我都会不由自主地回响起这样的主题。如果，这种主题在观众、影评人之间引起了反响和讨论。那我会觉得，我拍摄的这部电影，就不仅仅只是一部快餐电影了，它有了社会性的意义，就不再是一部速朽的电影。”大制作的挑战和机遇《第九区》的成本只有3000万美元，而《极乐空间》的成本翻了三倍，达到了1亿美元。对于尼尔・布洛姆坎普来说，这是一部不折不扣的大制作了。他说：“其实，大制作并没有带给我太多的压力。拍摄这部电影的时候，我得到了很多乐趣，一点也不比拍摄《第九区》少。我生长在南非，后来18岁的时候移民到加拿大，现在在美国拍片。我是一个从第三世界国家来到第一世界的人，我懂得这其中的差距和问题。作为一个导演，我想的就是用电影、镜头和故事来表达我对这个世界的看法。所以，这就有了《极乐空间》这部电影。”因为《第九区》的成功，尼尔・布洛姆坎普成功吸引到了马特・达蒙、朱迪・福斯特这样的大腕演员。谈及和布洛姆坎普的合作，达蒙说：“在他的身上，我学到了很多的东西，我只要和大牌导演合作，我就能学到很多东西。比如说，我在他的身上就学到了细节的重要性。我们第一次见面的时候，他就给了我一大堆绘本小说，里面有各种各样的车辆、武器、城市规划等等东西，有各种各样的细节。我就对我的老婆说，你看，这样的导演来找你演戏，还有什么好拒绝的呢？他已经让你无法拒绝了。能和布洛姆坎普合作，我觉得无比幸运，因为从《第九区》这部电影中，我能感受到他是一个极有水准和想法的导演。在此之后，他就进入了我的最想合作的名单。只是，我没有想到我的这个幸运来的这么快而已。他的故事里的关于阶级问题的讨论，非常引人入胜。我觉得，一个好的题材、一个靠谱的导演，这就是一部电影成功的关键。”◎花絮本片是《第九区》导演尼尔・布洛姆坎普的第二部长片电影，也是他的第一部全英文对白电影。・索尼旗下的TriStar电影公司是影片的制片方之一。这是从1998年的《佐罗的面具》之后，TriStar所参与制作的第一部大制作影片。・影片中，地球场景在墨西哥城附近的贫民窟里摄制，而极乐空间里的富人区也在墨西哥城里的富人区里摄制。此外，剧组还在温哥华取景。・影片的主角原本是计划由饶舌歌手艾米纳姆来扮演的，但是他却希望影片能在底特律摄制，剧组显然没有办法满足他的这个要求。所以，主角就被换成了马特・达蒙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011482706073.jpg
影片名：太空异种(2013)
国家：欧美
导演：托马斯・狄克逊
主演：克林特・格伦 詹妮佛・欧戴尔 Maria Aceves 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：玛丽安娜绝望的寻找着自己的弟弟，无意中她接受了一个陌生人的搭车，却不知这个人其实有着一个天大的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013093081337313.jpg
影片名：异形起源
国家：欧美
导演：马克・阿特金斯
主演：Trey McCurley Peter Pedrero Chelsea Vincent 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：一个迷失的军事远征，暴露了地球生命起源的创造了一部电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100271729921.jpg
影片名：致命碎片
国家：欧美
导演：Milla
主演：Debbie Rochon 薇薇卡・福克斯 Ava Brunini 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：要小心你触摸到的东西。一颗巨大的流星正迅速冲向地球。太空防御部门发射一枚导弹来摧毁流星。但是流星的一个小碎片掉落到欧洲大陆的偏远地区。一个美国摇滚乐团正在离坠落流星非常近的地区巡演。他们发现当地有居民生活的迹象，但是却是一片死寂，最后他们逐渐发现流星的秘密，但是危险也正向他们袭来。《致命碎片》本片讲述了1000年前来自宇宙的神秘碎片所造成的难以想象的影响....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100464162829.jpg
影片名：恶魔蜘蛛王
国家：欧美
导演：Mendez
主演：Lin Shaye 格雷戈・格伦伯格 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一只巨型蜘蛛从实验室流出并在洛杉矶暴走，在密集火力压制失效后，成败取决于一队科学小组和一个聪明的灭虫者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102365006093.jpg
影片名：地心引力
国家：欧美
导演：阿方索・卡隆
主演：桑德拉・布洛克 乔治・克鲁尼 艾德・哈里斯 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：◎简介深邃浩瀚的外层空间，蔚蓝的地球与深不见底、漆黑一片的宇宙形成鲜明对比。一台隶属美国的空间站，数名宇航人员正进行太空漫步，对所属卫星做着例行检查。初上太空的瑞安・斯通博士（桑德拉・布洛克SandraBullock饰）在经验丰富的宇航员麦特・科沃斯基（乔治・克鲁尼GeorgeClooney饰）的协助下，有条不紊地检查每一个部件。此次是科沃斯基退休前的最后一次飞行，他幽默风趣地活跃着团队的氛围。就在此时，休士顿总部传来骇人消息，不久前行将废弃俄罗斯卫星被导弹击毁，碎片以超过子弹的速度在地球轨道上散开，并意外击中其他卫星，引起连锁反应制造了新的碎片。瑞安一行遭到碎片重创，有的同伴不幸身亡，而她和科沃斯基失去控制坠入宇宙深处。幸存的二人不得不彼此信赖，拼尽全力朝向故土前进…◎一句话评论虽然影片更加写实、更加没有幻想的成分，但是这部电影和之前的3D以及特效大片，如《少年派》等并没什么实质上的不同。仰仗于最新的数码技术，《地心引力》提供了一种梦境般的感受。这是一部给人白热化感受的影片。无论是影评人还是观众，都会被这部电影启发。――《综艺》《地心引力》不是一部传统意义上的科幻片，它充满着张力和令人惊喜的桥段，阿方索・卡隆打造了一部最具现实感和美丽的太空电影。没有外星人，星际空间的大战，也没有反乌托邦情节的设置，只有一个男人和女人在最不利的环境下，应对所面临的问题，但这却构成了十分紧凑的90分钟。――《好莱坞报道者》这部电影一定要在大银幕上观看，特别是IMAX巨幕，才能体会到庄严和宏伟。《地心引力》探索了生命的特殊价值，乔治・克鲁尼是男主角的绝佳人选，他的魅力和诙谐为影片增色不少。――CineVue网站《地心引力》是一部了不起的特效大片，能让你的五脏六腑都有所触动；它是一部有着内在灵魂的商业大片――当然，它还是你能见到的最好的电影节的开幕片。――indieWIRE网站我惊呆了，被打倒了。我觉得这是有史以来最好的太空题材的影片。这种电影，我很久没有看到了。阿方索和布洛克联手送上了一部讲述在零重力空间内一个女人为自己的生命而抗争的故事。这个故事毫无做作的痕迹。――导演詹姆斯・卡梅隆《地心引力》以一种壮观无比的方式描绘了外太空，具有跟《2001：太空漫游》同等的开创性。――《纽约邮报》言语无法描述这部太空歌剧惊人的视觉呈现，其效果只能在电影院里用3D才能完全捕捉。――《洛杉矶时报》《地心引力》基本上是你能在影院里获得的最佳体验了，它是技术奇迹，更是一部有灵魂的大片。――ThePlaylist最具设计感、最优雅、最有力量的科幻电影。――吉尔莫・德尔・托罗◎幕后制作主创自述阿方索・卡隆：为了尽可能让观众身临其境，我查询了很多宇航员的资料，并与之做交流，获取了不少信息。女主角的独角戏难度很大，所以我更关注细节，关注她每一个呼吸节奏。对于特效而言，电影最大的挑战是表现失重的状态，并将其呈现给观众，除了让演员尽可能忘记重力的感觉，我们也用了很多CG动画技术，使之合成更真实。乔治・克鲁尼：为了饰演宇航员角色，我练了很久瑜伽，也使身形改变了很多，这些都很值得。我认为没有坏剧本，之所以有烂片，是因为它的拍摄理念和对电影的认知不如剧本。桑德拉・布洛克：为了饰演这个角色，听了很多安静的古典音乐，练习了一些经典慢舞，本来我是一个想到哪儿做到哪儿的人，但这些音乐让我更加放松，更接近宇航员的状态。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011169468105.jpg
影片名：星际传奇3
国家：欧美
导演：大卫・杜西
主演：范・迪塞尔 詹迪・莫拉 马特・纳夫莱 凯缇・萨克霍夫 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：被自己的同伴背叛并遗弃之后，瑞迪克发现自己又变成了一个人，在一个不知名的星球上生活。而外面的人，都认为他已经死了，而将他的名字从赏金猎人的名册中划掉了。为了活命，瑞迪克只能慢慢地去熟悉那些怪物猎兽的习性和生活习惯，并想出无数的办法来对付他们。这种粗粝的生活让瑞迪克变得更为强大--远远比以往更为强大。得知瑞迪克没有死之后，银河系把对他的赏金提高了一倍。各种各样的赏金猎人闻风而动，他们从银河系的四面八方赶来，就是为了取得瑞迪克的首级，好回去领取赏金。在来到这个星球之后，这些赏金猎人发现自己根本不是瑞迪克的对手，而他们自己也渐渐变成了瑞迪克手下的复仇的牺牲品。在设计抓住瑞迪克之后，赏金猎人觉得自己已经是胜券在握了，但是他们不知道的是，这个时候，真正恐怖的事情才刚刚开始，那些嗜血的怪兽，已经全体出动，要把这群人类杀光吃尽…◎一句话评论在这个科幻大片多数都是无脑大作的时代，本片的主创人员仍然致力于奉献一场传统的类型片娱乐的努力是值得称道的。――《视听俱乐部》当然，本片没有什么新鲜的内容，但是编导大卫・杜西在片中融入了足够多的娱乐元素，让观众对这部稍微有些过长的作品还能保持住兴趣。――《芝加哥太阳报》这不是一部完美的影片、但却是一部足够好的科幻动作惊悚片。――《后视镜》本片的目标原本就不高，但也仍然没能命中靶心。――《亚利桑那共和报》支持男主角的唯一原因大概只能是因为他的名字印在了观众的票根上；但是他是如此的无趣、而他的追杀者们又如此的怪异，让观众忍不住想要鼓励电影赶紧杀掉它的主人公……――《村之声》◎幕后制作险些流产的续集在独立的小众的科幻电影界里，一直有一套科幻片颇为令人关注，这就是范・迪塞尔主演的《星际传奇》。虽然说影片的情节无外乎就是外星的猎食人类的异形怪物、赏金猎人和逍遥法外的凶手，但是这套电影因为独特的人生观和具有西部片特色的主题，而受到了一部分影迷的欢迎。只不过，2004年的《星际传奇2》没有获得料想之中的票房，而使得这部《星际传奇3》险些流产。在《星际传奇2》票房失利之后，主演，也是影片监制的范・迪塞尔和导演大卫・杜西便想把《星际传奇3》打造成一部独立的低成本影片，而且自己寻找上映的可能性，不想依托于大制片厂的发行。2006年，《星际传奇3》的传闻开始流传于电影圈。影片的导演大卫・杜西说：“的确是这样，这部电影距离上一部足足有9年时间了。我和迪塞尔大概是5年之前开始严肃认真地讨论如何拍摄这部续集的。上一部电影，是一部有大制片公司参与制作的电影，有很大的投资，但是效果却并不是那么好。那部电影满足了一部分粉丝的需要，但是却没能满足所有的粉丝。所以，我们决定，一定要在这部电影里，重新展示出《星际传奇》中的那种小众、恐惧的特色来，而不是用特效哗众取宠。”其实，要在一部并不成功的电影的“尸体”上重新站起来，并不是一件容易的事情。大卫・杜西说：“很多事情超出了我们的预料和判断。首先剧本问题就一直僵持不下。迪塞尔给了我很多的意见和支持，毕竟，瑞迪克这个角色是属于他的，他希望这个角色能更有层次和深度。而且，我们也考虑到了影片的气质问题，我们希望它更像是《星际传奇》而不是《星际传奇2》。当然，最大的，还是影片的成本问题。我们一开始想着要用独立的方式拍摄这部电影。一开始，我准备用3000－4000万美元拍摄这部电影。后来，我们很顺利地按照自己的想法拍摄了它。影片最终的成本大概是3800万美元。因为没有了大制片厂的参与，这部电影的自由度更高，也更加能满足粉丝们的需求。”灵魂人物范・迪塞尔瑞迪克这个角色是属于迪塞尔的，可能也只能属于迪塞尔一个人。为了这个角色，迪塞尔做了很多的准备工作，除了把自己的心态从《速度与激情》中抽离出来之外，他还进行了一定的体能锻炼。迪塞尔说：“几乎所有人都知道，我非常喜欢瑞迪克这个角色，而且我也为他做了大量的准备工作，无论是身体还是心态上的。甚至连剧本和人物性格，我都参与了创作。应该说，这是我最为看重的一个角色。我们之所以能从2006年开始，足足用了7年时间在这部电影上，就是因为我和大卫・杜西非常珍视这部电影，这是我们的财富。”对于影片和迪塞尔的表演，大卫・杜西赞不绝口。他说：“对于那些影片的忠实粉丝来说，这部电影是让他们如愿以偿了。因为没有大制片公司的影响，这部电影是一部纯粹的、回归风格的科幻作品。迪塞尔的表演和扮相还是一如既往。在这部电影中，冲突和暴力会被放得更大，动作场面和外星的怪物也会更多、更有杀伤力；影片的风格也会更加黑暗。迪塞尔是一个值得托付和令人放心的演员。他对于工作可谓是尽职尽责，一丝不苟。因为我们知道，9年时间，等待、制作一部电影是什么滋味，所以我们不会对它掉以轻心的。”既然是一部科幻片，那么特效镜头就是少不了的。除了制作迪塞尔在片中的那一双会发光的眼睛之外，这部电影中还有接近900个特效镜头。大卫・杜西说：“影片中的特效镜头不少，大概有850－900个。在后期的时候，我们一遍一遍看着样片，然后考虑哪些镜头要做成特效镜头再插到电影里面去，这是一个很烦人的工作，因为每个细节都要照顾到才行。在这部电影里，我使用的ARRIAlexa算是目前最先进的数码电影摄影机系统了。这个机器的传感器能提供14个曝光度的宽容度。而当年，柯达的胶片也不过只能提供12个而已。我觉得，数码已经是大势所趋了，而且加上后期的便利程度和拍摄时候的自由度，再考虑到成本问题，我没有理由选择胶片。而且，数码直接拍摄，后期调色也非常容易。要知道，《星际传奇3》是一部很仰仗于后期的电源，我们几乎每一个镜头都经过了调色和修整。”◎花絮・《星际传奇2》的票房表现差强人意，制片公司曾经一度想终结这个系列。但是因为范・迪塞尔目前人气正佳，所以《星际传奇3》得以被制作出来。距离上一部电影，这两部电影之间隔了9年之久。・除了电影，《星际传奇》系列还有一部动画片和两款游戏。・在剧本创作阶段，影片所使用的标题是《死人的猖獗行为》（DeadManStalking）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011549187749.jpg
影片名：火星上的最后时日
国家：欧美
导演：卢埃里・罗宾森
主演：萝玛拉・嘉瑞 莎莉・霍金斯 列维・施瑞博尔 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一群宇航员探险家屈服于一个又一个神秘而可怕的力量而收集的标本在火星上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110346246893.jpg
影片名：觉醒的方舟
国家：日韩
导演：押井守
主演：押井守 
类型：科幻片  
上映时间：2005
简介：2005年爱知万国博览会影片《觉醒的方舟》（英文名称：ArkofAwakening/MezamenoHakobune），押井守（MamoruOshii）综合编导本片归类于神话与科幻，整片无对白，以音乐和画面叙述故事。由数个短片贯串组成；序言（六将），青鳇（水の记忆），百禽（时を渡る），狗奴（未生の记忆），终结（潘）。爱知万国博览会之山水梦境展馆简介--山水梦境的主题是“21世纪的力量”，对如何抢救因人类破坏而面临危机的地球与自然环境，进行各种提议与表演。它由7家机构联合组成的共同馆。其中，由中部日本放送、东海电视放送、中日新闻社等几家媒体联合展出的主题剧场《觉醒的方舟》，通过世界最大的地板映像组成的影视空间，实现世博会历史上首次创造的体感空间，墙壁和天花板上都是有关大自然及动植物的多达几百幅画面，在描写天的地面上，由96台等离子显示器放映映像，在描写地的天花板上，在堆积的落叶间可以看到小蘑菇的脸蛋，世界首创的球型银幕上映出生命的映像，同时也作为自然界的眼睛看着每一位到来的观众。此外，连接天地的墙壁、纱幕及所有物体都可被当作银幕。通过音响组合直接刺激人的感观，让人们在地球环境问题上“觉醒”。原版影片的场地是96个50寸电浆显示器组成10x9公尺的世界最大的地板大荧幕和3个宽频荧幕，200名观众可自由走动观赏每次约10分钟的影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112249015301.jpg
影片名：博士之日
国家：欧美
导演：尼克・赫伦
主演：大卫・田纳特 珍娜・科尔曼 约翰・赫特 马特・史密斯 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：博士谁是50周年的BBBC美国的庆祝活动的核心将是特别纪念节目，在医生的一天，首映上周六，《神秘博士50周年特别篇博士之日》又名:博士之日(2013)11月23日除了情节标题和标志性的形象今天透露，英国广播公司证实周年特别将功能长度75分钟冒险。的医生明星马特・史密斯（如何抓住一个怪物），大卫・坦南特（Broadchurch），珍娜科尔曼（舞蹈上缘），与比莉派珀（应召女郎的秘密日记）和约翰・赫特（补锅匠裁缝士兵间谍日，外国人）。这是第一次大卫・坦南特和筹拍，因为他们在2010年告别曾经出现在系列。特别会有一场长时间的球迷和那些新来的系列跳船上的机会。马特・史密斯，谁扮演的&#8203;&#8203;医生说：“医生的一天几乎是在这里希望大家喜欢现在还有很多更多的未来的路，因为倒计时50现在开始！。史蒂芬莫法特，铅编剧和执行制片人，who医生说：“50年来翻医生，他从电视节目到一个文化地标个人而言，我迫不及待地想看到一百以后有什么就变成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011168341761.jpg
影片名：劫持(2013)
国家：欧美
导演：露西・菲利普斯
主演：Joe Bohn Vivan Dugré Tessa Ferrer 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：杰西卡和戴夫以及其他三个年轻的夫妇被绑架，在格里菲思公园的看不见的外展肌和必须努力逃避死亡才发现这个世界永远不会是相同的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113073526385.jpg
影片名：龙与地下城3:魔神降临
国家：欧美
导演：Lively
主演：Meagan Good James Rawlings 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一个关于魔咒和巫师的故事，危害整个国家的魔咒要被破除才可以拯救世界，这些所谓的龙战士们将如何开始处理这些难题？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122282580417.jpg
影片名：格丽塔恶魔猎手
国家：欧美
导演：不详
主演：保罗・麦克吉莱恩 艾米丽・乌勒普 
类型：科幻片  
上映时间：2012
简介：二十年前，汉塞尔（保罗・麦克吉莱恩饰）与妹妹格莱特（莎侬・多赫提饰）在一片闹鬼的森林里遭遇了一位邪恶的女巫，妹妹被女巫杀害。二十年后，长大成人的汉塞尔回到恐怖森林向女巫寻仇，却发现自己的姐妹格莱特并没有死，却成为了女巫的徒弟……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122676010601.jpg
影片名：三月和四月
国家：欧美
导演：马丁・维伦纽夫
主演：罗伯特・勒帕吉 卡洛琳・达芙娜 
类型：科幻片  
上映时间：2011
简介：网易公开课《拍摄不可能的电影》，导演也是这本书的作者，讲述了如何以240万美刀完成了这部科幻电影。他三次强调限制激发创造力，也举了三件本不可能做到的事情，如何请到日程已经安排到2042的罗伯特・勒帕吉，如何请到从小时候就崇拜的艺术家来绘制未来之城，而又如何让曾担任《阿凡达》等巨制的特效师放弃斯皮尔伯格的电影来与他合作，他的拍摄本身就充满了奇迹，让人无比期待电影本身。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122869667881.jpg
影片名：神秘博士:博士之时
国家：欧美
导演：Payne
主演：马特・史密斯 彼得・卡帕尔蒂 珍娜・科尔曼 凯伦・吉兰 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：一颗行星的沉寂，集结军队的宇宙最致命的物种聚集，吸引到一个神秘的消息，回声了星星。他们之中，医生。营救克拉拉从一个家庭的圣诞晚餐，时间领主和他最好的朋友必须了解这个神秘的信号，意味着对自己的命运和宇宙的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123077352673.jpg
影片名：末日哲学家
国家：欧美
导演：Huddles
主演：邦妮・怀特 瑞斯・维克菲尔德 詹姆斯・达西 弗雷迪・史卓玛 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：在雅加达的一所国际学校,一种哲学老师挑战他二十高中毕业生选择其中十地下避难和重新启动人类在发生核灾难。未来某时，核灾难过后，在雅加达的一所国际学校，躲在掩体里得以幸存的20名年轻人，面临着重新建立人类的艰巨任务。但地堡下只有10间居民房，文化冲突使整个事件成为一次思想实验......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030668275753.jpg
影片名：时间裂缝
国家：欧美
导演：Holland
主演：Patricia Wettig Dean Stockwell 
类型：科幻片  
上映时间：1995
简介：这部影片讲述一群飞机乘员误入超时空，故事非常引人入胜。在一架从洛杉矶飞往波士顿的767客机的头等舱中，BrianEngle机长正沉沉入睡。他刚结束一场从东京到洛杉矶的长途飞行，却被通知他的前妻在一场火灾中丧生，于是他成为另外一台飞机的乘客，准备横越整个大陆去参加她的丧礼。在一场客舱失压气的恶梦中醒来的Brian机长，却发现现实比他的梦餍更像恶梦。所有的乘客都消失了。包含所有的机组人员。在三万七千英盏母呖罩小７苫上只剩下十个怎么看都像是随机挑选出作为实验品的男女老幼说所有的乘客都消失了也不全然对，毕竟一百多个人间蒸发乘客的眼镜、假牙、助听器、假、钱包、皮夹，甚至是骨针钢钉心律调整器都留在原来的位置上。而地面，一片黑暗。拥有数百万人居住的丹佛、澳哈玛、第蒙一片黑暗，没有任何灯光。宛如这些城市从来不曾存在过。宛如他们是世界上唯一存活的人类。而他们，每个人都可以感觉到那种预感。不祥。一种不祥就要来临。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032280667777.jpg
影片名：雪国列车
国家：欧美
导演：奉俊昊
主演：奥克塔维亚・斯宾瑟 约翰・赫特 卢克・帕斯夸尼洛 艾丽森・皮尔 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：为了应对愈演愈烈的温室效应，世界各国在2014年发射了代号CW-7的冷冻剂，谁知却将地球推入了万劫不复的极寒深渊。大多数的人类死于寒冷与恐慌，只有为数不多的数千人登上了威尔福德工业开发的列车，成为永不停歇的流浪者。这列火车借助威尔福德（艾德・哈里斯EdHarris饰）开发的永动引擎，并且配备各种完备设施，在之后的十七年里构建了属于自己的独立生态系统，周而复始旋转在43.8万公里的漫长旅途中。生活在末尾车厢的底层人民一直饱受压迫，为了争取自由和权力，他们在过去发起过多次暴动，但无疑例外均以失败告终。这一次，拥有领袖气质的柯蒂斯（克里斯・埃文斯ChrisEvans饰）试图找到被囚禁的安保设计师南宫民秀（宋康昊饰），借助他之手打开通往首节车厢的重重大门，推翻威尔福德的统治。新年伊始，一场血腥革命正在进行。本片根据根据法国漫画《LeTransperceneige》改编。◎花絮・维尔福德一角原本属意达斯汀・霍夫曼，但很愿意出演的达斯汀・霍夫曼因一些客观原因未能成行。随后该角色还考虑过克里夫托夫・沃肯和罗曼・波兰斯基，最终落在了艾德・哈里斯身上。・蒂尔达・斯文顿零九年在釜山电影节和奉俊昊首次碰面，互为粉丝的二位后来再会戛纳电影节并敲定一起拍片，于是便有了《雪国列车》的合作。片中曼森一角原为男性，后因蒂尔达的主动请缨改变为女性。・宋康昊角色名”南宫民秀”是奉俊昊导演为了让外国人念起来吃力而选定的。高雅星角色名”尤娜”则出自圣经，《怪物》中宋康昊从怪物口中救出女儿正这个与圣经故事情节相似。・影片大部分场面是在搭设的500长的列车布景中拍摄完成的，为了让所有演员更好的进入状态，曾梦想过当漫画家的奉俊昊导演亲自绘制了影片30-40%的故事版，其余部分则由韩国知名的艺术家池浩根完成。・高雅星原本为电影的开头和结尾录制的旁白，但最终在剪辑的过程中被拿掉了。・蒂尔达・斯文顿在片中的角色造型上十分夸张，难辨真容，最初蒂尔达本人希望弄得再夸张一些，但最终被导演制止了。・蒂尔达・斯文顿是宋康昊的粉丝，但在片中对手戏不多，为此她曾请求奉俊昊导演增加一些她和宋康昊的对手戏。・《雪国列车》是根据1986年在法国昂古莱姆国际漫画节上获得大奖的法国同名科幻漫画改编拍摄，电影除了故事背景和个别人物出自原漫画外，大部分人物都由奉俊昊导演原创。・《雪国列车》由韩国名导朴赞郁担任制片。韩国CJE&M投资4000万美元（约合2・7亿人民币）打造，是迄今韩国投资规模最大的影片。・影片开拍前举行了韩国传统的告祀礼，以平板电脑里的猪头照片代替了真猪头。约翰・赫特在看到烧祭文的场景后，忍不住流下了热泪道：”太迷人了”。・北美发行方韦恩斯坦曾想大幅删减影片，遭到制片方反对，双方互不相让令影片北美档期迟迟未决。后经和解，导演将保留影片剪辑权，在不过度损伤影片长度的前提下，剪辑一个更适合北美市场的版本。・电影中底层车厢的墙壁上张贴着漫画原著首部曲《逃出者》的封面海报，这是奉俊昊导演特地安排的致敬段落。此外，片中还设置一位为别人画像的底层画家角色，他笔下的全部作品都来自于罗切特本人。・两位原作者罗切特和勒格朗也与奉俊昊结下了深厚的友谊，他们访问位于布拉格的片场并客串演出了两名暴动者。◎获奖记录第50届韩国电影大钟奖(2013)最佳影片(提名)最佳导演(提名)奉俊昊最佳女配角(提名)高雅星最佳剧本(提名)最佳摄影(提名)最佳剪辑最佳美术最佳音乐(提名)最佳服装(提名)最佳技术奖(提名)第34届韩国电影青龙奖(2013)最佳影片(提名)最佳导演奉俊昊最佳女配角(提名)高雅星最佳美术最佳摄影(提名)最佳技术(提名)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032449067369.jpg
影片名：巴啦啦小魔仙之魔法的考验
国家：大陆
导演：刘浩
主演：陈雨薇 赵今麦 刘黛希 徐可 王慧 香奈儿 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：美琪（赵金麦饰）、美雪（刘黛希饰）参加第五级魔仙考试不及格，用真诚打动魔仙女王（王慧饰），获得重考的机会，但不及格还是要受到惩罚，她们被指派到魔仙藏书室打扫。魔力强大的费多巴（崔饰）设谋进入人类世界四出破坏，控制少女妙妙（杨心仪饰），要挟美琪、美雪等放弃魔法……三人法力不敌费多巴，在对战过程中，幸好游乐王子（徐可饰）及时出现为其解围，三人才丝毫无损，但黑精灵费多巴也借机逃跑了。魔仙女王命令游乐参与寻找费多巴，并提醒小蓝（陈雨薇饰）、美琪、美雪三人――费多巴一定会不甘罢休。危急之中，小蓝携手美琪、美雪战胜了邪恶的费多巴。由于小魔仙们这次将功补过，魔仙女王破例允许美琪美雪能够继续当见习小魔仙，妙妙与萱萱等人也平息干戈化作好友，妙妙还受到萱萱的邀请，加入舞蹈剧团，一同快乐地参与演出，用充满爱与友情的心，为台下的观众献上精彩感人的歌舞剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040262035661.jpg
影片名：机械危情
国家：欧美
导演：James
主演：托比・斯蒂芬斯 凯蒂・洛茨 丹尼斯・劳森 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：两名程序员在研制第一台有自我意识的机器人时相爱了。这台机器人是被设计来帮助人类的，但天有不测风云，国防部盗取了他们这项重大科研成果，把这台机器人变成了武器。故事设定在不久的将来，世界陷入另一场冷战之中；英国国防部即将研制出一个机器人战士。这个叫做“TheMachine”的战士长相和声音都像人类，但其力量、速度和残忍程度远超人类。项目即将完成时，由于该机器人与人类的编码太过接近，程序中出现了一个故障，导致这个样品以极其暴力的方式毁掉了实验室和每个挡路的人。首席科学家VincentMcCarthy没有被这次挫折吓倒，他得到了一位人工智能专家的帮助，以利用这台有意识的机器人的全部潜力。◎获奖情况第16届英国独立电影奖最佳新演员(提名)凯蒂・洛茨第16届英国独立电影奖瑞丹斯奖
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041500414166.jpg
影片名：超凡蜘蛛侠2
国家：欧美
导演：马克・韦布
主演：安德鲁・加菲尔德 艾玛・斯通 杰米・福克斯 
类型：科幻片  魔幻  冒险  动作  
上映时间：2014
简介：能力越大，责任越大。蜘蛛侠彼得・帕克（安德鲁・加菲尔德AndrewGarfield饰）在全力和犯罪、灾难做斗争的同时，终于迎来了毕业的时刻。可是曾经的一段心结，让他和女友格温・斯坦西（艾玛・斯通EmmaStone饰）的关系降至冰点。格温应聘于为全城提供电力的奥斯本集团公司，同一期间发生的两件事，不由得左右这家公司和彼得等人的命运。奥斯本的掌门人病故，他的儿子哈利（戴恩・德哈恩DaneDeHaan饰）以20岁的年龄接受这家市值200亿日元的巨无霸。另一方面，极度崇拜蜘蛛侠的电力工程师麦克斯・威尔・迪伦（杰米・福克斯JamieFoxx饰）在维修机组时意外身亡，当他再度醒来时发现自己变成了全身充满电能的超人类。感到受了欺骗的麦克斯与蜘蛛侠在时代广场展开对决，而彼得和哈利的友情也将遭到命运的戏弄……花絮・本片是首部完全在纽约拍摄的《蜘蛛侠》电影，也是在纽约拍摄的最大预算的影片。・奥斯卡影帝杰米・福克斯在片中扮演的是电光人，奥斯卡最佳男配角克里斯・库珀扮演的是奥斯本，这是奥斯卡获奖演员第一次扮演蜘蛛侠的死对头。・漫画中，格温被老绿魔（诺曼奥斯本）扔下布鲁克林大桥。小蜘蛛发射蛛丝一下子拉住她，下坠的冲力将她的颈椎骨硬生生扯断。格温从此与世长辞。电影最后格温穿了和漫画中死亡场景一模一样的衣服。・谢琳・伍德蕾原本在片中扮演了玛丽・简的角色，并且还拍摄了一些镜头。但是在剪辑的时候，她的戏份全部被剪切掉了。原因是导演希望蜘蛛侠和格温・斯黛西之间的爱情能保留到最后。・马克・韦伯在福克斯探照灯影业还有片约未完成。探照灯同意马克・韦伯执导索尼的《蜘蛛侠》，但条件就是要帮《X战警》宣传一下，所以就有了今年《X战警》的这个彩蛋。国内版无该片尾彩蛋。・在电梯前支走Max去修电路的那名Oscorp员工，Max管他叫“斯迈思”（Smythe）。漫画中Smythe是“蜘蛛杀手”的创造者，后来他改造自己的身体，成为了“终极蜘蛛杀手”。・Oscorp那名低调的秘书Felicia就是漫画中的黑猫，一个魅惑的亦正亦邪的角色，Peter在作为蜘蛛侠时的暧昧对象。・Oscorp的地下仓库除了小绿魔和犀牛人的盔甲还有秃鹫和章鱼博士的装备。章鱼博士、秃鹫、电光人、猎人克拉文、致幻客与沙人在漫画中合称“SinisterSix”（邪恶六人组）。・Peter的手机铃声是老版蜘蛛侠第一部中在地铁站扛着吉他卖艺的那哥们儿唱的歌“Spiderman”。此旋律最初出处为1967年动画版蜘蛛侠的主题曲。・《超凡蜘蛛侠》是一部用数码拍摄的影片，但导演选择了使用35mm胶片拍摄续集《超凡蜘蛛侠2》。而在拍摄结束之后，他会使用数字技术将胶片转换成数码影像，并用后期转制的方法把影片变成3D格式。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051878895497.jpg
影片名：哥斯拉2014
国家：欧美
导演：加里斯・爱德华斯
主演：亚伦・泰勒 约翰逊 伊丽莎白・奥尔森 布莱恩・科兰斯顿 
类型：科幻片  灾难  冒险  动作  
上映时间：2014
简介：拥有幸福美满生活的大兵福德・布罗迪（亚伦・泰勒-约翰逊AaronTaylor-Johnson饰），内心隐藏着一个挥之不去的阴影。15年前，他和父亲乔伊（布莱恩・科兰斯顿BryanCranston饰）、母亲桑德拉（朱丽叶・比诺什JulietteBinoche饰）生活在日本。父母供职于一座大型核电站。就在福德生日当天，一场突如其来的灾难摧毁了核电站，他的母亲在灾难中丧生，语焉不详的政府隐瞒真相，以防止核辐射的名义封锁了该地区。但是乔伊却从种种异状觉察到反常之处，十五年来他一直试图揭开当天的灾难之谜，终于发现这一切都是由一只如山一般巨大的怪兽所引起。怪兽哥斯拉从沉睡中苏醒，令人难以预测的灾难席卷而来……◎幕后制作为了打造哥斯拉威猛霸气的外形和战斗力，制作团队7个摄制组，辗转6个城市，先后完成了98道布景和960个视效镜头。据了解，整个视效团队的工作人员多达762位，仅哥斯拉鳞片的完整纹理和细部的制作就花了6个月的时间。如果单用1台计算机渲染哥斯拉，需要445年；那么特效师就需要在16世纪(1570年)就开始工作了。为了打造完美声效，音效师动用了总功率达100000瓦、高3.7米、宽5.5米的音箱组放大哥斯拉的咆哮，现场录下“真实世界”的背景声。导演爱德华斯认为《哥斯拉》的侵袭之旅是一场“环球旅行”，哥斯拉袭击事件在全球各地陆续发生，电影中的场景包括日本、菲律宾、夏威夷、美国中西部以及旧金山等多个国家和地区。值得一提的是在影片结尾处史诗之战中，旧金山市被毁坏的街区有80个，由特效团队多角度捕捉的旧金山天际线的整体角度达到了360度，随后这些素材被融进影片史诗性结尾的3D城市背景中。新版《哥斯拉》由大热美剧《绝命毒师》男一号“老白”布莱恩・科兰斯顿、“海扁王”亚伦・泰勒-约翰逊、《双面玛莎》伊丽莎白・奥尔森联袂主演，法国女星朱丽叶・比诺什、日本男星渡边谦等大咖强势加盟。◎花絮本片是由传奇影业和华纳兄弟电影公司联合制作的，拥有1.6亿美元的高预算，其中75%出自传奇影业，剩下的由华纳承担。这是华纳自1959年的《火焰怪兽》后拍的第一部哥斯拉系列的作品。在2004年《哥斯拉：最后的战争》发布后，象征着对于哥斯拉专营权五十周年的庆祝。日本东宝影业宣布在未来十年将不再制作任何与哥斯拉有关的电影，并随之拆除了水上舞台和很多专门为拍摄建造的水中布景。在1998年曾制作了哥斯拉系列的三星电影公司原本有权制作一个三部曲，但到了2003年，这个权限也过期了。2004年，执导过1971年《哥斯拉大战赫斗拉》的板野义光宣布由东宝授权，他将拍摄一部哥斯拉系列的3DIMAX短片，会翻拍1971年的故事。2005年，美国摄影师彼得-安德森加入该团队任摄影、视效总监和联合制片人。两年后，美国制片人布莱恩-罗杰斯也被签入剧组。通过布莱恩，也将最先进的3D技术带到了制作中。同一年，制片方会见了东宝影业，进行协商，将原先的短片拓展成了可以在影院上映的3D长片。后来，由于财政问题，整个项目被移交给了美国的制片厂。2010年，该片终于有了第一个剧本，大卫-卡拉汉说：“哥斯拉在人们印象中是巨型怪兽，总是进行各种破坏。但令我兴奋的是主题其是与现代世界的紧密关系。”在他之后又有四任编剧进行剧本的改编，直到2013年，弗兰克-德拉邦特（曾创作《肖申克的救赎》）加入到最后的创作。德拉邦特将哥斯拉定义为“自然的可怕力量”，影片将加入一个非常“引人注目的剧中人”，哥斯拉也将被引入一个截然不同的当代问题中，并不只限于原作中的核试验。除此之外，他还为人物关系注入了许多灵魂和情感联系。比如布罗迪夫妇的生离死别。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082683662049.jpg
影片名：科学小飞侠
国家：日韩
导演：佐藤东弥
主演：松坂桃李 绫野刚 刚力彩芽 滨田龙臣 铃木亮平 
类型：科幻片  
上映时间：2013
简介：21世纪之初，神秘组织`恶魔党`横空出世，他们突然向全世界发表宣战公告。此后仅仅17天的时间里，世界约莫一半的领土陷入毁灭之中。为了求得一线生机，人类将最后的希望寄托在蕴藏着不可思议力量的`石头`上。国际科学技术厅的南部博士（岸谷五朗饰）发现，每八百万人中才能找出一个能够最大限度引发石头能量的人来。经过层层严格选拔，鹫尾健（松坂桃李饰）、乔治・浅仓（绫野刚饰）、大月纯（刚力彩芽饰）、大月甚平（滨田龙臣饰）和中西龙（铃木亮平饰）五人脱颖而出。他们自此失去人身自由，作为人类的最终兵器被强制安排在某设施内接受严苛的训练。紧张的训练过后，鹫尾等人组成的科学小飞侠闪亮登场，拥有强大力量的他们即将和入侵者展开连番殊死较量……◎幕后制作2013年的夏天，曾经席卷全日本的传奇动画片再焕活力，于问世四十周年之际隆重推出真人电影版，旨在谱写新的传奇！1972年10月，题为《科学小飞侠（科学忍者ガッチャマン）》的TV动画首次登陆电视荧屏，随后迅速在日本青少年中掀起一阵超级英雄的狂热旋风。在巨型机器人和火爆战斗的基础上，《科学小飞侠》大胆引入公害、科学、战争、亲情等此前少年向动画中罕见的现实元素，从而深化了本作的主题和内涵。除此之外，本片的制作即使放在今天来看依然堪称大手笔，每集耗费赛璐璐多达5000~6000张，个别章节甚至超过一万张。优秀的剧情和精良的制作自然赢得越来越多粉丝的支持，该作原计划放送一年，而持续看涨的收视率促使制作方做出放送两年的决定，最终《科学小飞侠》两年间平均收视率高达21%。在全105回放送完毕后，热情的粉丝不断向制作方投送请愿书，进而又促成了动画电影版和TV续篇的诞生，期间最高收视率一度达到27.1%，成为一代人心中不可撼动的传奇经典。经过漫长岁月的洗礼，而今龙之子旗下的招牌动画《科学小飞侠》在日本国民的殷切期盼下终于复活，再度带来久违的冲击与震撼。真人电影版以近未来的地球为舞台，在讲述正义战士和恶魔党作战的同时，对战斗的意义、英雄们身不由己的心情及其不可逆转的严酷命运作了深刻而细致的描写，娱乐之外平添了一份凝重。将世界存亡系于五人之身的科学小飞侠，全部由当今日本影视界最具魅力和潜力的新生代演员担任。饰演队长鹫尾健的松坂桃李，超级战队出身的他近些年在《通灵者（ツナグ）》《麒麟之翼（麒麟の翼霭嫘虏握撸》《TAKEFIVE》等影视剧中的表现可圈可点，稳步步入事业的辉煌期；作为队友之一的乔治・浅仓饰演者绫野刚，其人气较松坂更甚，是当今为数不多的人气和实力并重的青年役者；唯一的女性队员大月纯请到刚力彩芽担纲，在模特、电影、电视剧、广告等领域多栖发展的她同样拥趸不少；年仅13岁的`00后`子役滨田龙臣出演大月甚平，这个曾塑造过幼年龙马（大河剧《龙马传》）的少年其演技不容小觑；在无下限爆笑影片《变态假面（HKB⒚妫》大秀健美好身材和搞笑夸张表演的前模特铃木亮平出演第五位成员中西龙。实力派兼个性派老将岸谷五朗在片中饰演发掘了科学小飞侠的南部博士。除此之外，光石研（《租赁猫》）、初音映莉子（《天皇》）、中村狮童（《忍者乱太郎》）等人亦加盟演出。本片导演由执导过两部《赌博默示录》的佐藤东弥担任，编剧渡边雄介则曾参与《20世纪少年》（共同执笔）、《杀戮都市2》和《龙珠Z神与神》的创作。四人摇滚乐队BumpofChicken为影片演唱主题歌《虹を待つ人》。作为一部科幻元素吃重的影片，大量VFX制作必不可少，此番重任落在曾经成功再现昭和街道民风的白组头上。经白组之手，恶魔党用来摧毁东京的巨型回转装甲车、潜伏海面之下的超大型移动要塞以及科学小飞侠的凤凰号得到极为精确的再现，相信会为观者带来质量上乘的视觉体验。本片在日本307块银幕上同时公映，首周初登场排名第六位，观众满意度排名第五位。◎花絮・作为主演的桃李和阿刚从没看过原作动画，佐藤导演则毫不讳言的指导二人`原作之类的不必介意就好`。・真人电影版《科学小飞侠》的制作企划最早于2007年和《小双侠（ヤッタ`マン）》（导演：三池崇史）一并提出的，后者于2009年3月搬上大银幕。・中村狮童在听说由松坂桃李来演鹫尾健时，想`那么是不是让我演乔治・浅仓呢？`他在片场首次见到绫野刚时，也打趣地问对方要不要和自己换角色。・岸谷五朗自爆，最初接到制作方邀请的0.4秒后马上思考`是让我演哪个（科学小飞侠）成员？`，而其实际年龄比所饰演的南部博士都大。・绫野刚第一次看巨型回转装甲车摧毁东京的一幕时兴奋得大笑。・剧中科学小飞侠的战服按照每个人的尺寸设计，需多人协助花费20~30分钟才能穿到身上，5人服装总造价高达两千万日元。但即便如此，铃木亮平也大吐苦水，称战服不能很好地散热和吸收汗水，以致于都捂出了痱子。・2013年8月初，松坂桃李因肺炎住院，从而缺席了《科学小飞侠》一系列的宣传活动。・2013年8月19日的试映会上，各位主演身着浴衣登台，现场燃放了300发焰火，其中还喷射了科学小飞侠标志的焰火。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061647193529.jpg
影片名：皮囊之下
国家：欧美
导演：乔纳森・格雷泽
主演：斯嘉丽・约翰逊 保罗・布兰尼根 安东尼娅・坎贝尔 
类型：科幻片  惊悚  
上映时间：2014
简介：斯嘉丽扮演一个伪装成地球的外星人，用自己的美艳和身体来诱惑人类，在满足了自己的性欲后对人类进行猎杀。然而，就是这样一个可怕的“怪物”，却因为长时间的地球生活，渐渐改变了其原本的本性。她发现自己渐渐与同类产生了隔阂，开始有了全新的思想……故事发生在苏格兰的高地，一名外星人来到地球，占据了一个漂亮的年轻女人的身体。这个女人(斯嘉丽・约翰逊饰演)开着面包车在城镇里游荡，用自己的美色诱惑男人上车。这些掉进陷阱的男人被浸入一种保存液当中，成为了外星人的食物。另一名来到地球的外星人在监视着这个女人，他表面上看起来像是骑着摩托车的路人。女人为了追逐猎物来到了沙滩上。偶然间，她见到了一对夫妇意外溺死的场景。她冷漠地观看着，杀死了试图上前营救他们的男子。她带走了男子的尸体，身后留下了溺死夫妇的孩子。女人的下一个猎物是一名涉世不深，外表因为多发性神经纤维瘤而丑陋的年轻男子。她意外地对他表现了同情心，放他逃走了。然而男子逃走后不久就成为了骑摩托车的外星人的猎物。经历了这些遭遇之后，这名女人渐渐地对自己的人类身体有了意识，开始产生全新的思想。她试图尝试人类的食物，结果以失败告终。她遇到了一个好心的男子，把她带回家中，为她做饭和铺床。两人试图做爱，但并没有成功。感到困惑的外星人躲进了一座树林，住在木屋里。一名伐木工试图强奸她，并且撕开了她的皮肤。外星人显示出了它本来的面目。失去了人类皮肤的外星人被伐木工浸入了汽油当中。伐木工点燃了火焰，把它活活杀死。一股青烟升向天空。◎获奖情况第70届威尼斯电影节(2013)金狮奖(提名)乔纳森・格雷泽第57届伦敦电影节(2013)最佳影片(提名)乔纳森・格雷泽第16届英国独立电影奖(2013)最佳导演(提名)乔纳森・格雷泽最佳女主角(提名)斯嘉丽・约翰逊技术成就奖(提名)◎幕后制作《皮囊之下》由曾执导过《性感野兽》《重生》的乔纳森・格雷泽（JonathanGlazer）担当导演和编剧，得到了英国电影学会补助基金中最大的一笔――280万美元。英国导演格雷泽并不是一个高产导演，但每次出手都颇为不凡，2000年的《性感野兽》为他赢得了美国独立电影奖、金卫星奖和英国电影学院奖最佳英国导演提名，2004年，他与好莱坞巨星妮可・基德曼合作的《重生》，则顺利入围威尼斯电影节主竞赛单元，但没有得到任何奖项。《皮囊之下》是乔纳森・格雷泽第二次登陆水城，角逐金狮大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062586202801.jpg
影片名：变形金刚4：绝迹重生
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：马克・沃尔伯格 斯坦利・图齐 凯尔希・格兰莫 李冰冰 
类型：科幻片  冒险  
上映时间：2014
简介：6500万年前的白垩纪,"创造者"(Creator)放出了“种子”(Seeds)降落在地球,毁灭了恐龙在内的地球上一切生物。现如今,科学家达茜(索菲亚・迈尔斯饰演)发现了一具恐龙遗体,它被包裹在奇怪的金属当中。如今距离上一部中描述的那场洛杉矶之战已经过去了四年。在德克萨斯,凯德・伊格尔(马克・沃尔伯格饰演)喜欢捣鼓机械,发明东西。他有一位即将上大学的女儿泰莎(妮可拉・佩尔茨饰演)。卢卡斯(T・J・米勒饰演)是他的帮工。两人买回了一辆废弃的大卡车,后来发现它竟然是受伤的擎天柱。与此同时,CTA精英小分队CemeteryWind在哈罗德・艾丁格(凯尔希・格兰饰演)的带领下,奉命追捕地球上其他的霸天虎。但暗地里,哈罗德与隶属于狂派的赏金猎人"禁闭"(Lockdown)相勾结,对于机器人和霸天虎一概格杀勿论。汽车人"救护车"与“灌铅脚”就在与他们的战斗中壮烈牺牲。凯德在德克萨斯的家遭到了CIA与禁闭的袭击。在危急时刻,擎天柱挺身而出,暴露了自己。泰莎的秘密男友卢卡斯(杰克・莱诺饰演)及时赶到,凭借着出色的车技带着凯德与泰莎逃脱,但卢卡斯却被禁闭的榴弹烧死。擎天柱召集剩下了汽车人,他们分别是大黄蜂、漂移、探长与十字线。凯德入侵了CIA的电脑,得知CemeteryWind在与一家名为KSI的大企业暗中勾结。KSI总裁约书亚(斯坦利・图齐饰演)向达茜展示,他已经掌握了“变形素”(transformium)的奥秘,能够按照人类的意愿随心所欲地地制造变形金刚。KSI还抓住了上一集中出现的霸天虎“小脑瓜”,利用他来破译已经死去的变形金刚大脑中的信息,并且把它们重新移植到人造的变形金刚大脑里。其中最威猛的人造金刚名叫"惊破天",他的大脑来自于威震天,实际上是威震天的转世化身。擎天柱率领汽车人袭击了KSI总部,释放了小脑瓜。约书亚告诉他们,人类如今已经能够制造变形金刚,而汽车人已无用武之地。伤心的汽车人离开了这里。擎天柱与惊破天展开一场大战,遭到禁闭的袭击而身负重伤。受伤的擎天柱与泰莎被带到了禁闭的飞船上。在这里,擎天柱发现了被关押的机器恐龙。禁闭还将一枚“种子”交给了哈罗德,这种武器能将地球上的任何东西“变形金刚化”。卡德与卢卡斯也来到了飞船,在大黄蜂和十字线的帮助下救出了泰莎。探长与漂移则帮助擎天柱成功逃脱。小脑瓜向擎天柱揭示了惊破天其实就是威震天转世,他的目的在于利用KSI来制造一只霸天虎部队,并且消灭全人类。约书亚与达茜以及他的中国商业合作伙伴苏月明(李冰冰饰演)来到了香港。在北京,惊破天激活了所有人造变形金刚。他的一名下属击落了汽车人的飞船。探长与大黄蜂挺身保护人类。大战在即,擎天柱释放了所有的机器恐龙,并让他们听命与自己。在机器恐龙的帮助下,汽车人打败了惊破天的队伍。禁闭这时利用一枚巨大的磁铁,吸走地球上所有金属物质,试图重新抓走擎天柱与机器恐龙,但未能得逞。擎天柱为了保护凯德而杀死了约书亚。并且在人类朋友和大黄蜂的帮助下杀死了禁闭。惊破天落败之后发誓将报仇。而擎天柱最终让机器恐龙重回太空,他们带着种子去见“创造者”。擎天柱希望"创造者"不再打扰地球,而他也终将与"创造者"会面。幕后制作迈克尔・贝否认影片是一部类似《谍影重重4》或者《超凡蜘蛛侠》那样的重启之作,而是在故事上承接了《变形金刚3》结尾的芝加哥大战。另外,《变形金刚4》中将不会出现任何一位前三部中的真人演员,希亚・拉博夫将不会再回归。更重要的是,“变4”里机器人角色将遭到大面积更新换代,以改善前三部越来越缺乏新意的尴尬局面,新Logo上霸天虎占据半边似乎也暗示了这一点。花絮・《变形金刚4》由派拉蒙影业、中国电影频道以及家赋公司联合制作,将在中国取景。・《变形金刚4》成本为1.65亿美元(仅高于三部曲中首集)。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070170435329.jpg
影片名：超验骇客
国家：欧美
导演：沃利・菲斯特
主演：约翰尼・德普 丽贝卡・豪尔 保罗・贝坦尼 摩根・弗里曼 
类型：科幻片  惊悚  动作  爱情  
上映时间：2014
简介：威尔卡斯特博士（约翰尼・德普JohnnyDepp饰）是人工智能领域首屈一指的研究者，他致力于开创有史以来最人性化的有感知的机器人，全方位结合了人类情感和智慧。虽然威尔极具争议的实验令他一举成名，但同时也让他成为反科技极端分子的眼中钉，这些极端分子开始极尽一切阻止他。然而没想到的是，他们对威尔的摧毁行动，却在不经意间成为了威尔人工智能人实验成功的催化剂――成为了他“超验”的参与者。威尔的妻子伊芙琳（丽贝卡・豪尔RebeccaHall饰）和他最好的朋友马克斯（保罗・贝坦尼PaulBettany饰）同是这个实验的研究员，但问题不在于他们能不能……而是他们应不应该继续着这项研究。伊芙琳和马克斯最担心的是，他们逐渐察觉到，威尔已经不再是单纯的进行探索研究，而是逐步演变成追求一种权力，他无所不在，让人无法预料在他的掌控下未来的结局是什么，唯一越来越清晰的可怕事情是没有人能够阻止他。花絮.电影的原始概念由诺兰提出的。据制作人丹・密茨先生介绍：“影片的灵感来源于康德的超验主义，而片名《超验骇客》也是由此而来。”.未来学家雷・库兹韦尔则认为人工智能会在2045年达到技术“超验骇客”，但人类会借助人工智能获得“永生”――本片的导演瓦利・菲斯特正是看到这样的争论，才有了拍摄这部影片的想法。.曾凭借《盗梦空间》捧得过奥斯卡小金人的诺兰御用摄影指导瓦利为本片掌镜。该片是导演瓦利・菲斯特的处女作，这部电影也是他与老师克里斯托弗诺兰的再次合作。.影片还集结了《盗梦空间》《蝙蝠侠三部曲》的原班制作团队，是《黑客帝国》和《人鬼情未了》的合集。5《超验骇客》的IMAX3D版本是经由IMAXDMR（数字原底翻版技术）转制而来的。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070306976032.jpg
影片名：明日边缘
国家：欧美
导演：道格・里曼
主演：汤姆・克鲁斯 艾米莉・布朗特 布莱丹・格里森 
类型：科幻片  动作  
上映时间：2014
简介：未来世界陷入外星人入侵的恐慌中，军事演说家凯奇少校（汤姆・克鲁斯TomCruise饰）畏惧上战场，他从没想过将军（布莱丹・格里森BrendanGleeson饰）会让他去指挥即将开始的“诺曼底战役”，拒绝接受命令之后将军居然恶整了他，那就是把他当做逃兵扔进了军营中。凯奇被归入了J小队中进行战斗，战役的第一天就惨死在战场，没想到这一死让他拥有了时空循环的能力，而唯一相信他的人就是被称为“全金属战士”的丽塔・沃拉塔斯基（艾米莉・布朗特EmilyBlunt饰）。二人开始了时空循环作战，在训练凯奇的同时他们发现了控制时间的奥秘，这与外星人“主脑”欧米茄有关，但是唯一能取得胜利的方法就是让凯奇不断死去、不断重启时间。在不断重复登陆那天的战斗的同时，凯奇越来越不想失去丽塔…◎影片相关1、本片改编自日本作家樱坂洋的轻小说《杀戮轮回》。但一开始剧组就认为原著的标题过于残酷，与电影版偏喜剧的气氛不符，之后剧组曾用过“我们都是凡人”的标题，最终改为“明日边缘”。2、影片大部分戏份在英国取景。拍摄地LeavesdenStudio曾经是哈利・波特系列影片的片场。3、影片中比尔・凯奇中士的角色原定由布拉德・皮特出演。他曾经与导演里曼合作过《史密斯夫妇》。4、汤姆・克鲁斯自从2012年7月20日加入本片的剧组开始筹备工作。那距离他上一部电影《遗落战境》关机尚不到一周时间。5、汤姆・克鲁斯自掏腰包，花了10万美元为剧组举办了一个盛大的关机派对。但他本人由于还有戏份需要拍摄未能前来参加。6、丽塔的角色曾经考虑邀请《艺术家》的法国女星贝勒尼丝・贝乔出演。7、华纳公司为本片开启了一场史无前例的“预告特辑马拉松”，在同一天之内，发布了7支《明日边缘》相关的预告及制作特辑。8、拍摄本片期间，女主角艾米莉・布朗特怀孕了，因此她不得不拒绝拍摄一些动作戏，而剧组知道她拒绝的真正原因的人只有阿汤哥。9、2013年8月，媒体报道了《明星伙伴》男星杰里米・皮文加盟本片的消息，但他最终没有出现在影片的上映版当中。10、这并非是艾米莉・布朗特主演的第一部以时空穿梭为题材的科幻动作片，上一部是《环形使者》。◎幕后花絮电影改编自日本作家樱坂洋原著、安倍吉俊插画的轻小说《杀戮轮回》（Allyouneediskill），2010年4月，华纳兄弟花了约300美元买下了小说改编版权，但剧组认为《杀戮轮回》这个名字过于血腥，于是将片名改为《明日边缘》（EdgeofTomorrow）。影片于2012年10月1日在英国开机拍摄，拍摄地是利文斯顿片场，此前这里曾是《哈利-波特》的拍摄地。影片投资1.78亿美元，由道格-里曼（《谍影重重》、《史密斯行动》）执导，汤姆-克鲁斯领衔主演，影片的艺术指导是《独立日》的奥立弗-施多尔，摄影指导是曾获得奥斯卡提名的迪恩-比贝，视觉效果总监是参与过《蝙蝠侠：黑暗骑士》的尼可-达维斯，团队阵容十分华丽。道格-里曼此前执导的一部间谍片《谍影重重》迄今已接近十年，他最初看到本片剧本时非常兴奋，“剧本非常出彩，它融合了好莱坞大片中所有精彩元素，还选择了全新的视角来演绎。”。汤姆-克鲁斯于2012年7月20日加入本片的筹备工作，与他上一部电影《遗落战境》关机不到一周时间。年过50的汤姆-克鲁斯近年来仍不断接拍高难度动作片，2011年他玩命般地悬吊在世界最高的建筑，这次出演《明日边缘》又亲自身穿巨大的金属铠甲参与战斗，“我需要旋转身体，找到操纵它的办法，这身铠甲重达85到125磅”，阿汤哥的敬业精神令人钦佩。此外，汤姆-克鲁斯在拍摄一场汽车跌落的戏时受伤，拍戏艰苦程度可见一斑。女主角艾米莉也表示拍摄这部戏是“多么的痛苦”，一些特训也让她吃不消。影片首映后，被媒体一致盛赞是2014年夏季最佳大片之一，“战场打斗异常凶猛，影片巧妙地平衡了动作、幽默、勇气、非完美主义英雄等元素”。◎影片评价媒体综评71分，烂番茄方面新鲜度89%，180人投出新鲜番茄，22人砸出烂番茄，CinemaScore评分B+；获得与《碟中谍4》持平的高分评价。其中《芝加哥太阳报》打出满分“《明日边缘》其实就是对汤姆-克鲁斯事业的暗喻。你永远也杀不死这家伙，他总会接连不断地死而复生。克鲁斯仍然是当今世上最有名的电影明星是有原因的――这是他自己努力赚取的！”，“极具前瞻性的科幻作品，经典的主题、巧妙的策划、高明地剧本编纂与执导手法，《明日边缘》可能会是夏季档中一鸣惊人的纯娱乐大片”，“这部影片成功的原因在于，它把一切都扔进搅拌器打碎混合并产出全新的东西。这些“新东西”机智活泼并充满幽默，若你愿意还可以进一步深挖其内涵”“一部由明星驱动的商业娱乐大片，类型体裁上的创新出乎意料、令人兴奋”，“导演让动作场面和惊喜接连不断。好吧，虽然结局令人头痛，但在此之前克鲁斯与布朗特接连不断的死亡游戏，还是让我们倍感愉悦”，“作为一部讲述时空循环的电影，《明日边缘》永远不会让观众感到厌倦或是相似”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071276999937.jpg
影片名：零点定理
国家：欧美
导演：特瑞・吉列姆
主演：克里斯托弗・沃尔兹 马特・达蒙 蒂尔达・斯文顿 
类型：科幻片  剧情  
上映时间：2014
简介：故事发生在一个“奥威尔式”（Orwellian）受严格统治而失去人性的社会，国家的上层建筑“管理层”为了监视人民控制思想，将眼线散布在生活、工作场所，甚至网络上。计算机天才QohenLeth（克里斯托弗-瓦尔兹饰）试图发现人类存在的原因，然而“管理层”总是隔三差五地阻挠他的计划。这回，“管理层”派了美女Bainsley与惹事生风的少年Bob来打乱他的探寻之旅……◎幕后制作1984年，我拍摄了《妙想天开》，我觉得那部电影在当时描绘了我们的生活；而《零点定理》就是一部描绘我们现在生活的电影。PatRushin的剧本启发了我的神经和触感。是什么让我们的生活有意义并且令人幸福？我们能在这个联系得越来越紧密的世界里独善其身么？我们是不是被操纵的人？我试着把一部电影拍摄得有趣、诙谐、自然而且美丽、惊人。这是一部简单的电影，讲述的是人类最根本的情感体验――对爱情的追求、对意义的追问，以及对自己生命的体验。影片中有很棒的表演和不同凡响的人物。我希望，这部电影是一部人们不常看到的电影――这里面没有僵尸、没有披着斗篷的十字军，更没有异形――对于最后一点，我不敢打包票。这几十年以来，我没有拍摄过这么小投资的电影，所以我被迫工作得很快，而且很多决定是凭借直觉做出的。在拍摄期间，我一直都有金钱和时间上的压力。在这种情况下，这部电影充满了奇思妙想的创意和各种惊人的情节――其实，最后的结果，连我也震惊了。能参与到《零点定理》的拍摄之中，我自己也感觉到很荣幸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071548829313.jpg
影片名：明日时代
国家：欧美
导演：Kondelik
主演：Mitchell Carpenter Nicholas Alexander 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：人类必须争取生存的地球是由敌对不明飞行物入侵执意要摧毁这个星球。由于在史诗般的战斗工资，宇航员搭乘偷偷在那里他们发现了一个母舰...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081671647033.jpg
影片名：猩球崛起2：黎明之战
国家：欧美
导演：马特・里夫斯
主演：安迪・瑟金斯 杰森・克拉科 加里・奥德曼 
类型：科幻片  剧情  动作  
上映时间：2014
简介：十年前，人类为自己的愚蠢付出惨痛代价，凶险致命的猿流感病毒蔓延全球，世界毁灭殆尽。而在毗邻旧金山的原始丛林，凯撒（安迪・瑟金斯AndySerkis饰）带领猩猩伙伴们建立起无忧无虑的王国，直到某一天，猩猩的家园的宁静再度被人类打破。在旧城苟延残喘的人类面临能源危机，他们试图利用森林腹地大坝的发电站提供能源。青年科学家马尔科姆（杰森・克拉科JasonClarke饰）试图说服聚集地负责人德里弗斯（加里・奥德曼GaryOldman饰），希望通过和平手段取得猩猩部落的信任和同意。然而凯撒的好盟友科巴（托比・凯贝尔TobyKebbell饰）却无法摒除对人类的憎恨，他尝试着挑战者凯撒的权威。人类和猩猩，双方小心翼翼试探，而战争在所难免……◎幕后花絮据报，朱迪・格雷尔（饰科妮莉亚）的丈夫是《人猿星球》（1968）的超级粉丝。格雷尔在采访中透露，他们婚礼蛋糕上的装饰是一对猩猩夫妇。婚礼现场的两台电视还播放了《人猿星球》和《猩球崛起》。影片故事发生在前作《猩球崛起》十年后。猿猴病毒已消灭90%的人口。幸存者在城市中挣扎求生，而猿族在红木森林里日渐壮大。制片人迪伦・克拉克说，该片是猿和人的故事，两条故事线相当平均，他称赞导演马特・里夫斯更加关注猿族，因为最初的剧本更侧重于城市中的人类。猿族已经进化了十年，发展出了规则、行为准则、道德和语言。开拍前，扮演猿的演员们参加了为期两周半的“猿营”。◎影片评价该片预算较前作大幅增长至1.7亿美元，视觉效果在前作基础上更加精细。影片对剧情的着重及动作捕捉技术的成熟使得本片在影院观众评分（CinemaScore）中收获了“A-”的好评，爆米花指数观众喜爱度也高达93%。媒体影评方面收获全面佳评，烂番茄网站收录173家媒体评论新鲜度达到91%，平均分8.0。权威媒体评论收录网站MetaCritic收录45家媒体平均分给出79分，比《猩球崛起》的68分有大幅提升。正面评价或许该片的导演缺乏一定的野心，但是当片中的子弹、长矛、拳头开始飞翔舞动的时候，你会觉得之前的一切担心都是多余的。（《TimeOut》评）续集里，很少有如此令人热血沸腾的作品，对于《人猿星球》系列来说，《猩球黎明》就相当于《星球大战》系列中的《帝国反击战》――这部电影就是这么给力。（《好莱坞报道者》评）影片中的凯撒，那个带领自己同类建立独立帝国的猩猩，是科技的产物。它在银幕上的光彩，是所有幕后部门的努力的结果。从现在的情况看，这些技术部门做到了极致。（《综艺杂志》评）影片完全符合预期，并且令人对下一部更加期待。（《卫报》评）虽然猴子暴动这个主意看上去没那么聪明，但是影片却一点也不愚蠢。（《每日电讯报》评）本片是2011年《猩球崛起》的整体上极好的续集，影片对类人动物凯撒困于寻求独立的生动鲜明而又略显暴力的延展描述，在技术层面和立意概念上都完爆上一部电影。（《综艺》评）说实话，这部极有趣而且主题丰富的“猿星”续集更像是一部剧情片而不是一部动作片，但它依旧满足了爆米花大片制作的意愿和需求。（《Playlist》评）这是一部十分刺激的科幻片，它既有极佳的视觉特效，又有强有力且与真实社会冲突相呼应的人本主义主题，以及安迪瑟金斯奉献的真正令人惊奇的表演。（《今日美国》评）《猩球崛起：黎明之战》无论是作为一种寓言还是一部动作冒险电影都是成功的。猿族之间互相残杀的冲突正是我们人类种族发展的真实写照。（《华盛顿邮报》评）负面评价影片中没有一个银幕形象是令人印象深刻的。而且，那些大问题，比如生态学问题、种族歧视问题，也太过于含糊和模棱两可而没能令人产生印象和共鸣。（《国际银幕》评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082170366129.jpg
影片名：鲨卷风2
国家：欧美
导演：安东尼・C・费兰特
主演：薇薇卡・福克斯 马克・麦克格拉斯 凯莉・奥斯本 
类型：科幻片  惊悚  恐怖  
上映时间：2014
简介：它们回来了！那些大鲨鱼又「飞」回来了！在红遍网络的Syfy恶趣味电视电影《鲨从天降》的正宗续篇中，IanZiering和TaraReid将再次扮演Fin和April。当恶劣的气候将「鲨鱼」抛向纽约城的时候，第二场「鲨鱼龙卷风」在美国人口密度最高、最繁华、最有钱的地方发生了，只有Fin和April能挽救这座城市。本片的预算要高于《鲨从天降》第一部电影，因此视觉效果要比第一部电影略好。本片一开始就向经典作品《阴阳魔界》（TheTwilightZone）和《空前绝后满天飞》（Airplane!）致敬。无数名人在本片中友情客串――甚至包括政客、新闻主持人和体育明星。除了Fin和April之外，第一部电影中的其他角色都不会出现在本片中，但Fin的家人（一个大家庭）将填补空白。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014083173088297.jpg
影片名：信号
国家：欧美
导演：威廉・尤班克
主演：帕特里克・戴维森 布伦顿・思韦茨 奥利维亚・库克 
类型：科幻片  惊悚  
上映时间：2014
简介：双腿受伤的尼克（布伦顿・思韦茨BrentonThwaites饰）和女友海莉（奥莉维娅・库克OliviaCooke饰）以及好哥们约拿（伯乌・内普BeauKnapp饰）正在进行一段喜乐参半的漫长旅行。在此之前，就读于麻省理工的他一直和约拿在追踪一个黑进学校网站的天才骇客，经过一段时间的努力，他们终于抓住骇客的踪迹。二人扬言揭发对方，谁知对方竟仿佛在他们身边监视着一样。旅途继续，夜幕降临，三人准备在一个废弃的小屋落脚。就在此时屋外传来海莉的呼救声，而尼克也被人重重击倒。当他再度醒来，只见到穿着防辐射衣服的陌生男子（劳伦斯・菲什伯恩LaurenceFishburne饰）在和他说话。此时此刻，他仿佛置身一个关于外星生物的巨大阴谋之中，噩梦永远没有尽头……幕后花絮该片的导演威廉・尤克班可谓年轻有为且名不见经传，其为松下集团供职的广告拍摄经验，为其在摄影和画面的艺术感方面积累了丰富的经验。事实上，其在画面处理上的广告天赋，在这部新作《信号》中也可谓是得到了充分的展现。有早在年初圣丹斯电影节上率先看过该片的观众们，绝大多数都被影片优美别致的画面所征服。再配合影片预算中的大部分都用在了后期特效处理上，更为影片带来了精湛的视听效果。在威廉・尤克班的工作履历上，也同样不乏亮点――去年曾担任马克・沃尔伯格和拉塞尔・克劳等巨星主演的影片《破碎之城》的副导演。而作为该片唯一的明星级演员，劳伦斯・菲什伯恩可谓是灵魂人物。他以试验者的身份似乎在掌控者全局，也引领着观众和主人公尼克小伙一块儿进行着一场心灵之旅。事实上，作为一部成本不高却制作精良的科幻惊悚片，《信号》无论是从精致的外表还是概念感强烈的内容方面，都称不上是一部大众作品。因此，在圣丹斯电影节上放映后的该片也最终收获了两极分化般的评论，不喜欢的观众唾弃其为假借电影的形式，用广告的模样在大银幕上搞笑；喜欢的观众则奉该片为概念化科幻片中的新秀，甚至早有期待其在北美公映后的第二次第三次去再看该片。以充分地去和导演的那一种意识与心灵上大银幕探索产生共鸣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091459922597.jpg
影片名：佐杜洛夫斯基的沙丘
国家：欧美
导演：弗兰克・帕维奇
主演：亚历桑德罗・佐杜洛夫斯基 阿曼达・李尔 
类型：科幻片  纪录片  
上映时间：2014
简介：影史传奇中的传奇。《圣山》后佐杜洛斯基誓要改编科幻小说《沙丘》，目标远大到要改变世界，改变思维。他筹组史上最强战队，作实参演有奥逊韦尔斯、米积加，甚至达利！Moebius当年的分镜图接成一个长镜头，满足何止影痴，更可确定随后而至的，从《异形》到《普罗米修斯》，都活在那巨大魂魄下。佐杜洛斯基激情澎湃现身说法，「我强奸了原著」，谈组班过程奇情过瘾。筹备两年大洒金元，荷里活却步，巨作成泡影。献身的幕后战士，尔后在无数科幻片大放异彩。影痴必修的一课。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100481202561.jpg
影片名：地球回音
国家：欧美
导演：戴夫・格林
主演：马里・帕特・格里森 贾森・加里 斯坦福德 凯莉・奥马利 
类型：科幻片  冒险  
上映时间：2014
简介：正当一个新的建筑项目在一个社区周边启动时，居住在附近的一群小伙伴们不约而同的收到了奇怪的神秘信息。黑夜中不断有奇怪的声音发出，是坏蛋？还是外星访客？…于是，在好奇心的驱使下，一场探险之旅由此展开！◎影片评价媒体综评52分，烂番茄方面新鲜度51%，38人投出新鲜番茄，37人砸出烂番茄，CinemaScore评分A-，；同样毁誉参半！同样先看好评“虽然“摇晃DV”式拍摄手法令人心烦，但影片仍是一部轻快且引人入胜的少年冒险大片”，“创造出一个有别于以往的有趣外星人，在科幻的基础上同时兼顾趣味、感人甚至真实”，“一部关于冒险、勇敢和兴奋的影片，当然，最重要的还是友谊――一个能引发所有年龄段观众共鸣的主题”；再看差评“这是一部来自星星的温柔科幻，可惜生搬硬套的痕迹太过明显”，“在观众和故事之间好像永远矗立着一个巨型屏障且永远不会倒塌”，“即便是在节奏紧凑的82分钟之内，这部影片依然让人感觉冗长，因为故事的所有走向都能被观众猜到”。◎幕后花絮这部《地球回音》，可谓又是一部以“伪纪录片”的形式呈现出来的低成本科幻片。显然，这类电影在拿形式当噱头的同时，其故事创意的新颖与否，将决定影片的品质高低。早前的开先河之作《苜蓿地》可谓一炮走红，成本壮大后的《第九区》也可谓质量不凡。而在随后出现的一些跟风之作却很难被人们记住。从预告片来看，该片在创意上虽称不上有多新鲜，但以一种孩童的视角，加上与外星人的亲密接触，多少还是让人看到了当年科幻经典《ET.》的优质的影子。尤其是影片“指指点点”的海报创意，也颇具《ET.》风范。而在其片中，融入经过后期精细特效处理过的种种或另类撞车大场面，加上机械拆解的小细节，或多或少还是能看到创作者们的创新精神。或许，这部本就要求不高或者说着眼不高的小成本科幻片，在从导演、编剧、再到主演等诸多可谓新手的创作人员们的努力下，会在大银幕之上带来些许精细甚至更大的震惊也不一定。而看看参与该片制作到编剧的安德鲁・潘纳的履历，此人曾参与制作过《缘分天注定》、《留级之王》、《婚礼傲客》、《明星雇员》、《老家伙》和《许愿池艳遇》等诸多热卖的爱情、喜剧片。足见其对市场的把控能力，如今其又亲自携迪士尼的强大团队主导该片的制作等重要工作，想必安德鲁・潘纳对《地球回音》的潜力有一定信心。大片云集的暑期档，有这么一部以孩子们的视角和“亲身经历”为噱头的科幻片出现，或许会有所作为。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101444851297.jpg
影片名：机器纪元
国家：欧美
导演：加贝・伊班内兹
主演：安东尼奥・班德拉斯 迪伦・麦克德莫特 梅兰尼・格里菲斯 
类型：科幻片  动作  惊悚  
上映时间：2014
简介：21世纪中叶，地球环境遭到巨大的破坏，人类文明和信仰不可遏止地崩塌。在一片乱象的关头，名为ROC的科技公司凭借他们研发的“朝圣者7000”智能机器人迅速崛起。朝圣者深入民间每一个角落，帮助人们从生到死处理身边的一切事务。在两条根本原则的约束下，机器人们任劳任怨，不辞辛苦，与此同时也遭遇种种残酷无情的对待。贾克・波根（安东尼奥・班德拉斯AntonioBanderas饰）是ROC旗下的一名保险理赔员，在工作中他意外发现，许多朝圣者不仅被人私自篡改，连根本原则都遭到破坏。机器人们或伤害他人，或者自残，令贾克隐隐察觉背后似乎有什么阴谋存在。他离开城市前往贫民窟寻找真相，在此见识到机器人可丽儿自我修复的神奇一幕。而执着的追索，也将贾克置身于莫大的危险中央……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101767976145.jpg
影片名：银河护卫队
国家：欧美
导演：詹姆斯・古恩
主演：克里斯・普拉特 佐伊・索尔达娜 布莱德利・库珀 范・迪塞尔 戴夫・巴蒂斯塔 李・佩斯 迈克尔・鲁克 
类型：科幻片  冒险  动作  
上映时间：2014
简介：彼得・奎尔（克里斯・帕拉特ChrisPratt饰）是一名从小被劫持到外太空的地球人，在义父勇度（迈克尔・鲁克MichaelRooker饰）的培养下成了一个终极混混，自称“星爵”。一次行动中他偷了一块神秘球体，便成为了赏金猎人火箭浣熊（布莱德利・库珀BradleyCooper配音）、树人格鲁特（范・迪塞尔VinDiesel配音）的绑架目标，而神秘的卡魔拉（佐伊・索尔达娜ZoeSaldana饰）也对神秘球体势在必得。经过笑料百出的坎坷遭遇，星爵被迫和这三人，以及复仇心切的“毁灭者”德拉克斯（戴夫・巴蒂斯塔DaveBatista饰）组成小分队逃避“指控者”罗南（李・佩斯LeePace饰）的追杀。然而这个神秘球体拥有无穷的力量，小分队必须团结一致对付罗南，才有可能解救整个银河系，银河护卫队由此诞生。◎影片相关1、导演詹姆斯・古恩这样来形容“复仇者联盟”与“银河护卫队”两队人马的区别，“复联就像是披头士，而银护像是滚石！”2、电影中星爵的飞船名叫“米兰诺（Milano）”号。这个名字源自星爵小时候的女神――女演员艾丽莎・米兰诺，她同时还是一位漫画家。3、钢铁侠原定在片中现身，然而当时由于小罗伯特・唐尼决定自己不会再出演钢铁侠，这一客串计划泡汤。不过后来唐尼改变主意，又与漫威签下了两部"复联"续集的片约。4、漫威的另一个角色魔士亚当(AdamWarlock)原本出现在剧本中，但在最终影片中被删去，留出位置增加了一场将本片与《复仇者联盟2》宇宙对接的戏份。5、杰曼・翰苏与李・佩斯分别为毁灭者德拉克斯与星爵试镜，虽然没有得到他们想要的角色，但后来都作为反派加入了剧组。6、布莱德利・库珀声称他在为“火箭浣熊”配音的时候，从《教父》三部曲中TommyDeVito(乔・佩西饰演)这个人物的身上找到了灵感。7、据范・迪塞尔透露，他给片中树精格鲁特(Groot)配音，虽然只有一句台词，“我是格鲁特“，就配了超过一千遍。8、范・迪塞尔为树精格鲁特配音录制了多个语言版本，包括俄语、中文、西班牙语、巴西语、葡萄牙语以及法语。这样在不同国家的上映版本中都能听到他本人的声音。9、戴夫・巴蒂斯塔当得知自己拿下了毁灭者德拉克斯这个角色时，激动地热泪盈眶。他曾是一位职业摔角手，为了更好地出演角色，巴蒂斯塔立刻报了演技培训班。10、在拍摄一场对打戏时，佐伊・索尔达娜几乎打断了克里斯・帕拉特的肋骨。因为后者并没有穿他们平时排练时会穿的保护服，而为了让佐伊尽可能狠地出手，帕拉特并没有告诉她。11、导演詹姆斯・古恩认为克里斯・帕拉特在试镜中的表演极为完美，这个角色非他莫属。即使帕拉特不能即时地减肥成功，就算使用CGI来做假腹肌也要让他出演这个角色。12、克里斯・帕拉特为了出演星爵在6个月的准备期中减去了60磅的体重。13、影片主创解释片中的“火箭浣熊”是某种实验下的独特产物，身体“一般是半机器人、一半是浣熊”。14、帕拉特与巴蒂斯塔为了一段对打排练两个半月之久。然而在拍摄前两天，导演却决定舍弃事先排好的动作。最终这场戏用一镜到底的方式拍摄完成，两位演员只有几个小时时间准备。这场戏总拍了22遍。15、黑人影星杰曼・翰苏扮演克拉斯，他的儿子是超级英雄迷。“有一天他对我说，爸爸，我想要白皮肤，因为我想当蜘蛛侠，蜘蛛侠有白皮肤”，这令他十分震惊。16、导演古恩一开始对克里斯・帕拉特不感兴趣，不想看他的试镜。然而古恩的一位助手说服了他。在帕拉特读了30秒钟的剧本之后，古恩认准他已经找到最合适的人选。17、本尼西奥・德尔・托罗为收集者配音，他形容这个角色就像“太空中的李伯拉斯(注：美国著名钢琴家)”。18、艾迪雷德梅尼、詹森・阿克斯、李・佩斯、韦斯・本特利、杰克・休斯顿、凯姆吉甘戴、加内特・赫兰德、詹姆斯・麦德森、吉姆・斯图格斯、约瑟夫・戈登-莱维特、亚伦・保尔等人都曾为星爵试镜。19、在影片中，彼得・奎尔/星爵生于1980年代，他被一群小偷和走私犯抚养长大。而在漫画原著中，彼得・奎尔有着人类母亲与外星人父亲，后来成为星爵。20、亚当桑德勒、大卫田纳特、沙尔托科普雷、吉姆凯瑞以及H.JonBenjamin都曾有望为“火箭浣熊”配音。21、《银河护卫队》根据2008年版本的漫画改编而成，成员包括星爵、卡魔拉、诺瓦、德拉克斯、火箭浣熊以及格鲁特，但同时也包括了来自1968年版本的勇度，但在本片中勇度变成了反派。22、影片中李・佩斯饰演的指控者罗南是灭霸手下的一名将领。这个角色在漫威经典版中的身份是一位高级将领，而在漫威终极版中的身份是灭霸同伙，而电影在这两个身份结合到了一起。23、在影片中，收集者的据点为Knowhere空间站。而在漫画原著中，Knowhere是银河护卫队的大本营。24、导演古恩指出本片与《钢铁侠1》的相似之处，“我们正在开启漫威的第二阶段，正如同《钢铁侠》开启漫威的第一阶段。”25、奥利维亚・王尔德拒绝饰演片中的卡魔拉。而吉娜・卡拉诺、瑞秋・尼科尔斯、阿德琳妮・帕里奇曾为这个角色试镜。26、在片中，“收集者”的助手(奥菲利亚・拉维邦德)的身份被定为他的女儿卡丽娜・瓦尔特斯。27、影片的原声基本上由来自上世纪七八十年代的流行乐组成，而这象征着奎尔本人对于在地球上生活的岁月的回忆。28、影片是漫威宇宙中的终极boss：神族Celestial人(古老的宇宙大神、变种人X基因的创造者，也创造了古代的超能力种族Eternals和Deviants族)首次在大银幕上亮相。29、影片中的Xandar星球是根据来自西班牙的当代著名建筑师圣地亚哥・卡拉特拉瓦(SantiagoCalatrava)的设计理念打造而成。30、本片外星群演数量众多，大概有超过2000个外星人出现，这些外星人都有着鲜艳的颜色。特效化妆部分一共大概做了1250个化妆假体。◎幕后花絮该片作为雄心勃勃的漫威影业之“电影宇宙”系列的第二阶段的第四部作品（第一部《钢铁侠3》、第二部《雷神2》、第三部《美国队长2》），同时也是波澜壮阔人物众多的《复仇者联盟2》上映前的最后一部漫威电影，可谓肩负着承上启下的重要作用。事实上，在先前上映的《雷神2》的片尾彩蛋中，也出现过“收集者”的身影，其神秘身份与故事线索也将在本片中得以全面展开。在英雄人物众多的漫威漫画中，《银河护卫队》最早出现于上个世纪的1969年，视角则对准整个银河系，讲述一群来自银河系不同星球的超级英雄会聚在一起，共同抵御河外星系入侵的故事。而组成“银河护卫队”的是一群公元31世纪的未来生命，其中很多都是自己种族中的最后一人，如冥王星人和木星人。而这些最后的战士在来到地球之后，还会与钢铁侠、绿巨人等本土大咖也有了交集。年纪轻轻便有土星奖荣耀加身的本片导演詹姆斯・古恩，可谓是才华横溢。在其并非长久的入行时间里，爱情、喜剧、恐怖、惊悚等诸多类型都尝试过，且作品质量上乘。尤其是他的动作喜剧片《超级英雄》更是给人留下了深刻的印象。如今，其再度编导一体，完成这部漫威影业的全新大作，足以证明了出品方对其才华的器重。而在一众明星主演克里斯・帕拉特、佐伊・索尔达娜、布莱德利・库珀和范・迪塞尔等强力加盟的助阵下，该片在还未上映时便收获了极高的口碑和期待值！甚至在近日举办的圣迭戈国际动漫展（Comic-Con）上，漫威则正式而高调地宣布《银河护卫队》续集，已然上马。并定于2017年7月28日在北美上映，依旧由导演詹姆斯・古恩创作剧本并执导，而主演克里斯・帕拉特和佐伊・索尔达娜等明星也将有望悉数回归。足见漫威影业的雄心和大手笔，以及对市场的超级乐观。该片在8月1日北美公映后，将随即在世界各国和地区公映，9月5日中国内地也将隆重上映。届时，国内的漫迷们的有一场盛事在即。◎影片评价媒体综评76分，烂番茄方面新鲜度92%，172人投出新鲜番14人砸出烂番茄，CinemaScore评分A。这里要说明的是，“护卫队”高达76分的综评成绩是“漫威三阶段”启动以来的第二高分，仅次于《钢铁侠1》的79分！同时也与《钢铁侠》携手成为仅有的两部坐拥满分评价的“超级英雄”影片，可谓票房口碑全线飘红。其中《圣路易斯邮报》、《纽约每日新闻》、《华盛顿邮报》、《HitFix》四家媒体打出满分(《钢铁侠》是三家满分评价)“炫目甚至炫酷的能量从银幕上喷涌而出，虽然有些陈词滥调和呆板，但无与伦比的真诚和兴奋依然让人折服，相信每一位观众都会期待这四个傻瓜的下一次冒险”，“节奏轻快明朗，情节逗比好笑，视觉效果极尽华丽但绝非冗长，可以满足所有漫画迷和非漫画迷的观影需求”，“看完影片后不得不佩服漫威的勇气，“护卫队”绝对是漫威至今为止最有风险的影片，但也是最令人惊喜的作品”，“《银河护卫队》是对那些无比严肃超级英雄影片的一次嘲弄，而且嘲弄的是如此完美和玩世不恭”，“至今为止最有魅力的漫威影片，由五位主演组成的team绝对是同类型影片中塑造最成功团队”，“完美地将科幻动作与喜剧元素融为一体。激动人心，有趣，有自知之明，优美甚至会为一两个闪烁的瞬间潸然落泪”，“本片是一个眼花缭乱具有颠覆性且自我节奏把握良好的太空歌剧”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102719510077.jpg
影片名：星际穿越
国家：欧美
导演：克里斯托弗・诺兰
主演：马修・麦康纳 安妮・海瑟薇 杰西卡・查斯坦 
类型：科幻片  悬疑  冒险  
上映时间：2014
简介：本片获得2015奥斯卡五项提名，包括最佳视觉特效、最佳妆发、最佳场景设计、最佳混音、最佳音效剪辑，最终拿下最佳视觉特效。《全面启动》克里斯多福诺兰执导最新科幻作品，弟弟强纳森诺兰操刀编剧，由马修麦康纳、安海瑟薇、麦特戴蒙主演，以世界末日为主轴，故事结合科幻、人性、亲情和冒险等元素，透过迷人的太空景象呈现严肃议题。由于地球即将毁灭，一群探险家扛起人类史上最重要的任务：越过已知的银河，在星际间寻找人类未来的可能性。未来地球的剧烈气候变化已影响到农业，地球上的农作物难以种植。一队探险者作为“拯救人类未来计划”成员，根据理论物理学家基普・索恩的理论，突破科学极限、穿越“虫洞”进行时间旅行、到太空寻找其他可以种植的农作物...马修与安海瑟薇登陆不同的星球探测有机体，遭遇巨浪海啸来袭；执行任务时，多次面临个人存亡与拯救地球的挣扎，马修与女儿的亲情刻划也是重头戏，片中浩瀚壮丽的宇宙美景令人向往。片中大约有70分钟IMAX摄影机拍摄的画面，而加州理工学院物理学家基普索恩也参与剧本创作，他对虫洞和时间旅行的研究为本片增添不少科学依据。诺兰御用艺术指导内森・克劳利表示，剧情还涉及黑洞原理、相对论和万有引力等许多科学概念。《黑暗骑士》系列作大导演克里斯多夫诺兰执导的新片：《星际效应》将在今年11月推出，首支预告片大胆地用运历史影片的画面，缅怀人类过去划时代的成就，并且将人类的希望放在未来与遥远的天际之外。由奥斯卡金奖题名导演克里斯多夫诺兰执导，《星际效应》的脚本由克里斯多夫诺兰与弟弟强纳森诺兰撰写，由艾玛汤玛斯担任制片，这部电影将让观众看见一次波澜壮阔的星际之旅，这一趟旅程将抵达科学认知最遥远的边界。一队探险者进行人类历史上最重要的任务。奥斯卡奖得主马修麦康纳饰演前飞行员出身的农民库柏，必须离开他的家人及逐渐毁灭的地球，带领一支探险队越过已知的银河，在星际间寻找人类未来的可能性。奥斯卡奖得主安海瑟薇和奥斯卡奖提名洁西卡雀丝坦，也在这部具有里程碑意义的电影中演出，纽约邮报甚至称这部电影为“本世纪到目前为止最令人振奋的电影体验之一”。导演克里斯多夫诺兰在全球许多地方取景，运用35厘米与IMAX摄影机拍摄，《星际效应》(暂译)电影描述一群探险家运用新发现的虫洞，计划一场远超越过去人类太空旅行极限，展开一场遥远距离的星际航行。本片并请来虫洞理论大师基普索恩作顾问。【关于电影】主要卡司包括奥斯卡金奖影帝马修麦康纳（《药命俱乐部》）、奥斯卡奖最佳女配角安海瑟威（《悲惨世界》）、金球奖最佳女主角洁西卡雀丝坦（《00:30凌晨密令》）、比尔艾文（《瑞秋要出嫁》）、奥斯卡奖得主艾伦鲍丝汀（《再见爱丽丝》）及奥斯卡最佳男配角米高肯恩（《心尘往事》）。其他卡司包括魏斯班特利、凯西艾佛列克、大卫盖亚西、玛康莉佛伊和陶佛葛瑞斯。编剧是强纳森诺兰和克里斯多夫诺兰，制片是艾玛汤玛斯、克里斯多夫诺兰和琳达奥柏斯特，监制是乔登高柏、杰克迈尔斯、基普索恩和汤玛斯塔尔。幕后创意团队包括摄影指导霍伊泰凡霍伊泰马（《云端情人》）、奥斯卡奖提名制作设计纳森克罗利（《黑暗骑士》）、奥斯卡奖提名剪辑李史密斯（《黑暗骑士》）及奥斯卡奖提名服装设计玛莉索佛（《真实的勇气》）。配乐则是奥斯卡奖得主汉斯季默（《黑暗骑士》系列、《狮子王》）。MTIME关于《星际穿越Interstellar》你应该知道的20件事1乔纳森与克里斯的一位叔叔是工程师，参与制造过用在阿波罗计划飞船上的零件，他曾经给诺兰兄弟俩寄去一些录有火箭升空的超级8电影。2由于诺兰讨厌蓝幕的个性，剧本真的种植了500英亩的玉米地。3“墨菲”的角色在乔纳森・诺兰的剧本中原先是个男孩，在电影中被改成了女孩。4影片中主人公女儿的名字墨菲来自著名的“墨菲定律”，这条定律的核心是“事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生”。5马修表示自己没有试镜，只是到诺兰家跟导演聊了三小时，惺惺相惜。一周后，读过剧本，便确定加盟。6诺兰这样解释创作初衷，“小时候，成为一名宇航员是最崇高的梦想和最终极的野心。我怀念对不断探索和向着银河最深处前进的坚持。希望我们这次能够开启‘向外延伸’的新时代。”7物理学家基普・索恩在1997年产生了把“虫洞”拍摄成一部电影的想法，他的理论影响了在这一年推出的科幻影片《超时空接触》。8一开始，史蒂文・斯皮尔伯格有意执导本片，2007年他邀请克里斯托弗・诺兰的弟弟乔纳森编写剧本。6年之后，克里斯托弗・诺兰接手本片，但最终的剧本已经与乔纳森创作的版本有着很大区别。9诺兰的长期合作伙伴传奇影业与老东家华纳公司分道扬镳，为了得到投资本片的机会，传奇放弃了参与《超人大战蝙蝠侠》的计划。10电影拍摄期间曾使用假名《芙萝拉的信》，芙萝拉是诺兰女儿的名字。他之前作品的假名包括罗伊的初吻(黑暗骑士)、奥利弗之箭(盗梦空间)以及马努斯・雷克斯(黑暗骑士崛起)，里面也都是他孩子的名字。11本片使用35mm胶片和70mm胶片IMAX两种格式拍摄，并且以胶片和数字两种格式分别在影院上映。12《星际穿越》是最后一部使用70mm胶片拍摄的IMAX商业电影。13在2013年四个月的拍摄过程中，诺兰继续融合CGI技术和实地拍摄法：加拿大的阿尔伯塔，主要充当饱受蹂躏的地球；冰岛的荒地则被当做另一个充满水的星球。14在洛杉矶，他原先打造蝙蝠洞的地方，诺兰搞了一个完全密闭的太空舱，灵感来自NASA设计。15演员们在看向窗外时不必假装看到了太空：诺兰在片场周围设置了环绕型巨幕，上面展示着黑洞和不断旋转着的星星。16安妮.海瑟薇曾为TDKR里的猫女角色训练了四个月，诺兰向她保证她无需在本片拍摄过程中经历极其严苛的训练，但是她压根不信。17这是诺兰所有作品中时长最长的一部，总共169分钟。18《星际穿越》上映前举办超前私人观影会，李安、史蒂夫・麦奎因、埃德加・赖特、克里斯・洛克、杰克・吉伦哈尔、亿万富翁罗纳德・佩雷尔曼、著名天文学家奈尔・德葛拉司・泰森等人皆在出席行列。19《星际穿越》时长169分钟，拍摄成本为1.65亿美元，这意味着里面每一分钟的镜头造价为97.6万美元。20名导昆汀看完本片后拼命点赞，称赞诺兰带来了非常不一样的东西，“那种人们通常会想要从俄罗斯导演安德烈・塔科夫斯基和美国导演泰伦斯・马力克影片能够找到的东西，而不是在一部科幻影片中。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031603291266.jpg
影片名：电脑奇侠重启
国家：日韩
导演：下山天
主演：入江甚仪 佐津川爱美 长岛一茂 本田博太郎 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：电影舞台设定为近未来的日本。背负解决不受人类控制的机器人问题的“ARK计划”中枢，机器人技术权威光明寺信彦制造出电脑奇侠Kikaider，而光明寺却在实验中意外身亡。1年后，“ARK计划”交给了光明寺的对手神崎和国防部长椿谷的手上，导致计划的暴走。而光明寺开发的拥有「良心回路」的机器人次郎(电脑奇侠)这一位英雄出现战斗的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122301812465.jpg
影片名：神秘博士：最后的圣诞
国家：欧美
导演：史蒂文・莫法特
主演：彼得・卡帕尔蒂 尼克・弗罗斯特 
类型：科幻片  剧情  
上映时间：2014
简介：博士（彼得・卡帕尔蒂饰）来到北极却意外发现沉睡的怪物集体苏醒，这时候圣诞老人带着诡谲的笑容和手下精灵们应景现身，不知会上演一番怎样的圣诞奇遇。今年的圣诞特辑中，除了有西蒙・佩吉的好“基友”、英国著名喜剧演员尼克・弗罗斯特饰演圣诞老人，出演过《超能少年》的英国女演员NathanMcMullen以及第二任神秘博士帕特里克・斯偌顿的儿子迈克尔・斯偌顿也将客串出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122704698902.jpg
影片名：白金数据
国家：日韩
导演：大友启史
主演：二宫和也 丰川悦司 铃木保奈美 生濑胜久 
类型：科幻片  犯罪  
上映时间：2013
简介：《白金数据》是一部日本剧情电影。该片讲述了担任DNA搜查工作的天才科学家神乐（二宫和也饰），被卷入一场杀人事件，随即展开逃亡的推理悬疑剧。扮演追查杀人事件真相的刑警由个性派演员丰川悦司饰演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010351762105.jpg
影片名：异星绑架
国家：欧美
导演：马蒂・贝克曼
主演：凯瑟琳・西吉斯蒙德 莱利・波兰斯基 杰夫・鲍泽 
类型：科幻片  惊悚  恐怖  
上映时间：2014
简介：度假的家庭遇到外星人威胁.这个惊悚片基于真实的布朗山灯现象在北卡罗莱纳.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010847192789.jpg
影片名：地球防卫遗孀
国家：日韩
导演：河崎实
主演：坛蜜 福田佑亮 _田E一 元冬树 堀内正美 森次晃嗣 
类型：科幻片  
上映时间：2014
简介：据台湾媒体报道，有一部坛蜜主演的科幻片《地球防卫未亡人》，将于2014年2月8日在日本上映，预告片最近曝光，结果真是令人傻眼，因为大家原以为，坛蜜既然在片中是饰演守护地球的正义女飞行员，要与专吃核废弃物的怪兽决一死战，那应该就是要摆脱“脱戏”大展演技，但没想到一看到预告片，真是叫人“大开眼界”，她居然还是脱光了。据报导，坛蜜饰演一名未婚夫遭宇宙怪兽杀害的地球防卫队员，为复仇而穿上贴身性感制服打怪兽，预告片中，她驾驶着战斗机与怪兽战斗，看似坚定勇敢，但又有点变态，因为她进攻怪兽的时候，居然会莫名地享受攻击快感，就好像新的恋人变成怪兽一样，让人喷饭。更妙的是，其中一幕她还脱下性感战袍全裸打怪兽，这下大家才恍然大悟，原来打怪兽也得靠色诱啊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021155597073.jpg
影片名：第七子：降魔之战
国家：欧美
导演：谢尔盖・波德罗夫
主演：杰夫・布里吉斯 本・巴恩斯 朱丽安・摩尔 
类型：科幻片  奇幻  冒险  
上映时间：2014
简介：在古老传说和魔法相互碰撞的魔力时代，某神秘组织唯一幸存的一名武士格雷戈里（杰夫・布里吉斯JeffBridges饰）经四处巡游找到了预言中天赋异能的英雄――最后的第七子（本・巴恩斯BenBarnes饰）――“家里排行老七的男孩，而他的父亲同样也是家中排行第七的儿子”。这位起于田亩、与英雄形象相去甚远的年轻人在身经百战的师父的陪同下，开启了征服黑暗女王（朱丽安・摩尔JulianneMoore饰）和其手下具有超自然力量的刺客军团的勇敢之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032151333797.jpg