影片名：爱未知
国家：日韩
导演：李明世
主演：姜东元 李妍熙 孔孝珍 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：民宇（姜东元饰）是著名的畅销书作家，英俊的脸孔、低调的性格使得他的私生活成为记者追逐报道的对象。相恋多年的未婚妻恩惠（孔孝珍饰）性情开朗，是个理智的事业型女强人。原本一切都很顺利，两人在忙碌的工作间隙中筹备着婚礼。近来，民宇在写作或在睡梦中，总会想起过去因意外死亡的初恋女友，甚至出现了亡灵就在身边注视着自己的一举一动的“幻觉”，。与此同时，一个貌美的女人美美（李妍熙饰）神秘地出现在民宇的生活中：家楼下的小公园、咖啡厅和新书发布会……像影子般，只是在一旁安静地望着他，待民宇回过神来想上前去问个究竟的时候，她又似一阵雾消失得无踪迹了。美美的不断出现和消失，逐渐使民宇的记忆陷入混乱，他觉得自己的脑子似乎失去了一些连恩惠如此亲密的人也不得而知的过去回忆的碎片。恐慌的他慢慢地变得更加阴郁沉闷，恩惠看到民宇的异常举动再也无法自信起来，开始对两人的未来感到不安……为爱所困，无法自拔的民宇将怎样面对这场感情风波？幕后制作：【关于导演】在韩国影坛，“李明世”这个名字就代表了特立独行，前作《刑事》虽然票房不佳，但业内仍对本片在电影摄影和美术上的突破表示充分的赞赏。本片据导演自己所言，将继续对光影作为电影重要的表现力的探求。而李明世对女演员隐藏一面的魅力发挥有着独特的“伯乐之慧”是有口皆碑的，前有《我的爱，我的新娘》的崔真实，《初恋》中的金惠秀，《刑事》里那个兼爽朗乾练与纤柔感情于一身的河智苑，今有本片的主演新人李妍熙。素有“演员魔术训练师”之称的李明世在推敲《M》的演员阵容时，对由谁来演绎美美这个集纯情明朗与神秘隐晦气质于一身的魅力女子非常苦恼，恰好有一天在片场遇见了正在拍摄广告的李妍喜，他一眼就看中了：“那时候真的有种相见恨晚的惊喜感，几天晚上熬夜挑选，现在终于柳暗花明”。【关于片名】由于影片迟迟没有公布详细的剧情,外界只能根据李明世的惯有风格、从曝光的海报、稀少的剧照中猜测片名的韵味：M是“Mystery（神秘）、Memory（记忆）、Mist（薄雾）和Melo（爱情）”几个词的合体，美丽而可怕，失去记忆的爱情是福祸双依。“M”既是该片的体裁（MysteryMelo：神秘爱情片），也是主人公的名字（民宇和美美）。该片可以说是李明世导演以独到的手法描述了记忆（Memory）和梦幻（dreaM）。《M》的制作方将8月20日定为M-day，这天首尔市内道路12处主要大屏幕以及11处地铁站的500个PDP里播放电影的预告片，同时公开了姜东元在片中的模样：俊朗却有着古怪脾气的天才作家。【关于主题】郭景泽曾经评价李明世为“韩国影坛的剪刀手爱德华”，影片的拍摄长达近四个月，最后的场景拍摄甚至不惜重金来到了有“天堂”之说的塞班岛。新婚夫妇民宇和恩惠携手凝望着阳光明媚的前方，美美打着黑伞回视着两人，向蔚蓝的海边走去，越来越远，直至不见。幸福爱情的开始和过去悲哀的离别，人生总是要在不断的取与舍中尝尽沧海和桑田。因氛围和情绪最贴切作品想表达的东西，所以导演和主演都一致推选结局的照片作为影片的海报。越可怕就越美丽，导演这样简洁地叙述本片的主题：黑暗与光明。TOP花絮：韩流明星宝儿演唱的主题曲细腻的爱情文艺片当然少不了一首贴切情绪的主题曲,制作方一直为挑选好的作品而烦恼,最后终于确定了郑薰姬多年前的成名曲《迷雾》，原曲作者尹相全新编曲后，更是邀请到了当红的宝儿来“强强联合”。姜东元亲自参与了长达十分钟之久的《迷雾》音乐电视的拍摄，繁华的都市里受消失却回荡的记忆牵绊的卖座小说家民宇，被失去缠绕着，不断地打着键盘，微笑如发疯般令人感到害怕，也让人怜惜他的痛苦。如工笔画般流转着纤细忧伤的画面，一改以往高亢时尚的唱腔，宝儿此次呈现出温厚亲切的嗓音，嵌上姜东元低缓深情的独白，音乐电视在9月下旬刚曝光就受到了多方面的关注。姜东元…最令人“失望”的男主角《刑事》、《我们的幸福时光》让姜东元的演技越来越被认可的同时，也引来了本片其他拍摄人员的“不满”。因为拍戏辛苦，拍完一场戏在片场休息等下一场自己参与的镜头开拍时，一般的演员为了省事就穿着片里角色的服装在一旁休息或者换下一场戏计划要穿的戏服。而模特出身，对衣着相当在意而且品味专业的姜东元就是个例外。以往演戏完毕，他在片场总爱换上自己的衣服，而且每天穿的衣服各异，但绝对是当季的流行指标，一部戏拍下来，片场也上演了姜东元个人的fashionshow。拍摄前，包括孔孝珍、导演和摄影师在内的剧组人员也都早有耳闻翘首以待这样的时装展览，可偏偏这次愿望落空了。“他在现场总是穿着一身规规矩矩的运动衫，有点名不副实的沉闷哦”孔孝珍在记者面前不掩饰失望之情，对姜东元的“失职”数落了一番。不过观众不会失望，因为片里无论是戴着栗子色黑框眼镜、穿着灰色西装的忧郁王子作家民宇，智慧女人恩惠的性感服饰，还是李妍喜纯情与神秘气息共存的化妆，配上绝妙的灯光摄影，都会让观众大饱眼福。李妍熙…姜东元最“宠爱”的女主角坦言每次拍戏都会陷入片中的情感而爱上女主角的姜东元，在刚刚结束的历代SBS电视剧评选中，凭借在《魔术》的车强在一角被得到了“第一花花公子”的名号，可见其美男形象的深入人心。谈到首次合作的李妍熙，他毫不吝啬自己的溢美之词：“她是和我合作过的女主角当中年纪最小的，我第一次尝到当前辈的‘虚荣感’”。事情源于乖巧的李妍熙在片场第一次见到姜东元那天就很大方地敬称对方为自己崇拜的前辈，使得姜东元在往后因妍熙NG的情况时，不仅发不起脾气，更是反过来鼓励对方或者交流情绪拿捏的心得，这一度成为片场的趣谈。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062839173237.jpg
影片名：我的最爱
国家：港台
导演：叶念琛
主演：方力申 邓丽欣 曾恺t 杨爱瑾 胡清蓝  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。宝(邓丽欣饰)本来是一个幸福无比的女孩子，她跟青梅竹马的男友俊，毕业后开了一家小小的甜品店。宝一心憧憬待生意稳定下来后，她便会跟俊共谐连理。好景不常，宝一天重遇了多年不见的旧同学琪(曾恺t饰)，琪看上了好男人俊的勤奋上进，竟不念跟宝的姊妹情谊，横刀夺爱。可怜的宝不但赔掉一段视若瑰宝的爱情，也失去了辛苦创立的甜品店，落得一个人财两失的悲伤下场。蚊(唐宁饰)是宝的好姊妹，她有一个拍拖多年的男友风(胡清蓝饰)。漂亮动人的蚊却常常瞒着内向的风在外头发展一段又一段短暂的雾水情缘。蚊不是不爱风，她只是认定忠心的风一定不会离开自己，蚊不愿做一个从一而终的人。被俊弃后，宝在一家百货公司当上化妆小姐。宝的女上司娟忽然宣布结婚的喜讯，还邀请众同事一起吃饭庆祝，饭局上，宝发现比娟年轻很多的未婚夫十分脸熟，正是自己的旧邻居强(方力申饰)，可是强一直跟宝扮作不相识。一个月后，娟突然宣布取消婚礼。宝在同事口中知悉，娟的半生积蓄，据闻都被人间蒸发的强夹带私逃了。宝在街上竟然再一次重遇了强，强身边己经换了一位新的猎物。宝跟踪强却被发现，作贼心虚的强以为宝欲告发自己。怎料宝却向强提出另一个要求，她愿意出高薪雇用强去欺骗琪。宝矢志要琪狠尝人财两失的滋味。骗术高明的强果然成功把琪弄得神魂颠倒，被琪移情过别恋的俊竟重新向宝展开追求，但情过境迁的宝，此刻对俊已经没有感觉，因为内心深处，她不知不觉地爱上了一个人，就是那个她用钱请回来的情场杀手――强。在情场上千帆过尽的蚊，终于有点疲倦了，决定跟风一起建立稳定的未来。但风竟然向蚊提出分手，真相是这半年来，风瞒着蚊，跟同事辉的女友敏(杨爱瑾饰)秘密地发展一段“后备情人”的关系。一脚踏两船的风，最后决定舍弃蚊，选择跟敏重新开始。以为是情场老手的蚊，怎会想到被自己玩弄在股掌之间的风，原来早在背后默默起革命。故事中七个主人翁，在爱情游戏上玩得兴致勃勃：但爱情这场游戏，没有游戏规则，正如这个世上，没有奇怪的爱情，只有奇怪的人。不同的人去玩爱情这场游戏，结局已经是峰回路转。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-23-580.jpg
影片名：缘份
国家：港台
导演：
主演：张国荣 张曼玉 梅艳芳 陈友 郑丹瑞 张 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。刚从大学毕业的保罗（张国荣饰）找到了第一份工作，信心十足的踏上了人生的第一步。一天，他乘地铁上班途中，无意中巧遇青春美丽的女孩莫妮卡（张曼玉饰），从见到的第一眼起就情不自禁的爱上了她。可是，同乘一班地铁的富家千金阿尼塔（梅艳芳饰）也喜欢上了保罗，并决定勇敢地将幸福抓到自己的手中。当保罗与莫妮卡克经历长时间的跋涉之后，正当准备结婚时，莫妮卡的前度男友（陈友饰）突然出现。原来他是一个有妇之夫，因莫妮卡而和原妻离婚，莫妮卡陷入痛苦、错综复杂的三角矛盾中。最后，莫妮卡和保罗走入地下铁，搭上不同列车，考验双方能否有缘在地铁相遇……简评：2003年4月1日，张国荣永远的离开了我们。为表纪念，由张国荣主演的邵氏电影《缘份》在当月以DVD形式迅速面世，勾起了我们对哥哥电影人生的一番回忆。如今，张国荣五周年忌辰即将到来，在4月1日这个特别的日子，香港洲立影视宣布以蓝光盘形式将《缘份》重新推出，“张国荣电影首次发行蓝光盘”，“邵氏电影首次发行蓝光盘”，如此“高规格”待遇，足以令影迷兴奋不已。影片《缘份》是1984年邵氏出品的时装爱情片，由张国荣、张曼玉、梅艳芳等主演，导演黄泰来将当年刚刚启用的地下铁路，作为电影最后一场“缘份游戏”地点，讲述了一对年青人在三角恋中，不知如何抉择的故事。《缘份》是张国荣与张曼玉的首次银幕合作，而在影片中与二人有着剪不断理还乱三角关系、初涉影坛的梅艳芳，凭借本片获得第四届香港电影金像奖最佳女配角奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-19-150.jpg
影片名：生日快乐
国家：港台
导演：马楚成
主演：刘若英 古天乐 吴嘉龙 吴耀汉 曾宝仪  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：青涩的大学时代，小米(刘若英饰)和小南(古天乐饰)相遇，腼腆的小米暗恋着帅气的小南却因为害羞而迟迟没有表白，在大学的日子里，她唯一可以确定的每年生日那天可以和小南共度，在那些期待的日子里小米幸福而惶恐，他们在一层情感的薄纱后默默关注对方，大学毕业后，小南去美国深造而小米为了照顾婆婆留在了香港，可是，无论他们怎么远，小南都会在小米生日的那天发一封电邮表达自己的祝福，而小米也把等待这一天当成一年之中最大的快乐，她期待着从网络到现实的奇迹，她等待着除了祝福之外更多的情感交流，天各一方的她盼望着牵手时刻的到来，他们在短暂的相逢里相拥却在更漫长的等待里忧伤，平淡的问候里饱含彼此情份，小米等待着小南跨越第一步，终于，在数年后的一天她等来了小南的答复……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-8-738.jpg
影片名：秋天的童话
国家：港台
导演：张婉婷
主演：周润发 钟楚红 陈百强 卢业s 黄淑仪 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：钟楚红饰演由香港赴美留学的女学生十三妹，她本来想依靠已先到当地的男朋友陈百强，结果让她失望，反而在餐厅打工的远房亲戚周润发对她照顾有加。两个不同身份阶层和背景的人在异乡产生了一段爱情，但最终还是因为现实问题而分手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-35-427.jpg
影片名：魔幻厨房
国家：港台
导演：李志毅
主演：郑秀文 刘德华 李美琪 言承旭 陈淑兰  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：慕容优（郑秀文饰）是香港一间私房菜馆的老板兼厨师，她的厨艺倍受赞赏，菜馆也远近闻名，就连日本一个著名的电视烹饪比赛也来邀请慕容优做挑战嘉宾，但优却婉言谢绝了，表示自己对参赛没有太大兴趣，这个决定让优的助手小可（言承旭饰）大感诧异。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-31-580.jpg
影片名：为你钟情
国家：港台
导演：
主演：张国荣 李丽珍 柏安妮 孟海 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。风流不羁的唱片骑师陈福水（张国荣饰），扭尽千方百计，终讨得余丽珍（李丽珍饰）欢心，不久又故态复萌，引来四周指责。另一方面，水怕其（柏安妮饰）年少无知，拒绝好友沙皮（孟海饰）借故亲近。一天，水发觉珍乃一生中最爱，但对方早已心灰意冷，离他远去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-2-427.jpg
影片名：圣诞奇遇结良缘
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：张曼玉 林子祥 岑建勋 秦沛 刘江 李名 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：的士司机朱求一，化验员林宝宝和阿Cat巧合地目击龙被杀害，而成为被追杀目标。原来龙把军火专家王Sir的汽水炸弹计划破坏，并偷去炸弹。三人与王Sir斗智斗力，最终将坏人绳之以法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-0-472.jpg
影片名：孤男寡女
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：刘德华 郑秀文 梁艺龄 黄浩然 许绍雄  
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：张华绍（刘德华饰）是一家电脑公司的经理，他英俊潇洒、事业有成，是许多年轻女孩子心中的白马王子，自己也总是恋爱不断，女友频繁。Kinki（郑秀文饰）与张华绍同一家公司，为人尽忠职守，最终理想就是找个好归宿，却在感情路上坎坷不断。kinki被调做华绍的助理，开始时与他相处并不融洽，而且总是有些神经质，她好心替同事帮忙，却因工作上的差错而惹上麻烦；她只身赴深圳为公司挽回损失，却又被出租车司机骗了……华绍作为她的上司，给予了kinki同情和帮助，两人在逐渐交往的过程红产生了微妙的感情。但kinki的前男友突然又来找她，而华绍的旧女友也试图与其重归如好，当她发现kinki的存在后还特意为其介绍了另一个帅气潇洒的美国巨富roger，roger也对kinki一见倾心。但这二人的交往，却深深地刺激了华绍，他不得不承认自己已经不知不觉地爱上了天真烂漫的kinki！但kinki与roger就要在开往美国阿密迈州的豪华邮轮上结婚了，于是华绍闻风而至，却只能远远的看着游轮离港，不过爱情永远还是爱情，当华绍失去了所有的时候，kinki最后终究还是回来了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-59-738.jpg
影片名：再说一次我爱你
国家：港台
导演：余伟国
主演：刘德华 黄秋生 杨采妮 蔡卓妍 侯莎莎  
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：高(刘德华饰)原是一名医生，由于太投入工作而忽略家庭，六年前高的太太(蔡卓妍饰)因一次交通意外逝世后，愧疚充斥着他的内心。高毅然转职为救护员，生活也变得呆板枯燥及异常地规律化。坚持原则的高在一次执勤任务当中，救了受伤的琛(杨采妮饰)。琛的出现令高淡如止水的心境起了涟漪。高不知不觉间地被琛所吸引。其后，高更发现琛的丈夫Derek(刘德华分饰)，数年前突然离家出走，不知所踪。Derek原是城中著名发型师，外表俊朗，工作极度忙碌，投怀送抱的女子总是停不了。与琛的爱情随着时间的流逝渐趋平淡。后更因一次争吵离家不返。高偶然间发现Derek与六年前的自己极为相似。另一方面，高知道琛患有重病，将命不久矣，所以不断替她寻找Derek的下落，希望Derek能浪子回头，重回琛的身边………《再说一次我爱你》，是一部关于爱与承诺的电影。情，也许刻骨铭心便已足够。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-58-360.jpg
影片名：失忆界女王
国家：港台
导演：
主演：古天乐 刘以达 应采儿 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：美国华侨丁叮(应采儿饰)到北京修读戏剧。为了帮助同学追回男友，一身舞台剧戏服的她，在北京街头骑单车狂追巴士，狼N不堪之际，却碰上阿当(古天乐饰)。混乱的情r下，二人在街边一张舞台剧〔gonewiththeWind〕海报前，模仿海报做出浪漫缠绵姿势，在目光交错中，二人迅速坠入爱河，海报也成了两人爱情的见证。当天与丁叮分开后，阿当心情太过兴奋，面部忽然转t，随即休克昏倒。隔天，丁叮再找阿当时，却被阿当完全视作陌生人，好像什么也没发生过一样，丁叮气炸了肺。原来阿当患有爱情失忆症！面对这份会被遗忘的感情，丁叮该如何处置呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-7-427.jpg
影片名：爱情奥客
国家：欧美
导演：未知
主演：卢克・威尔逊 艾迪・格里芬 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：影片剧情浏览:这些老人为他提供主意以追回往日女友，一方面，Wendell则帮助他们对抗邪恶的护士长NeilKing（奥森威尔森饰）和他得力助手McTeague。在老人之家的期间，Wendell发现了护士长的大阴谋，他们将病重或没有补结的老人，转送到护士长母亲的农场，再藉机领取老人的保险金，为了救回被送走的老人，Wendell与好友们展开一场冒险...。在他入狱期间，渐渐疏远了青梅竹马女友Doreen（伊娃曼德丝饰）以及亲爱的小狗，但也让他重新思索人生，决心改头换面脚踏实地做人。出狱后，他在一间老人之家得到了工作，并且与进在里面的几位老人成了好友。WendellBaker（路克威尔森饰）是一位好心肠的小混混，即不杀人放火，也不暴力抢劫，他的梦想就是赚很多钱，与女友一同做小生意，但没多久，Wendell就因为在边境卖假护照给墨西哥偷渡客而入狱。在他入狱期间，渐渐疏远了青梅竹马女友Doreen（伊娃曼德丝饰）以及亲爱的小狗，但也让他重新思索人生，决心改头换面脚踏实地做人。出狱后，他在一间老人之家得到了工作，并且与进在里面的几位老人成了好友。这些老人为他提供主意以追回往日女友，一方面，Wendell则帮助他们对抗邪恶的护士长NeilKing（奥森威尔森饰）和他得力助手McTeague。在老人之家的期间，Wendell发现了护士长的大阴谋，他们将病重或没有补结的老人，转送到护士长母亲的农场，再藉机领取老人的保险金，为了救回被送走的老人，Wendell与好友们展开一场冒险...。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-56-592.jpg
影片名：狼人生死恋
国家：欧美
导演：迈克・尼科尔斯
主演：杰克・尼科尔森 米歇尔・菲佛 詹姆斯・斯 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：影片剧情浏览:不久，威尔的前妻夏洛特被害。警方怀疑威尔。让劳拉感到意外的是，斯托尔德也出现在警署并不断追问威尔的下落。劳拉认为夏洛特系斯托尔德所杀。影片开始时我们看到一位倒霉的出版社编辑威尔，他不光面临失业，更让他闹心的是自己的妻子竟然与他的同事斯托尔德有染。在漫天大雪中，他驾车行驶在郊外的路上，突遇一头黑狼的袭击。被咬伤的他，身心发生剧变：比以前更敏锐，脾气更暴躁，白天嗜睡，而晚上却野性爆发……这时，他上司的女儿劳拉给了他无微不至的关爱。在她看来，“狼人”威尔就像一只极需照顾的动物，如果不管他，就很可能变成一头野兽。影片剧情浏览:不久，威尔的前妻夏洛特被害。警方怀疑威尔。让劳拉感到意外的是，斯托尔德也出现在警署并不断追问威尔的下落。劳拉认为夏洛特系斯托尔德所杀。影片开始时我们看到一位倒霉的出版社编辑威尔，他不光面临失业，更让他闹心的是自己的妻子竟然与他的同事斯托尔德有染。在漫天大雪中，他驾车行驶在郊外的路上，突遇一头黑狼的袭击。被咬伤的他，身心发生剧变：比以前更敏锐，脾气更暴躁，白天嗜睡，而晚上却野性爆发……这时，他上司的女儿劳拉给了他无微不至的关爱。在她看来，“狼人”威尔就像一只极需照顾的动物，如果不管他，就很可能变成一头野兽。不久，威尔的前妻夏洛特被害。警方怀疑威尔。让劳拉感到意外的是，斯托尔德也出现在警署并不断追问威尔的下落。劳拉认为夏洛特系斯托尔德所杀。黑夜，威尔・兰德尔驾驶汽车在郊外撞死一只狼。但他走进这只死狼时，它却出人意料的复活，咬了他的手后逃进树林不见了。翌日，威尔在家睡了一整天。自从遇见狼之后，威尔发现自己的感官比过去灵敏得多了，例如听觉、嗅觉和视力都很好，工作效率也很高。他发现妻子的衣服上有一种奇怪的气味。他去斯图尔特的公寓，像一只狼似地狠狠咬了斯图尔特的手。威尔找到一位研究被动物附体的专家亚历齐亚斯博士，告诉他也许他正在发生身体方面的变化――变成一只狼。随后交给他一张护身符，并说用它可以阻止这种变化。翌晨，夏特死了，她的喉咙不知被什么人撕裂了。劳拉为威尔提“案发时他不在犯罪现场”的证明，但随后去向警察告发。斯图尔特追赶劳拉，威尔扔掉了护身符跳起来解救劳拉。经过一场搏斗，劳拉终于用手枪击了斯图尔特。威尔逃进树林，变成了一只活生生的狼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-54-859.jpg
影片名：那小子真帅
国家：日韩
导演：李焕庆
主演：宋承宪 郑多彬 李基佑 安海秀 金荣勋 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片剧情浏览:快要开学了，百无聊赖的艺媛在网上游荡，偶然在某个网站的留言板上看到了挑衅式的留言，艺媛毫不留情地对这个署名智银圣的人进行了反击。从这以后，艺媛的生活就打破了往日的宁静。智银圣(宋承宪饰)是尚高的高中生，家境富裕、相貌出奇地俊秀，是尚高有名的四大天王之一，因为家境的缘故，他性格暴躁、桀骜不驯、充满了叛逆意识。花样美男兼叛逆少年智银圣由此具备了令所有少女为之疯狂的因素，所到之处尽是女生们炙热的目光。韩艺媛(郑多彬饰)是女高的学生，长相平凡，但充满了活力，性格可爱。快要开学了，百无聊赖的艺媛在网上游荡，偶然在某个网站的留言板上看到了挑衅式的留言，艺媛毫不留情地对这个署名智银圣的人进行了反击。从这以后，艺媛的生活就打破了往日的宁静。先是接到智银圣的恐吓电话，而后又遭到“堵截”，一次为了成功地逃跑，艺媛决定冒险跳墙，熟料这一次跳墙却使她和智银圣结结实实地来了一个吻！智银圣从此便认准了艺媛，要她对自己的初吻负责，把艺媛当作女友严格管教。艺媛感到惶恐不安，这个男孩不仅自以为是、臭脾气、大男子主义、有不可思议的逻辑方式，而且有些怪异，自己哪里是他的对手？但是不知从何时起，艺媛喜欢上了他傲慢背后的纯真和率直，也知道了他不愿意启齿的过去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-46-605.jpg
影片名：S玛的十七岁
国家：未知
导演：章家瑞
主演：李敏 祝琳媛 杨志刚  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：哈尼族的17岁少女S玛与奶奶相依为命，对城里的观光电梯充满了向往。在小镇上卖烤玉米时，S玛结识了从城里来的开照相馆的摄影爱好者阿明。身穿哈尼族服装的S玛很漂亮，笑容更加灿烂。阿明想出了在梯田观光区让外国游客有偿与S玛合影的法子，两个人的经济收入都有了好转，阿明许诺要带S玛去乘观光电梯。最终，阿明还是因为种种原因不得不离开小镇。临别前他去见S玛，却发现S玛对他已萌生了爱意并决意要跟他走。阿明很尴尬，而S玛的命运又会如何呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-45-415.jpg
影片名：三个女人的故事
国家：南亚
导演：关锦鹏
主演：塔布 Bhoomika Chawla 娅 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：影片剧情浏览:Zia是一个蒸蒸日上的电影女星，他是一个时髦的城市人，同居关系中的他们已经触礁。Zia想就这样散去，又想牢牢抓住生命中的这份爱。Zia渴望要一个未婚先孕的孩子，可他又信仰传统的婚姻习俗。在Zia的手上有张能够摧毁他的王牌，不过……，曾经的情人在苦涩的对质中渐渐疏远。SILSIILAY讲述了三个女人的故事。三个不同生活方式的女人，有她们自己的爱情故事，不管是失去了爱人，还是三角中的游戏，或是有一个背叛自己的丈夫和暗恋自己的丈夫前妻的儿子，爱总是那么曲折，慢慢都只是节奏，节奏。两个多小时的电影，没有因为三个不同女人而破碎，爱情都是一样的。Zia是一个蒸蒸日上的电影女星，他是一个时髦的城市人，同居关系中的他们已经触礁。Zia想就这样散去，又想牢牢抓住生命中的这份爱。Zia渴望要一个未婚先孕的孩子，可他又信仰传统的婚姻习俗。在Zia的手上有张能够摧毁他的王牌，不过……，曾经的情人在苦涩的对质中渐渐疏远。Anushka是一个电话接待员，被富有的Nikhil冲昏了头。他承诺要娶她，不过他的意图一点也不高尚。Tarun，办公室业务主管，默默的关注着他们的联络，也默默的爱着她。现在，Anushka必须在两个男人间作出选择。Rehana是Anwar的第二任妻子，她相信沉默并不代表软弱。她与暗地里迷恋她的续子Inayat都很清楚Anwar的不忠。Anwar与空姐Preeti风流快活，并打算娶她。在不得不正视处境时，Rehana公开发表见解……响亮而清晰……蔑视过时的信仰和传统的思想。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-43-877.jpg
影片名：青春爱人事件
国家：未知
导演：颢然
主演：石周靓 刘烨 王思懿 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：青春爱人事件》是一部反映现实生活中青年人真实情感生活的艺术电影。影片以繁华都市为背景，描绘了青年小谢与花季少女柳芭之间的一段都市爱情故事。刘烨在片中扮演出租车司机小谢，一次开车时偶遇17岁美丽纯情的女孩柳芭，二人相爱。然而，神秘的柳芭的出现让小谢身边发生了一系列无法解释的事情，令他卷入了一场矛盾纠纷的漩涡中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-41-419.jpg
影片名：万涅奇卡
国家：欧美
导演：Nikolayeva
主演：瓦列里・巴林诺夫 Maksim Galk 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一个简单的抉择，就能决定小瓦尼的命运，正怀抱着明星梦的17岁单纯少女，要如何突破困难，展开「抢救小瓦尼」的行动?残酷与仁慈只在一念之间;牵引你重新思考爱与勇气。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-40-217.jpg
影片名：练恋舞
国家：港台
导演：郭珍弟
主演：张孝全 蔡淑臻 张复健 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:三十出头的看护刘必然洞悉老人的欲望，也总是尽量以不合常规的方式去满足他们的欲望。无意间一位美丽高挑却冷若冰霜的女子出现了，她是镇上新来的舞蹈老师吴如萍。大伙透过窗户看到她曼妙的舞姿，都深深的被她吸引，这群爱跳舞的老人们更是不由自主地打起拍子来。一家位于云林西螺的养老院、一个带点无厘头的男看护、几个怪怪的老人和一位冷艳的舞蹈老师……生命看来好像不会再有新鲜事，但每个老人却仍有自己私密的欲望。三十出头的看护刘必然洞悉老人的欲望，也总是尽量以不合常规的方式去满足他们的欲望。无意间一位美丽高挑却冷若冰霜的女子出现了，她是镇上新来的舞蹈老师吴如萍。大伙透过窗户看到她曼妙的舞姿，都深深的被她吸引，这群爱跳舞的老人们更是不由自主地打起拍子来。老人们决议请吴如萍来教他们跳舞。而这位突然来到的舞蹈老师似乎燃起了所有老人的生机。裹着神秘面纱的吴如萍身世为何？她为什么来到这个小镇？这个夜晚，她的车子被三个陌生男子砸了，但她并不报警，是否另有隐情？经营不善的养老院危机悄悄来临，台北的基金会正酝酿着将它出售给财团的阴谋，院长指示快快把老人们安置到其他地方，而所有人却都想留到养老院的最后一天。为了不留下任何遗憾，老人们决定参加国标舞比赛，于是大伙开始使尽各种奇招，想办法藉着跳舞来为生命留下最后一道闪亮的火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-33-505.jpg
影片名：谢利
国家：欧美
导演：斯蒂芬・弗雷斯
主演：米歇尔・菲佛 鲁伯特・弗兰德 凯西・贝茨 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：在上世纪20年代的法国，谢利（鲁伯特・弗兰德饰）的母亲皮罗丝是巴黎的一位名妓，年轻的谢利与母亲的女友、另一名高级妓女莱娅（米歇尔・菲佛饰）相爱了。被母亲皮罗丝发现后，她开始千方百计地阻挠他们……   法国名利场上的人情沉浮   上世纪20年代的巴黎，名妓皮罗丝的儿子谢利爱上了妈妈的朋友――50岁的高级妓女莱娅。皮罗丝当初把儿子送到莱娅身边，只是为了利用这个情场老手教会儿子社交界的法则。她本以为，儿子会在莱娅身边成长为一个世故的花花公子，然后就会顺理成章地离开那个和自己一般岁数的女人，找个名门女眷晋身上流社会。然而，对于这个教会他如何去爱的女人，谢利快播电影却爱得简直无法自拔。当皮罗丝发现事情的进展出乎她所料，便千方百计地强迫儿子放弃这段长达6年的感情。谢利在母亲的胁迫下终于妥协，但他始终无法忘记莱娅，甚至在终于迎娶豪门千金之后仍然如此。最终，他选择了逃避，遁入一个幻想中的世界。本片根据法国作家科莱特的小说改编。原著算不上名作，作为古典时代末期的一部作品，其在文学史上的地位并不十分重要，在以名利场人情沉浮为题材的法国传统小说中也谈不上突出，但这并不能掩盖作者洞察世事的功力，对于特定时代、特定游戏规则内的特定人们内心所怀有的情感和挣扎，都有细腻的描写，在一个世纪以后的今天看来，这些都像精巧的瓷器一样雅致又脆弱。执导这样一部作品，恐怕也真是英国人比法国人还更加适合。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-31-580.jpg
影片名：玻璃樽
国家：港台
导演：谷德昭
主演：成龙 舒淇 梁朝伟 周华健 冯德伦 吴彦 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：故事系以一个女孩在海边捡到一个装有字条的玻璃樽展开，在这个听起来就充满魔幻神奇色彩的故事开场中，女孩捡到的是个孤独男孩留下的字条，字条上写着：我很寂寞，你呢？还附有姓名与地址，这样的召唤与诱惑正是连串冒险的开始。由于不甘过着平淡的生活，女孩决定照地址前去寻找白马王子，孰料这个期待中的白马王子竟是个同性恋，不过她也因为如此有了认识一个高度危险人物的机会，这个危险人物在职业上是个如同索罗斯般掀起金融风暴的金融狙击手，在情感与生活上则是个喜欢寻求高度刺激与危险的人物，为了接近这样的危险份子，女孩谎称自己是黑道头目的女儿，这样的谎言不仅为她及她周遭的人带来不可预期的危险，也为她及这些人的生活掀起一场想象不到的大风暴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-54-427.jpg
影片名：侠骨仁心
国家：港台
导演：邓特希
主演：梁朝伟 李嘉欣 钟镇涛 关咏荷 杨恭如 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：Lawrence（梁朝伟饰演）和Paul（钟镇涛饰演）是一家医院的脑科医生，两个人也是好朋友。Paul的女友Jackie（李嘉欣饰演）由于意外成为植物人，但Paul毫不气馁，坚持每天在病房同昏迷不醒的Jackie交流，期盼她能奇迹般的苏醒。一次偶然的机会，却是Lawrence令Jackie转醒。Jackie苏醒后性格有些变化，婉拒了Paul对她的追求。Jackie孤身一人寻找廉价房租，正巧Lawrence碰上，两人达成协议，Jackie暂住Lawrence家中直至找到工作。由此，两人独处一室，展开了一段浪漫温馨的爱情故事……可惜好景不长，Lawrence发现Jackie脑部竟有肿瘤，随时可能再一次面对死亡，而他们这一次同样束手无力……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-12-759.jpg
影片名：五月之恋
国家：港台
导演：徐小明
主演：陈柏霖 刘亦菲 田丰 陈信宏 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：十九岁家政系学生阿磊和两个死党一起维护五月天乐团的官网，工作重点之一居然是充当乐团的回信员。他们得随时应付歌迷们透过伊媚儿或歌迷聊天室而传来的各种光怪陆离的想法与要求。一天，电脑银幕上出现了“谁能告诉我，什么是五月雪？”阿磊哪里知道什么是“五月雪”？首先，是乱答一通：“神经！五月哪来的雪？我只知道五月天”对方自称uu，住台北。她说，一眼就识破回信者缺乏文化水准，绝非五月天本人。阿磊被激怒了，于是键入几个字：“谁说的？我就是阿信！”阿磊露出邪邪的笑容，因为把自己的愚昧及“缺乏文化水准”栽赃给五月天乐团的主唱阿信，实在是一件很爽的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-11-165.jpg
影片名：初三大四我爱你
国家：南亚
导演：Chatemee
主演：Sarocha Tanjararak Kanin Bhatia 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：一次偶然的机会，读初一的小男生纳认识了在普吉开店的女网友珍，两个人通过网络熟识，以msn联系了三年，直到纳初三毕业。纳决定来普吉跟珍见面。纳的哥哥梯是医学院大四的学生，由于外形俊朗成绩优秀，所以备受女孩青睐，不少女孩主动投怀送抱，以至于让他对爱情产生了游戏的态度。但是，当他在街上偶遇女孩淳的时候，他才知道原来爱情犹如电击。巧合的是，珍和淳是普吉的一对姐妹花，而且年龄分别与纳和梯相仿。纳来到普吉与珍见面，尾随而至的梯赫然发现淳竟然是珍的姐姐。初三的这对恋人，情窦初开，对爱情充满了甜蜜的憧憬与想象。大四的这对，面临毕业走向社会，他们的抉择似乎拥有一种更理性的光辉。在风光旖旎的普吉岛上，兄弟俩和姐妹俩上演了浪漫的爱情故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122354233873.jpg
影片名：爱情与舞蹈
国家：欧美
导演：Iscove
主演：艾米・斯马特 比利・赞恩 Tom Mal 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：感觉生活乏味的英语女老师杰西卡遇到了西海岸摇摆舞的前世界冠军杰克，他们都感到对方拥有自己所没有的东西，他们决定组成搭档向冠军发起冲击。但杰西卡有一个工作狂未婚夫，整天离不开他的黑莓手机，而杰克的前任搭档康妮则千方百计阻挠这对新拍档。杰西卡和杰克能在各种障碍面前实现他们的夺冠梦想吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-7-809.jpg
影片名：英雄不流泪
国家：欧美
导演：西德尼・波拉克
主演：罗伯特・雷德福 费・唐纳薇 克里夫・罗伯 
类型：爱情片  
上映时间：1975
简介：美国中央情报局调查员透纳，自从发现局内不可告人的勾当，就此身陷一连串灾难事件。一日，两名男子冲进办公室，狙杀所有的员工，唯有透纳有幸逃脱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-5-369.jpg
影片名：花无百日红
国家：南亚
导演：
主演：阿米特巴・巴赫卡安 沙鲁克・罕 赫里尼克 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：阿什哈弗单・理查德与他的妻子娜达尼以爱心和深重的感情培育了他们的儿子拉胡尔和洛山。理查德希望儿子能够沿袭家庭的价值观与传统。娜达尼对儿子则有不同的梦想。她希望儿子都能经历爱情。而她与拉胡尔则有一个特殊的纽带，一条对不是自己亲生孩子的爱连接成的纽带。拉胡尔是养子的事实在理查德家一直是一个禁止谈论的秘密。而拉胡尔在被收养八年后发现了这一事实，这也是使他对自己父母尤其是父亲不尽感激的原因。他父亲的每一个愿望都变成了他必须执行的命令。他从不曾违被父亲的愿望直至她遇到了活泼的女子安加利。拉胡尔娶了安加利并把她带回家，但是他的父亲却并不认同安加利。于是拉胡尔决定离家，她的母亲十分悲痛，每时每刻都热切的盼望他的归来。弟弟洛山于是承诺要把家庭重新团结起来并找回以往的幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-4-623.jpg
影片名：香奈儿
国家：欧美
导演：克里斯丁・杜瓦
主演：巴博拉・伯布洛瓦 Brigitte Bo 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:本片讲述传奇时尚设计师可可．香奈儿的生平，通过插叙的手法表现她的奋斗和感情经历，让世人了解这位独一无二的大师是如何倾注自己的心血和价值于其产品上。★2009年美国金球奖提名电视电影最佳女主角★2009年美国广播影评人协会奖提名最佳电视电影本片讲述传奇时尚设计师可可．香奈儿的生平，通过插叙的手法表现她的奋斗和感情经历，让世人了解这位独一无二的大师是如何倾注自己的心血和价值于其产品上。电影也简介的反映了欧洲社会的变革。香奈儿的品牌价值和其吸引人之处将透过本片得到更好的解读--性格决定作品。可可．香奈儿(1883-1971)原名「GabrielleBonheurChanel」，孤儿出身的她是20世纪时尚界最重要的人物，她以先锋的理念改变了上个世纪女性的衣着。在《时代》(TIME)杂志评选的「20世纪最具影响力的100人」当中她是唯一上榜的时装设计师。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-27-53-645.jpg
影片名：钢琴课
国家：欧美
导演：
主演：哈威・凯尔 安娜・帕奎因 霍利・亨特 山 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：影片剧情浏览:《钢琴课》讲述的故事发生在维多利亚时代，描述了一位有语障的少妇在刚刚被殖民的新西兰荒旷野所表现出的叛逆精神。埃达・麦格拉思（霍利・亨特饰）不能说话，她的小女儿叫弗拉格（安娜・派奎因饰），性格好强。迫于无耐，麦格拉思带着她的女儿嫁给了一个粗俗的移民，这家伙以抢夺土地为业，名字叫斯图尔特（萨姆・尼尔饰）。由于斯图尔特不让麦格拉思把她心爱的钢琴带回到新家，麦格拉思一开始就对斯图尔特没有丝毫好感。后来，斯图尔特与他的工头乔治・贝尼斯（哈维・凯特尔饰）做了一个交易。贝尼斯把钢琴退还给斯图尔特，而斯图尔特则答应让他的妻子给贝尼斯上几次钢琴课。事实上，贝尼斯对麦格拉思青睐已久，后来，钢琴课实际上也就成了他与麦格拉思偷情的好机会。仇恨与欲望不断侵袭着故事中的三个角色，残忍渐渐开始吞食这块小小的欧洲殖民地。《钢琴课》讲述的故事发生在维多利亚时代，描述了一位有语障的少妇在刚刚被殖民的新西兰荒旷野所表现出的叛逆精神。埃达・麦格拉思（霍利・亨特饰）不能说话，她的小女儿叫弗拉格（安娜・派奎因饰），性格好强。迫于无耐，麦格拉思带着她的女儿嫁给了一个粗俗的移民，这家伙以抢夺土地为业，名字叫斯图尔特（萨姆・尼尔饰）。由于斯图尔特不让麦格拉思把她心爱的钢琴带回到新家，麦格拉思一开始就对斯图尔特没有丝毫好感。后来，斯图尔特与他的工头乔治・贝尼斯（哈维・凯特尔饰）做了一个交易。贝尼斯把钢琴退还给斯图尔特，而斯图尔特则答应让他的妻子给贝尼斯上几次钢琴课。事实上，贝尼斯对麦格拉思青睐已久，后来，钢琴课实际上也就成了他与麦格拉思偷情的好机会。仇恨与欲望不断侵袭着故事中的三个角色，残忍渐渐开始吞食这块小小的欧洲殖民地。导演坎皮恩让整部电影都充满着一种忧郁但富有诗意的情绪，剧中的每个人物都在强烈地掩饰自己的情感与欲望；埃达埋藏着本能的情欲，贝尼斯深藏着内心的温柔，而斯图尔特则强压着愤怒与暴力。这部电影犹如一部旷野中的希腊悲剧，剧中毛利人合唱的那希腊式的歌谣，与那个时代新西兰荒芜的生存环境交相辉映，使这部悲剧显得非常地和谐。的确在这部片子中，毛利人的歌谣与荒芜的自然环境构成了一个刻画人物的特别要素。坎皮恩对这部影片可谓悉心执导，她把动作精细到演员的每一个眼神和手势。演员透过木栏的一瞥，对着窗帘的扫视，或者从指缝间的一瞄，都相当地考究。坎皮恩通过对眼神及肢体语言的刻画，充分展示了霍利・亨特那含蓄而富有暗示性的表演才能，同时也强化了电影的思想深度。霍利・亨特也因此而享有现代莉莲・吉什的美誉，并与安娜・派奎因一起荣获奥斯卡奖。而坎皮恩则荣获得了奥斯卡编剧奖。坎皮恩的最成功之处在于：他能够在现代的电影院里用诗一般的语言向观众展示一段动人故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-27-50-613.jpg
影片名：午夜小河
国家：欧美
导演：Hemecker
主演：JerryO'Connell Laure 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：有钱的律师DeclanFitzpatrick告别他的自在生活，在新奥尔良附近买下了一座装修过的种植庄园。他很快在他新房的港口发现一些古老而又令人不安的秘密。他相信这是一座闹鬼的房子，于是找到了本地美女Lena和她的祖母Odette寻求帮助。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-27-48-300.jpg
影片名：两个情人
国家：欧美
导演：詹姆士・格雷
主演：杰昆・菲尼克斯 格温妮斯・帕特洛 凡妮莎 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：《万恶夜总会》导演詹姆士葛雷入围坎城影展金棕敖弊髌罚葛妮丝派特洛与乔昆菲尼克斯大受注目，联手演出浪漫爱情喜剧。住在纽约布鲁克林区的单身汉李奥纳多（乔昆菲尼克斯饰），意外的与新搬来的女邻居蜜雪儿（葛妮丝派特洛饰）谈起了恋爱，但事情可不这么简单，李奥纳多在家人的安排下早早就有了婚约，夹在家人与新恋人之间，他要如何选择？乔昆菲尼克斯曾拍摄过《神鬼战士》、《惊爆内幕》、《为你钟情》与《n击之路》，童星出身，曾多次获得奥斯卡最佳男主角提名，并以《为你钟情》拿下2006年金球奖喜剧音乐类最佳男主角，於拍摄完本片没多久，即宣淹顺鲇疤场
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-28-13-147.jpg
影片名：前路漫漫
国家：日韩
导演：北川悦吏子
主演：北乃纪伊 冈田将生 沟端淳平 仲里依纱 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:听说小修不去东京了，小广非常开心，两人和好如初。可不久之后，小广的内心发生了变化，她觉得小修的决定似乎并不让自己真心高兴。书道老师平林告诉小广：“瞻前顾后畏首畏尾才做决定的不是男人。既然喜欢就马上行动，这才是真男人。”小广开始理解小修，但她依然无法消解心中的矛盾，应该为了小修的前途鼓励他去东京，还是该把他留在身边？“只要靠近他半径二十五米之内，我就会晕乎乎的，简直像是出了毛病。”高中生小广对好友芽芽道出自己的烦恼。这天小广因为贫血去了保健室，而小修受了点伤也来到保健室。似乎冥冥之中有人牵起红线，偶然的巧合成了小修和小广结识的契机。小修爱上了小广，突兀地对她说：“请你跟我交往吧。”美丽的恋情是高中生活最后的奇迹，然而对于高三的孩子们来说，除了醉心爱河，他们还必须面对毕业去向的抉择。小广准备考北海道当地的大学，而小修却一直以东京的早稻田大学为目标，他怕小广翻脸，一直没有吐露实情。但小广还是知道了他的打算，她非常生气：“你为什么不告诉我？你去了东京，我该怎么办？！”她不接电话也不回短信。小修想表明心意但小广也不愿听。看到小广的泪水，小修开始考虑不去东京。班主任高梨老师对小修说：“人生比想象的长啊。”小修回答道：“可当下也很重要！”他决定守护这段恋情。听说小修不去东京了，小广非常开心，两人和好如初。可不久之后，小广的内心发生了变化，她觉得小修的决定似乎并不让自己真心高兴。书道老师平林告诉小广：“瞻前顾后畏首畏尾才做决定的不是男人。既然喜欢就马上行动，这才是真男人。”小广开始理解小修，但她依然无法消解心中的矛盾，应该为了小修的前途鼓励他去东京，还是该把他留在身边？小广想了又想做出了决定，她把小修从教室里拉了出来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-27-46-803.jpg
影片名：雏菊
国家：日韩
导演：刘伟强
主演：李成宰 郑宇成 全智贤 千浩振 任达华 姜大卫 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：那年的秋天，阿姆斯特丹。弥散着火药味的灵魂，像秋日阳光般温暖的灵魂，这两个男人，在同一个女人身边出现了。画家惠瑛正在为她的个人画展忙碌着，她每天都会去广场上给人画肖像画。在这个陌生的城市里，唯一能支撑她活下去的，就是对初恋的回忆。每天的同一时间，都会有人给惠瑛送来一盆小小的雏菊。他到底是谁呢？惠瑛很好奇，却一直没有机会看到他的样子。这让惠瑛心中生出一种异样的感觉。正佑是一名国际刑警，为追捕一个杀手来到了这个城市。明明是他在追捕别人，但他却先被纯真善良的惠瑛俘获了。熙熙攘攘的广场上，正佑静静地坐着，让惠瑛给他画肖像画。两人的脸上，满是幸福的味道。然而还有一个人，一直躲在暗处，痛苦地看着惠瑛和正佑那幸福的模样。朴义是一个杀手。他一直隐瞒自己的身份，守护在惠瑛身边。他也来到广场上，让惠瑛帮他画画，然而惠瑛画到一半却无法继续。绝望的朴义发现，她画的竟是另一个男人的脸。然而这份悲伤的爱情，却不是那么容易就放弃的。故事的结尾，盛开着雏菊的画上，溅满了鲜血……那年夏天，阿姆斯特丹，火药味十足的冷酷灵魂与冬日暖阳般温暖的灵魂，来到了一个女人面前……正准备个人画展的画家慧英（全智贤饰）在广场上画着肖像画，在陌生的城市阿姆斯特丹里能够让她坚持的只有她初恋的回忆。从未谋面的男人，却给慧英一种美丽的触动，慧英把自己画的雏菊寄给了他，而他的回信总是带着雏菊的花粉。突然从某天开始，总有一个男人在同一个时间来画肖像画，慧英的心里开始有了微妙的变化……原来那个男人是国际刑警郑宇（李成宰饰），他是为了执行任务有意接近慧英而已。但是与慧英的接触过程中深深的被慧英清纯可人的形象吸引了。他明明知道自己不是慧英等待的人，却又怕失去慧英始终不敢对她说出真相。而朴义（郑宇成饰）因为杀手的身份只能默默的隐藏自己，心痛地看着郑宇与慧英的爱情，但是朴义伤心的爱情也不会轻易地折服……一个女人面前的两个男人，都在为她而动摇，而更令人惊讶的是朴义的暗杀任务上指定了国际刑警郑宇……脆弱的花朵，就像郑宇一样……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012051076293.jpg
影片名：意外之夫
国家：欧美
导演：格里芬・邓恩
主演：乌玛・瑟曼 科林・费尔斯 山姆・夏普德  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：乌玛·瑟曼扮演的艾玛是一位电台主持人。一次有听众打来电话诉苦，抱怨自己与男友帕特里克之间相处的很糟糕，艾玛就劝她与男友分手。结果帕特里克知道后很气愤，于是恶作剧地修改了艾玛的个人信息记录，将其改为已婚，并写上了自己的名字。这样，艾玛就凭空多出来一个丈夫，而当艾玛与男友理查德登记结婚时才发现自己的个人信息已经被修改，一场令人啼笑皆非的故事由此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-7-53-833.jpg
影片名：剪刀手爱德华
国家：欧美
导演：蒂姆・波顿
主演：约翰尼・德普 薇诺娜・瑞德 黛安娜・维斯 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：一个类似科学怪人的发明家制造了模拟人爱德华，这个爱德华具备人类的一切肉体和精神的功能，但发明家还没来得及为爱德华装上双手就去世了，只留下一双剪刀手作为代替。孤独的爱德华隐居在远离人群的神秘古堡之内，不敢面对正常的人类。派格发现了这个少年，出于对爱德华处境的同情，把他带回了家。爱德华很快以灵巧异常的剪刀手和温和的性格博得了人们的欢迎。他能用剪刀手修剪植物、剪出奇妙的发型。派格的女儿金逐渐爱上了这个爱德华，但给爱德华带来的却是痛苦――他甚至不能拥抱自己所爱的人。在影片的结尾，爱德华在冰雪纷飞之中，用一樽表达爱情的冰雕献给深爱的女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-2-11-811.jpg
影片名：外出
国家：日韩
导演：许振浩
主演：裴勇俊 孙艺珍 柳承修 刘承秀 林尚孝 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：瑞英（孙艺珍）的丈夫不幸遭遇车祸成为植物人，她却与车祸当时跟丈夫一起搭车的女人的丈夫仁洙（裴勇俊）邂逅。面对背叛爱情的两个人，渐渐发展成复杂的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-29-427.jpg
影片名：婚姻生活
国家：欧美
导演：Sachs
主演：皮尔斯・布鲁斯南 克里斯・库柏 派翠西娅 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这是一个混合了强烈的悬疑感、由明星脸交织出来的爱情故事，发生在一个被扭曲了风格的背景下，讲述的全部是无法抵抗的权力和纯粹的疯狂之爱所引发的非传统人性……哈利·艾伦正在经历着有如急风暴雨的生命转折点，他与年轻的情人凯展开了一段疯狂的爱情，甚至做好了私奔的打算。然而哈利自以为是地认为，如果自己和妻子帕特离婚，她肯定会心碎得死掉的，自己虽然有了婚外情，但并不代表不再爱她了--既然怎么都是死，不如亲自解决，免除帕特经历被爱人背叛的痛苦，于是他开始制定“杀妻计划”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-28-811.jpg
影片名：触不到的恋人
国家：欧美
导演：亚利桑德罗・阿奎斯提
主演：桑德拉・布洛克 基努・李维斯 克里斯托弗・普卢默 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：女医生凯特（桑德拉•布洛克饰）因为工作繁忙，搬离了郊外的河边小屋。临走时她在信箱里放了一封信，希望下一位住客能帮忙处理信件。不久，她来到了旧址，发现信箱里面有一封来自建筑师亚历克斯（基努•里维斯饰）的来信，信一封接着一封。原来他们所处的年代相差了两年，他们惊讶之余更乐于成为对方的笔友，他们在不同的空间里，一次又一次感受对方的存在。随着爱情的滋生，亚历克斯决定要见凯特一面，但他们都不知道这场跨越时空的恋爱，将会使他们经历何样的景况。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080642689261.jpg
影片名：六天七夜
国家：欧美
导演：伊万・瑞特曼
主演：哈里森・福特 安・海切 大卫・休默 杰奎 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：奎因・哈里斯是个脾气暴躁的货机驾驶员，只管开着飞机来往运送货物，不太喜欢与人打交道。而与未婚夫一起来度假的纽约杂志女编辑则是个话多想法也多的姑娘。这次是她长久以来盼望的度假旅行。令人扫兴的是，杂志社通知她必须提前返回处理急务。罗宾只好用钱买通奎因，搭他的货机返回大溪地。谁知，飞行被暴风雨所阻，他们被迫降落在荒无人烟的小岛上，两个人在一起共度六天七夜。经历了一系列惊险事件之后，彼此竟不可思议地相爱了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-27-472.jpg
影片名：若能在天堂重逢
国家：日韩
导演：
主演：伊东美D 大泽隆夫 真矢美纪 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:小夏因为对这样的爸爸不满而离家出走。夏树在大雨中找到了小夏1991年剧情：1991年,日本职业帆板选手饭岛夏树在妻子宽子的陪伴下转战世界杯各个分站赛事。由于夏树成绩不振,吃住条件都很艰苦。虽然生活穷困,但宽子义无反顾地支持着夏树追寻自己的梦想。帆板同道筱田、夏树的老师即日本第一位职业帆板选手藤堂以及他的妻子玲子一直是这对夫妇的好朋友。世界杯澳洲站即将开赛。夏树把全部的希望都寄托在了这场比赛上。他决定如果这次再失败就引退。由于过去投入,夏树失去了平常心。藤堂告诉他:“只要去感受风和海浪,自然而然地作战就行了”。夏树听了从藤堂的建议在比赛中发挥出色,漂亮地拿到了冠军。在接下来的几场赛事中,夏树也连连获胜。夏树和宽子在夏威夷建立了家庭,他们有一个女儿和三个儿子。女儿小夏长到十岁时,夏树已经走过了自己职业生涯的巅峰期,无法再获得胜利。他向家人隐瞒了这个事实,变得落落寡欢。一天,小夏因为对这样的爸爸不满而离家出走。夏树在大雨中找到了小夏,恳请她原谅。不料,夏树突然昏倒在地被送进了医院。诊察的结果让宽子大为震惊――夏树得了肝癌。为了治病,一家人回到了日本。夏树在一年里动了两次大手术,十七次住院。然而病情依然不断恶化。夏树还得了恐慌症。主治医生武藤告诉宽子,夏树只剩下了三个月的生命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-27-47-223.jpg
影片名：人鬼情未了
国家：欧美
导演：Zucker
主演：帕特里克・斯威兹 黛咪・摩尔 乌比・戈德 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：萨姆与未婚妻美莉搬进了由朋友卡尔帮忙换来的一套漂亮公寓，年轻的银行职员萨姆与未婚妻美莉相爱至深。他们正在进行结婚前的准备。一天晚上他们看戏归来时，却受到了歹徒的抢劫。在搏斗中萨姆中枪身亡，美莉悲痛欲绝。而萨姆变成了一个幽灵。他很快就发现原来是朋友卡尔竟然是导致他死亡的主谋。为了窃取银行里的巨款，他想要获得萨姆所掌握的秘码。如今他又对美莉展开了追求。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-25-360.jpg
影片名：分手男女
国家：欧美
导演：佩顿・里德
主演：乔伊・劳伦・亚当斯 詹妮弗・安妮斯顿 安 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：在重复了多次争吵后，不搭调的情侣布鲁克和盖瑞终于决定分手。可心中愤愤不平的两人都不愿搬出曾经共有的公寓，唯一的解决办法就是继续住在同一屋檐下。完全看不顺眼的两人开始互不相让、争风吃醋、互相拆台、各出奇招，一场场闹剧过后，他们才发现不能没有对方……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-26-797.jpg
影片名：魔术师
国家：欧美
导演：英格玛・伯格曼
主演：爱德华・诺顿 杰西卡・贝尔 保罗・吉亚玛 
类型：爱情片  
上映时间：1958
简介：木匠之子艾森海姆与贵族小姐苏菲，不同的身份地位与生活背景让他们互相吸引继而相恋，却迫于世俗的压力而天各一方。15年之后，他以业内最知名的魔术师身份衣锦还乡；而她不但继承了家族的公爵头衔，还成为王储利奥波德即将公诸于世的未婚妻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-19-811.jpg
影片名：如果・爱
国家：港台
导演：陈可辛
主演：金城武 周迅 张学友 池珍熙 曾志伟 吴 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：孙纳出身贫苦但志存高远，为了生存和成功，她不择手段，终于成为人人艳羡的大明星，然而命运弄人，十年之后在她要努力忘记一切的时候，她生命中两个重要的男人同时出现了――三人要同演一出戏，剧情和命运却惊人的相似，戏里戏外，已难分真假，在孙纳的心中，到底有没有爱过，他与他，究竟如何抉择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-20-965.jpg
影片名：成为简・奥斯汀
国家：欧美
导演：朱里安・杰拉德
主演：安妮・海瑟薇 詹姆斯・麦卡沃伊 朱丽・沃 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：1796年，20岁的奥斯汀（安妮·海瑟薇饰）遇到汤姆·勒弗罗伊（TomLefroy，詹姆斯·麦卡沃伊扮演）。情窦初开的她对这个聪明狡黠的爱尔兰年轻律师一见钟情。然而，奥斯汀的牧师家庭希望未来女婿拥有经济实力，而偏偏那时的勒弗罗伊还是个穷小子。而拥有6个孩子的勒弗罗伊家也执意与富贵之家联姻，因此要求勒弗罗伊返回爱尔兰，从此两人便再没有相见。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-20-150.jpg
影片名：纵横宇宙
国家：欧美
导演：
主演：吉姆・斯特加斯 埃文・蕾切尔・伍德 乔・ 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：上世纪60年代中期是一个因为反战抗议、精神诉求和摇滚乐而异常喧嚣的时代，而在这样一个大环境下发生的爱情故事，不安中却又能显示出更多的浪漫情怀和热情……一对在爱情的道路上经历了太多障碍的小情侣裘德和露西，随着一群朋友和音乐家从利物浦码头的造船厂到格林威治镇那充满了创新的幻象中，再从底特律永远是骚乱的街道抵达越南杀戮血腥的战场，在罗伯特博士和凯特先生的引导下，积极地将自己投身于反战和反主流文化的运动中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-19-472.jpg
影片名：美丽心灵的永恒阳光
国家：欧美
导演：米歇尔・甘德瑞
主演：金・凯瑞 凯特・温斯莱特 克尔斯滕・邓斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：【剧情简介】：乔尔（金・凯瑞饰）的性格没有问题，但他的生活却出了大问题――相恋多年的女友克莱门蒂娜（凯特・温斯莱特饰）突然变成了一个对自己没有丝毫感觉的陌生人。没有第三者的介入，只因为克莱门蒂娜在一次接受精神病专家霍华德博士（汤姆・维尔金森饰）的实验中失忆了，而所失去的又偏偏是对两人来说分外珍贵的感情经历。这一切对乔尔来说无异于晴天霹雳。饱受情感折磨的乔尔想尽种种办法试图唤醒克莱门蒂娜那沉睡的记忆，可惜历经周折也没有任何结果，两人的距离在不断拉大。心灰意懒的乔尔最终拜访了霍华德博士，请求他也清除自己大脑中有关克莱门蒂娜的记忆，以消除那无法抑制的痛楚。乔尔的爱情记忆逐步消逝的同时，那早已淹没在平凡生活中的初恋**却暗自勃发，重新焕发了光彩。而霍华德博士以及他那三个荒诞搞笑的助手（分别由克尔斯腾・邓斯特、伊利亚・伍德与马克・鲁法罗饰演）虽费尽心机，但依旧没能成功熄灭乔尔心灵深处对克莱门蒂娜那份炽热的爱情之火。美丽心灵中那最后一抹阳光被永恒地保存了下来。〖原来如此〗数年以前，导演米歇尔・甘德瑞曾与一位朋友、著名艺术家皮埃尔・彼兹莫斯在伦敦某处共进晚餐。就在那个喧嚣中荡漾灵感的夜晚，彼兹莫斯突发妙想，“一个曾十分熟悉的人如果突然被从记忆中完全删除了，那么你是不是真的就不再与这个‘陌生人’联系了呢？”这只是故事的一方面，而另一方面则来自编剧查理・考夫曼。就在这件事发生前后，甘德瑞阅读了查理・考夫曼那获得奥斯卡提名带有奇幻色彩的剧本《成为约翰・马尔可维奇》（BeingJohnMalkovich），从此念念不忘，能与这样一位知名编剧合作拍片就成了甘德瑞一直的心愿。难能的创意与恰当的共事对象，终使他们走到了一起。“他的剧本感染了我。”甘德瑞很有一番感触。“很快，我就对如何拍摄这部电影有了更加全面的感觉，也成就了最初的轮廓。记忆如何影响到我们的生活，突然失去了生活中最最宝贵的回忆对人的打击，这些都是创作源泉之一。”“米歇尔与我谈到了他的见解。”考夫曼回忆道。“问我是否想把这个创意变成实实在在的剧本，我喜欢米歇尔这个人，我同样喜欢他曾经的作品！”《美丽心灵的永恒阳光》就在这种理想与现实的交接中被精心打造而成，片名则摘取了AlexanderPope的诗句。制片人安东尼・布雷格曼用一向挑剔的眼光不无自豪地描绘了剧本的创造过程。“查理的剧本妙趣横生而又不失严谨。看得出，他把所有**全部释放在剧本当中，每一份草稿都是心血的凝结。”最终剧本成型时，布雷格曼抢先一睹为快。“我马上给查理发了一封电子邮件，告诉他这就是我一直所企盼的爱情故事！”〖众人拾柴〗金・凯瑞领衔主演了这部融合些许惊悚氛围的喜剧片。导演米歇尔・甘德瑞把曾两获奥斯卡提名的金牌编剧查理・考夫曼的原创剧本变成的胶片。三次奥斯卡奖提名的凯特・温斯莱特，《蜘蛛侠》中的克尔斯腾・邓斯特，凭借《IntheBed》获奥斯卡提名的汤姆・维尔金森，《YouCanCountonMe》中的马克・鲁法罗，乃至《指环王》中的伊里亚・伍德。如此抢眼的人气阵容居然只有3500万美元的预算，这也就怪不得其他制片人会心急眼热了。睿智型音乐电视导演米歇尔・甘德瑞以其又一部心血继续着自己的导演征程。《美丽心灵的永恒阳光》中，他第一次尝试叙述式长篇描写以及一系列对美丽幻想的阐述。制作上的良苦用心还在其次，如何把众位影星融进戏中才是最难做到的。不善与演员打交道的他只能用自己的勤奋来激励他人的工作。制作完成后，剧组成员给予制作过程给每个人带来的自身提高以不吝其辞的赞美，享受着并工作着是不长圆的梦想。〖聚焦〗2003年的《冒牌天神》带来了8640万美元首映北美票房入帐，钱的因素对金・凯瑞来说意义重大。只有这种俗成的标准才能标识着他依然是好莱坞的头牌。表情，语言，乃至任何一个看似随意的肢体pose，42岁的金・凯瑞总能用尽所有能利用到的方式使每个人捧腹大笑，不能自已。喜剧演员那永远难以割舍的情怀，哪怕有了《楚门的世界》这等转型的经典阐述，也使他不会轻易放弃旧日的追求。与米歇尔・甘德瑞的合作在2003年就有了序幕，那时是《核桃派》。不到一年间两人再次联手，完工后的相互吹捧是过眼云烟，能否有所突破才是期望中的目标，不过金确实已经有了从喜剧向剧情发展的趋势。〖视角〗甜蜜与绝望相随，失去的心灵交融试图重新弥合。导演与编剧在不知不觉间把人带入了那种梦幻之旅当中。《美》可能由于太多的旁支错节而不能成为不朽的杰作，但这也不能忽视一个导演的进步。米歇尔的导演之路刚刚起步，也还需要更多的努力。此外，本片剔除了现实主义的印记，赋予生动鲜活的超现实主义以全新的着力点。并把乔尔心灵的迷宫勾勒成了一种类似狂乱视觉感的抽象拼贴画。票房不是问题，但它也不可能成为《成为约翰・马尔可维奇》与《改编剧本》那样的典范。【幕后制作】：这是一部充满想象力、创造力、精妙的构思、包含动人思考的电影。由曾两获奥斯卡提名的好莱坞奇才查理・考夫曼编剧。42岁的金・凯瑞再次转型，出演爱情片，众明星的表演均可圈可点，而如此抢眼的人气阵容居然只有3500万美元的预算。睿智型音乐电视导演米歇尔・甘德瑞他第一次尝试叙述式长篇描写以及一系列对美丽幻想的阐述。作为MTV导演时，他也曾大量使用特效，但在这部电影作品上他的态度则完全不同，对于影片中的记忆空间的处理相当的漂亮，影片所塑造的意识空间与真实空间之间并无太大的差别，事实上他在尽可能的把意识空间营造地更真实，他认为只有真实才会带给观众呼应的感受。制作上的良苦用心还在其次，如何把众位影星融进戏中才是最难做到的。不善与演员打交道的他只能用自己的勤奋来激励他人的工作。【花絮】：・“美丽心灵的永恒阳光”这个名字出自英国18世纪大诗人亚历山大・蒲柏（AlexanderPope，1688-1744）的一首诗《艾洛伊斯致亚伯拉德》（EloisatoAbelard）。而蒲柏的这首诗又是根据法国12世纪时的一个爱情悲剧创作的。这首诗曾经用在查理・考夫曼早期的一部电影《成为约翰・马尔科维奇》BeingJohnMalkovich(1999)。・在吉姆・凯瑞对乔尔这个角色表示感兴趣之前，尼古拉斯・凯奇是该角色的人选。・当克莱门泰和乔尔在Montauk海滩的房子里，克莱门泰发现一个信封上面写着大卫和卢斯・拉斯金。大卫和卢斯分别是凯特・温斯莱特和吉姆・凯瑞的助理的姓。・所有在火车上的场景，的确是在一辆真实的、运行中的火车上拍摄的。・开始的演职员字幕表在电影中持续了18分钟。・影片中出现在Montauk的低语的声音是由凯特・温斯莱特自己的声音的回音合成的，同时还有制作公司福克斯的一个工作人员的配音。当时情况是，在凯特・温斯莱特到来之前，这个年轻女士被邀请做一个快速的画外音，于是在电影中保留了下来。・电影是根据亚历山大・蒲柏的一句诗歌而来：Howhappyistheblamelessvestal'slot!Theworldforgetting,bytheworldforgot.Eternalsunshineofthespotlessmind!Eachpray'raccepted,andeachwishresign'd。・在演员表上没有出现玛丽的姓，但是在Mierzwiak医生实习的接待前台上，可以看到她的名字牌显示的是斯韦沃Svevo。这是一个很少见的名字，是参考了意大利作家伊塔洛・斯韦沃ItaloSvevo（原名原名埃托雷・施米茨，1861-1928），他对西格蒙德・弗洛伊德的理论非常感兴趣，据说还曾经和他有过书信来往。・有一个增加的情节，是乔尔和他的前任女友瑙蜜（艾伦・柏皮奥）有着一夜情，最终在电影中删除。・在拍摄斯坦（马克・鲁弗洛）吓唬玛丽（克尔斯滕・邓斯特）的时候，导演米歇尔・康德里要马克每次都躲在不同的地方，来真的吓唬她。・马克・鲁弗洛和克尔斯滕・邓斯特之间有一场床戏，由于影片长度而被剪掉了。【穿帮镜头】：・电影开始不久，克莱门泰和乔尔在餐馆再次遇见对方的时候，可以在画面左边看到摄影机的影子。・显示错误：乔尔正开着他的车的时候，可以看到很多路人冲着摄影机挥手。・在霍华德的妻子追上他们并且驾车离开之后，玛丽正站在乔尔家外面和霍华德说话。她的发型变动着，在长镜头中是被风吹得很凌乱，特写镜头是整齐的，然后又变得很凌乱。・显示错误：当克莱门泰去乔尔家楼下的大厅，遇见了乔尔的邻居（“迈克罗曼司”的家伙），可以在门口看到这个演员是等在那里然后走进场景里去的。・当克莱门泰走出汽车去拿她的牙刷，可以在她的裙子下面很明显看见一个麦克风。・地理错误：电影开始不久，当乔尔正在等待去拿牙刷的克莱门泰的时候，可以在一个街上的镜头中看到一个很明显是纽约城的标志，这就不是应该显示的位于长岛的洛克维尔中心。・连贯性：在片尾快要结束的时候，玛丽正拿着一个放有东西和磁带的盒子走在路上，有个男人直接跟在她后面，在一个镜头中却消失不见了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082427955843.jpg
影片名：勾引罗宾
国家：日韩
导演：
主演：严正花 丹尼尔・海尼 吴美妍 金基贤 李 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：罗宾（丹尼尔·海尼饰）是哈佛毕业的留洋海归，性格变化多端，有时发火，有时很冷淡，有时又魅力无限，有时又真是一个坏坏的家伙，虽然他习惯了竞争社会的种种法则，但面对爱情却踌躇不前，身为建筑企业的CEO被尊称为罗宾先生，他挑剔又且绝对冷静的爱情观和他一样有名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-18-797.jpg
影片名：剑侠风流
国家：欧美
导演：Zucker
主演：肖恩・康纳利 理查・基尔 朱莉娅・奥蒙德 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：圆桌武士兰思洛一次在森林中意外营救了亚瑟王的未婚妻Guinevere，两人虽一见钟情，但碍于Guinevere早已是亚瑟王的未婚妻，所以只好无奈地将他婉拒。后来亚瑟王揭发了他们两人的恋情，在痛心之余，亚瑟王决定要公审他们，不过此时亚瑟王却受到敌人的大举入侵，全国人民束手无策，兰思洛见势立刻拔刀相助，拯救亚瑟王于危难中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-17-360.jpg
影片名：俄罗斯玩偶
国家：欧美
导演：塞德里克・克拉皮斯
主演：罗曼・达瑞斯 凯利・蕾莉 奥黛丽・塔图  
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：我们的男主人公还是《西班牙公寓》里的塞维尔(罗曼·达瑞斯饰)，5年过后，30岁的他终于攻读完西班牙DEA学位，辞去了公务员的职位，实现了自己童年时的理想--作家。不过，生活中的他还是有时失落，因为毕竟，卖字为生的生活并非想象般简单，经济拮据是可想而知的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-27-738.jpg
影片名：窗外有蓝天
国家：欧美
导演：詹姆斯・伊沃里
主演：海伦娜・伯翰・卡特 朱利安・山德斯 玛吉 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：影片背景是在维多利亚时期的英国，身处上流社会的少女Lucy和她的表姐Charlotte一起来到意大利的佛罗伦萨度假。当她们打开旅馆房间的窗户，却发觉无法一览佛罗伦萨的优美风景时，失望之情溢于言表。英国人Emerson也是和儿子George一起来佛罗伦萨旅游的，当他在餐桌上得知两位女士的烦恼之后，热心的欲将他们能看见风景的房间调换给她们时，却被Charlotte矜持的拒绝了。后在牧师Beebe的帮助下还是和Emerson调换了房间。这间看的见风景的房间却成了George和Lucy的缘分之地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-16-580.jpg
影片名：乱青春
国家：港台
导演：李启源
主演：李律 廖千慧 姚安琪 高炳权 陈英明 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：关于三个十七到二十二岁豆蔻年华的女孩，二十二个生命插曲的交错青春。三个女孩，她打她、她吻她，她们混在一起，大人的世界令她们反胃，有人的父亲还在外头跟年轻美眉大搞暧昧，但这些事情都是小意思，最糟的莫过于告诉对方“我喜欢你”的时候，鸟粪竟不偏不倚落在肩膀上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-33-150.jpg
影片名：夜・上海
国家：大陆
导演：
主演：赵薇 本木雅弘 郭品超 李灿森 竹中直人 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：顶级发型设计师水岛直树(本木雅弘饰)为慈善音乐节的工作来到上海，同行的还有他多年的恋人兼经纪人美帆(西田尚美饰)。他施展超人才华，精心为所有出场歌手设计出各具特色的发型。音乐节大获成功。然而水岛却郁郁不乐，工作看似一帆风顺却令他厌烦，更棘手的是与美帆的感情已濒临危机。而眼前还有一位对美帆单相思的河口(V本高史饰)。面对河口不惜代价追求美帆的身影，水岛陷入了深深的忧虑之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-32-811.jpg
影片名：胭脂扣
国家：港台
导演：
主演：张国荣 梅艳芳 朱宝意 万梓良 惠英红  
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。根据李碧华原著小说改编的浪漫鬼故事，在香港报馆任职的袁永定（万梓良）遇见一位前来刊登寻人广告的冷艳女子，但她又无钱付广告费。袁永定借故离开，不料那女子紧随而来。在闲聊中袁永定惊讶的发现此女子原是鬼魂。早在30年代，她是香港石塘咀的红牌妓女如花（梅艳芳）。在那风月世界里，她爱上了人称十二少的陈振邦（张国荣），并谈论嫁娶之事。但是由于身份地位悬殊，婚事遭到陈家反对。陈振邦脱离家庭与如花同居，两人以胭脂匣定情。在二人同居后染食鸦片，陈振邦乃一纨绔子弟，无养家糊口的本领，渐渐经济拮据，于是如花计划与其吞食鸦片殉情。结果如花死去，而振邦被救活。如花在黄泉久候不见十二少，故回阳间寻找。袁永定与女友无意中发现当年一张《骨子报》，发现振邦原在一家电影制片厂内充当制片场临时演员。十二少经岁月的折磨，早已穷困潦倒，对往事早已淡漠。如花伤心之余，将胭脂匣交还，回到阴间转世去了。花絮：《胭脂扣》获法国第10届第三世界影展金球大奖；香港第8届金像奖最佳影片、最佳导演奖；第24届台湾金马奖最佳女主角、最佳摄影、最佳美术指导奖。《胭脂扣》改编自李碧华的同名小说，是香港著名导演关锦鹏的代表作之一。影片虽然同样以当时香港风行的鬼怪灵异故事为主题，但拍的非常哀怨缠绵、自然流畅，将一段人鬼情叙述的催人泪下，导演把如花这个“鬼”刻画得甚通人性，而她对陈振邦至死不渝的爱情更令视爱情为调味的现代人感到汗颜。《胭脂扣》不仅获得香港金像奖和最佳导演奖，而且在第24届台湾金马奖评选中获得最佳女主角、最佳摄影、最佳美术指导三项大奖，由于此片和后一部《人在纽约》的大获成功，关锦鹏成功跻身港台著名导演之列。评论：终于找到关锦鹏的《胭脂扣》，一个人独享。兴奋的感觉在看完后被深深的悲凉感所取代。又是两个时空的交错，又是在阴阳两界中诠释生死与爱恨的故事。昏暗的四角楼里一伙喝花酒的阔少。姗姗来迟的十二少信步走来进来。男装的如花唱着粤曲迎上去。眉目流露着妩媚，纤纤玉指划过脸颊，划过唇边，似在履行一种权利抑或是一种义务。这边的十二少驻足，与如花目目相对，看着如花在施展媚功，嘴角一丝了然的奚落之笑，一副深谙此道的表情。两人在投入的演着各自的角色：妓女和嫖客。粤曲终止，如花的戏终结了。十二少接唱了一句粤曲，招了如花的一声玩笑：“哪来那么多的愁”，在阔少的哄笑中离去。片刻女装的如花来谢酒。又是一次短暂的出场。一杯酒后又是转身而去，只是这一次用了个慢镜头。让人捕捉到如花的笑，一种暂离是非之地的释然之笑，甚至有点轻蔑的成分。这是如花与十二少的第一次见面。纯粹是妓女与嫖客的见面。即使互有了印象，，我想也只是在彼此的名单里多了一个名字。因为十二少来到怡红院，如花有了与十二少的第二次的见面。在自己房间里的如花素面朝天，一边的女伴在搓麻。听到十二少来了，如花的最初反映是拒绝，但是很快她有改了主意；临去时要来女伴的胭脂，正想兰花指抹上，又打住了。两次选择发生在几秒种里，但是如花、十二少和所有的人不会预想到这一次的见面回令如花的生活脱轨，至少在这一次见面后，十二少已不是普通的嫖客了。如花缓缓的穿过走廊，走向十二少，反身关上门。十二少主动地迎上，几乎是脸贴着脸：十二少；记得我吗/如花：太近了，看不清楚。十二少唱起那晚的一句粤曲。如花：逢场作戏吗，你不要介意吗？十二少：不介意，我连眉毛都没有动一下。我来的时候在想我靠你怎么近，你会不会躲开？如果你躲开，就不是我要的女人。如花哑然了。但反射性的拉开了彼此的距离。接着是几句家常，如花走出去。下面的一组镜头是如花在走廊上来回地穿行，时隔一段就来看一看十二少。最后的结束在十二少放在如花手上的手被如花打掉。看似这次见面十二少是败兴而归。可是当看到如花回房后，对镜有唱起那晚的粤曲时，我们已经明了如花心动了。也许男人永远会对得不到手的东西有着高度的征服欲。十二少最初会花心思去追如花大抵也出与此种动机。如花的寿宴上，十二少用鞭炮声成功的使自己和如花成为焦点。“如梦如幻月，若即若离花“，是十二少对如花的理解。这边的如花看似平静，可眼里却是感动、患得患失的混合物。十二少有送了花灯。求签回来的如花耳边是老鸨的话：我在怡红院20多年，从没见过一个恩客如此用心哄姑娘。如花听言如同情窦初开的小女人，虚荣心得到了最大的满足。这一刻她决定用力一博，将灵魂交给十二少。十二少终于成为如花的入幕之宾。十二少：你有很多样子。如花：什么样子？十二少：男装、女装、化妆、不化妆、如梦如幻月，若即若离花。如花：那你喜欢哪一种？十二少：都喜欢，加在一起都喜欢……这是十二少第一次对如花直接的表白，好象也是唯一的一次。这次如花将自己整个给了他。时间一下拉到了现代。报社里来了一位冷艳的女子。这是死了52年的如花。如花眼里有着深深的哀怨，深得连自己都无法收回，周围的空气也凝固在这份哀怨里。她是来登寻人启事的：“十二少，3811，老地方见。如花。”在得知两天后是3月8号时，如花笑了。我想这是如花死了52年第一次笑。那天晚上如花还笑了一次，因为她发现昔日的怡红院变成了幼儿园。在世人眼里中两个极恶极善的东西的互换，仿佛已经暗示了如花的寻找将会啼笑皆非的形式告终。镜头又切回到过去。如花一人去见十二少的母亲。双方的冲突在所难免。陈母用一杯龙井不带一个脏字的奚落了如花，更不堪的是那一袭蓝绸缎。透明的绸缎如一面镜子将如花照得无处遁形。自卑终于决堤泛滥，更在十二少提出买房同居时一发不可收拾。如花第一次哭了。以后的日子自然是贫困交加。于是戏班里多了一个跑龙套的昔日阔少。正如戏班的班主所说：戏就是将人生的拖拖拉拉的痛苦直接地演出了。戏完了，还是要继续人生的拖拖拉拉。戏终会结束的，人生的拖拖拉拉还要继续着。十二少用跑龙套的钱给如花买了一个景泰蓝的胭脂扣。十二少给如花静静地戴上，忽然他将如花拉到面前，埋头在她的肩膀上咬了一口。我想如花明白在这出爱情戏里，投入的人，现在只剩下自己了。十二少的一咬里有对她的恨、有对他自己的恨，恨自己失控的表现。“我13岁就作了小婢，20岁作了妓女。每逢初一、十五，我都会去求签。以近已经有200多张，大多是上签。……以前有这些签，现在有你，我不枉此生”如花说这话的时候想是已经决定用死来结束这段独角戏。“3811，老地方见。”是如花一个人的誓言。52年在地下的如花抱着自己的誓言，拒绝了喝孟婆汤，继续生前的痛苦。被遗忘的恐惧犹如阳光无处不在，挣不脱，尽管不再致命，但如花还是本能的害怕。她似乎忘记了吞食鸦片徇情时十二少的迟疑、似乎忘记了当她读着来世再见的誓言的时候，十二少的唯一反映是痛苦的死亡挣扎，而不是解脱的欣慰表情，也没有来世再见的期待之情。如花虽没有喝孟婆汤，她却选择忘记一些东西。后来的事情峰回路转。十二少当年没有死的消息彻底的打破了如花的独角戏。她记起了那天两人徇情时的情景。这次她记起了十二少的表情：胆怯。心爱的人52年苟活在人世，从未想过给她一个交代。这样的认识令人冷得彻骨。电影的最后，如花找到了在片场的十二少。一个已经只会喃喃自语的老头。如花用那晚的粤曲唤起十二少。十二少的脸已经因为皱纹无法看出任何的表情。“谢谢你还记得我。这个胭脂扣我已经戴了52年，现在还给你。”说完，如第一次见面时转身而走。电影的最后有一个特写镜头：如花自信的平静的笑。看到这我很感激导演的安排。至少看到这样的如花，我会相信她来世不会再让同样的戏上演。今生的戏里十二少始终是一个龙套，一个在渴求爱情戏里跑龙套的人。来世的戏不会再是一个独角戏。虽然永恒依然是女人特有的偏执。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-32-965.jpg
影片名：我们的幸福时光
国家：日韩
导演：宋海成
主演：姜东元 李娜英 金子英 金真赫 吴光禄  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：一个是三次自杀的富家小姐，一个是三次杀人的穷困死囚，两颗冰冷的心不期而遇，彼此的感化激发了重生的力量，但留给他们的时日却寥寥无几。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-31-472.jpg
影片名：甜心辣舞
国家：欧美
导演：未知
主演：杰西卡・阿尔芭 梅奇・费法 大卫・莫斯科 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：漂亮的哈妮从小就非常喜欢跳舞，现在她长成一个性感的大姑娘了，她梦想着向更多的人展示她的舞蹈。许多年来，哈妮对舞蹈的热情和执著，吸引了许多追随者，她一直梦想着成为一名职业舞蹈演员和舞蹈指导老师。在哈妮生活的郊区，跳舞显然没有出路，她的父母希望哈妮能够有份比较保险的工作。但哈妮为了自己的理想，依然离开家来到了市区，那里的街道上从满了音乐和勇气，许许多多的年青人走上街头大胆的唱歌跳舞，哈妮立...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-30-797.jpg
影片名：很想和你在一起
国家：港台
导演：钟炜钊
主演：洪卓立 诗雅 陈家乐 许绍雄 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。欧阳冠楠与施徒捷两人是同一天生日，同样热爱摄影，性格更是同出一辙的好胜。他俩于再一场辩论比赛认识，他们终于相遇，但深爱对方的二人却以冤家方式相处，每次相遇必定斗嘴收场。另外，楠的学长卢俊文经常也伴随她左右，但却一直得不到楠的爱。楠与捷都热爱摄影，学校的后山成为了两人的"战场"。他们试过半夜摸黑上山，更试过拍下雨后彩虹，却各自分别拍到半条。中六的学期末，捷决定为自己争取幸福，花了大半积蓄买了一部宝丽莱相机送给楠，但阴差阳错下，楠又误会捷戏弄她，更在他脸上留下了一记耳光。后来到她知道是一场误会时，已经太迟。四年后，楠已在俊文开设的影楼工作。她在周年校庆中，竟重遇捷，他们火速开始谈恋爱，以弥补失去的时光。但好景不常，不久楠却发现，原来捷很快又要离开自己。到底捷是否必需离开？在楠身旁守候已久的俊文，又可否在最终得到楠的欢心？楠最后的决择会是甚么呢？角色介绍施徒捷(洪卓立饰)热血青年，从不轻易屈服于他人，喜欢接受任何挑战，对他来说没有永远的失败「爱拼才会赢」是他的做人忠旨。施徒捷与欧阳冠楠同一天生日，二人也同样热爱摄影，但在校多年却从未认识，直至一场辩论比赛才第一次相遇。他们本可像童话中的王子公主般匹配，但偏偏却成了一对冤家。彼此爱着对方，却要像仙人掌般，总要用身上的刺去伤害对方，同时也伤害着自己。当他们之间的误会越来越大，捷选择了离开。四年后，他们再以另一种形式再次相遇，再次相爱。原来，就算外表再张牙舞爪，仙人掌内，始终是柔软的汁液。欧阳冠楠(诗雅饰)家中独女，好胜心强，拥有强烈自尊心。不论学业还是课外活动，成绩永远名列前名矛。在校内素有「神奇女侠」的称号，连一众男生也甘败下风。外表坚强的她，内心一直渴望爱情，自遇见阿捷后，楠便知道自己爱上他，但因不肯放下自尊，只有不断与对方作对。同时她身边有一位多年好同学－俊文，但楠只与他维持好友关S。楠的母亲在她儿时很早离世，父兼母职，楠有点被宠坏，但最叫她难过的却是要忍受父亲那些源源不绝的烂笑话，以及那些永远低于水平的饭菜。卢俊文(陈家乐饰)是楠的学长，校内里摄影学会的会长，也是楠身边最忠心的观音兵。性格成熟稳重，一直默默守候在楠的身旁，明知楠不爱他，也愿意做她最要好的朋友。曾以为自己的诚意可以取回楠的芳心，更甘愿当作冠楠与捷之间的牺牲者。他认为自己比捷更有资格去爱楠，但爱情又岂能勉强？到最后，受到最大伤害的反而是他。毕业后，卢俊文开了一间小型影楼，更聘请了楠成为其中一员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-30-360.jpg
影片名：机器人之恋
国家：日韩
导演：朴赞郁
主演：林秀晶 郑智薰 金秉玉 朴秉恩 吴达庶  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：充满荒诞怪异想像的新世界精神病院里有一天来了一个认为自己是机器人的少女瑛君。虽然这里是个光怪陆离怪事频频的地方，可是像瑛君这么奇怪的还是不多，她经常对着日光灯，自动售货机等自言自语，没有人能理解她为什么这么做。而平时就喜欢观察别人然后进行偷窃的日淳开始对她产生了浓厚的兴趣……日淳一点一点的接近瑛君，以两个人特有方式亲近起来，可是日淳为了保护一直不肯吃饭的瑛君于是想弄清楚瑛君为什么称自己是机器人。她为什么坚信自己是机器人呢？日淳究竟能否将这样的女子守护到底呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-38-965.jpg
影片名：漫画风云
国家：港台
导演：柯星沛
主演：张智霖 陈奕迅 林心如 谢霆锋 李克勤  
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：两个热爱漫画的年青人，叶风（张智霖饰）和武云（陈奕迅饰），在香港以才华出众的笔触，创造了古今漫画世界中的英雄人物「横刀」与「浩南」（谢霆锋饰），而轰动漫画圈，两本漫画「刀剑笑」「古惑鬼」在瞬间销售一空。不过叶风与武云这时却因为与秘书梦（林心如饰）的朝夕相处，陷入纷乱的三角恋爱，而破坏了两人的合作关系，两人的漫画生涯也陷入最低潮的时刻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-25-427.jpg
影片名：人狼生死恋
国家：欧美
导演：
主演：杰克・尼科尔森 米歇尔・菲佛 詹姆斯・斯 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：影片开始时我们看到一位倒霉的出版社编辑威尔，他不光面临失业，更让他闹心的是自己的妻子竟然与他的同事斯托尔德有染。在漫天大雪中，他驾车行驶在郊外的路上，突遇一头黑狼的袭击。被咬伤的他，身心发生剧变：比以前更敏锐，脾气更暴躁，白天嗜睡，而晚上却野性爆发……这时，他上司的女儿劳拉给了他无微不至的关爱。在她看来，“狼人”威尔就像一只极需照顾的动物，如果不管他，就很可能变成一头野兽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-25-150.jpg
影片名：真相大白
国家：欧美
导演：列维・施瑞博尔
主演：阿里斯・瑟维塔利斯 维基・帕帕多波罗 伊 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：故事发生在爱琴海上一个遥远而美丽的希腊小岛。男主人公莱昂尼达斯是一个年轻的警察，他刚刚从警察学院毕业，被指派到这个小岛上。起初，莱昂尼达斯并不喜欢在小岛上工作，他宁愿去一个喧嚣的城市，也不愿意来这个缺乏生气的小岛。有一天，他发现了撒迦利亚的尸体，于是开始调查。他四处寻访，向多人取证，每个人都向他诉说了自己对撒迦利亚死亡原因的猜测。通过一系列非常规的调查，莱昂尼达斯渐渐同岛上的人们熟悉起来，并和一个美丽的少女产生了爱情，开始融入到这个小岛中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-24-965.jpg
影片名：永久居留
国家：港台
导演：
主演：周德邦 李家濠 洪智杰 彭冠期 刘裕康 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：爱上一个注定不能爱你的男人，你愿意耗用多少青春和气力，去接受那些甜蜜与折磨，换一个很可能令你心碎的结果？当一个同男与一名异男，发展出一段比情侣更亲密的关系，他们最贴近的距离又是多近？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-23-738.jpg
影片名：与女人们的对话
国家：欧美
导演：
主演：奥利维亚・王尔德 汤玛斯・蓝诺 布莱恩・ 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：故事的男女主人公在一场婚宴上相遇，表面上看来，他们像是一对素不相识的陌生人，互相搭讪、调情，随后开了房。但随着谈话的深入，剧情到此这才真相大白，两人原来曾经相识，并且有过一段很深的爱恨纠缠，连数年后的这次相遇也是一场有意的安排……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-22-797.jpg
影片名：一声叹息
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：张国立 刘蓓 徐帆 傅彪 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：制片人刘大为为了让编剧梁亚洲尽快写出剧本，已经把他一个人关在海南的一座临海小楼里整整两个月了，并且从北京给他派来了女助手李小丹，负责照顾饮食起居，协助他按时交出剧本，然而事与愿违，李小丹的到来非但没有使梁亚洲的创作进度加快，反而令他心猿意马，两个人竟不知不觉相爱了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-21-360.jpg
影片名：爱与舞蹈
国家：欧美
导演：Parramore
主演：马特兹・达米克基 伊莎贝拉・米珂 杰克・ 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：哈尼亚是一个新入行的记者。第一天的工作就将她带入了节奏和舞蹈的世界。她立刻就被强烈吸引。然而这背后隐藏着一个只有她母亲才知道的秘密―著名舞蹈家JanKettler正是哈尼亚失散多年的父亲。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-21-580.jpg
影片名：生日多恋事
国家：港台
导演：陈会毅
主演：吴镇宇 吴辰君 吴奇隆 罗兰 狄威 陈志 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：小师傅（吴奇隆饰）生日当天，其好友为其庆祝，喝得大醉并结伴到旅馆召妓享受人生。小师傅害羞不敢有所行动，又看妓女阿云（吴辰君饰）很可怜，正想离开，却碰上警察查房，一阵混乱下两人分别逃走，却又老是碰在一起，阿云不幸扭伤了脚，小师傅于心不忍下带她回自己家躲藏。以后几天，小师傅为阿云疗伤，细心照顾，同住一屋檐下却绝无非份之举动，阿云对其情愫渐生，小师傅亦同。阿云是被人蛇集团骗来香港卖淫的，初次被迫接客就遇到了善良的小师傅，小师傅为救其出火坑，先是透过友人，请其在黑道的叔叔出面帮忙，然而集团大哥不卖面子，还故意刁难，小师傅为筹钱伤透脑筋。为免小师傅为自己受苦受难，阿云无奈留书离开，回到集团中受控制。小师傅为自己救不了阿云而灰心丧志，直到被友人一席话点醒，独闯蛇窟击败众打手救出阿云，取回她的护照。此举让集团大哥大为发火，强逼小师傅友人问出其住处，同时间小师傅已带阿云欲回大陆，大哥找不到两人又找到小师傅祖母逼问，正危急间……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-17-427.jpg
影片名：牛津谋杀案
国家：欧美
导演：阿莱克斯・德拉・伊格来希亚
主演：伊利亚・伍德 约翰・赫特 蕾欧诺・瓦特林 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：在牛津大学发生了一系列谋杀案，一名教授（约翰・赫特饰）和一名刚毕业的学生（伊利亚・伍德饰）共同联手试图找出真凶，阻止暴行。他们发现这一系列谋杀案似乎与一个神秘的数学符号有关。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-16-965.jpg
影片名：小金童
国家：欧美
导演：丹尼尔・亚当斯
主演：查尔斯・德恩 大卫・卡拉丁 雷普・汤恩  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：三个退休的老海军打了一个赌。他们计划在一家波士顿报纸上登广告征婚，而扔硬币输的那个人必须结婚，并且赡养其他两人。然而当从候选人中脱颖而出的那个女人到来时，他们却想要打退堂鼓了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-15-811.jpg
影片名：接吻
国家：日韩
导演：Manda
主演：小池荣子 丰川悦司 仲村亨 筱田三郎 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：青天白日之下，一场可怕的犯罪发生在宁静的住宅区。一个名叫坂口秋生的男子闯入和他毫无瓜葛的一户人家，杀死了一家三口人。行凶之后，坂口向警方和媒体自首，随即被逮捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-15-472.jpg
影片名：外星恋
国家：欧美
导演：
主演：杰夫・布里吉斯 凯伦・阿兰 查尔斯・马丁 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：约翰．卡彭特导演的这部科幻片并没有强调特技噱头，反而将重心放在异乡人的主题上，而且拍出了相当浪漫动人的气氛，甚至可以将它当作一部取外星人为主角的文艺片来欣赏。杰夫．布里奇斯饰演一名纯真的外星人，他的宇宙飞船被地救人击落，掉在威斯康辛州的荒野。他负伤来到新近丧偶的寡妇凯伦艾的家中，并且借用她丈夫的身体来延续生命。在学习地球人的生活方式过程中，他跟寡妇发生了感情。外星人的救援队将在三天后到达亚历桑纳州接他回外层空间，他需要寡妇开车送他到那里。地球上的两位政府官员也接获讯息，他们决定不管生死都要捉住外星人，因而引发了一场精彩的拉锯战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-14-784.jpg
影片名：保持爱你
国家：港台
导演：叶念琛
主演：胡清蓝 谢安琪 唐素琪 森美 梁祖尧 邓 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：正好在情人节那天，爱情试用期满的风（胡清蓝饰），他能否得到心仪女神琪（唐素琪饰）的芳心？伟(侧田饰)是一位商场驻场歌手，能否凭歌寄意跟在商场内送花的宝（邓丽欣饰）开花结果？电车男龙和虎（lLoveYouBoyz饰）跟在网上认识的一日情人小金鱼（杨爱瑾饰）发生了一段匪疑所思的奇幻逆缘！祖（梁祖尧饰）和芳（谢安琪饰）七年感情已到了送院途中的急救阶段，一顿情人节晚餐会否是他们的最后晚餐？花心男辉（森美饰）计划在情人节当天“分身”约会三个女朋友，但想像和现实会否出现意想不到的变卦呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-14-738.jpg
影片名：不可思议
国家：欧美
导演：马特・阿赛尔顿
主演：保罗・达诺 佐伊・丹斯切尔 爱德华・阿斯 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：保罗·达诺饰演的布莱恩·维瑟斯比是一个床垫推销员，他计划收养一个中国孤儿，并且为此做了好几年的准备。就在他的愿望快要实现的时候，一名叫做海贝的女人突然闯进了他原本宁静、安稳的生活。海贝到来之后几乎使布莱恩的生活完全崩溃。她不仅随随便便就闯进了他的办公室，而且还在他的家里胡作非为……布莱恩的生活被搞得一团糟，他还能实现自己收养中国孩子的梦想么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-13-360.jpg
影片名：星月无尽
国家：港台
导演：唐振瑜
主演：陈意涵 吴中天 杨贵媚 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：青春只有一次，年少轻狂的岁月总教人难以忘怀，尤其是发生在金门，可能只是短暂停留、却让人一辈子记得的地方…金门，一座漂亮的小岛，承载着星君、阿劲和阿浯无限的梦想，没有人能确知未来是什么样子，青梅竹马的三人总维持着平衡的三角关系，谁都不愿意先动摇，他们以为只要不点破，所有的事情都不会改变，可以继续假装，继续那样无忧无虑。直到，一个从台湾来的白目阿兵哥翰威打乱了这个合谐。翰威的热烈追求，唤醒了星君对爱情的渴望，无奈翰威的阿兵哥身份，激起了姊姊得月尘封已久的往事：想当年，她是风靡金门的撞球西施，总有成群结队的阿兵哥上门来使出浑身解数，只为博得美人芳心。而他，是一位威风凛凛的军官，两人因误会而结下梁子，最后却陷入爱河，不料这份感情最后却成飘渺往事。翰威的出现带来了新的冲击，当保存自我与对外挑战两种思维冲突，使得青梅竹马的三人也无力去反抗...有人忆起过往伤感，有人沉浸在恋爱喜悦，有人继续死守原地，有人想要勇闯天边。究竟，这些紧紧缠绕、却又互相矛盾的亲情、友情与爱情，会找到平衡吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-13-580.jpg
影片名：夏日私语
国家：日韩
导演：
主演：李英恩 夏石镇 崔宗元 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事讲述一个生命即将走向尽头的老教授，在他赴美与儿子团聚之前，把生命中最珍视的书籍和花草，托给女弟子英祖和花店青年尹秀照顾，在这段期间，两个原本互不相识的人，也因此而熟识了起来，并衍生出一段微妙的情感...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-8-427.jpg
影片名：恋爱学分
国家：欧美
导演：汤姆・沃恩
主演：詹姆斯・麦卡沃伊 丽贝卡・豪尔 爱丽丝・ 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：影片主人公布莱恩·杰克逊(詹姆斯·麦卡沃伊饰)从记事时起就想变得更聪明，他出生在艾塞克斯的工人家庭，刚刚成为布里斯托大学的一年级学生，急待证明自己的能力。在他的同乡担心他变成自大狂的同时，布莱恩正为组队参加大学挑战赛而头疼。大学挑战赛是一档英国电视游戏节目，开办于1962年，每支参赛队由4人组成，开局题目为10分，影片片名“StarterForTen”便是由此得名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-8-150.jpg
影片名：五感图
国家：日韩
导演：闵奎东
主演：严正花 张赫 金康宇 车秀妍 车贤静 金 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：以“eros（爱神），其异常的故事”为题，由五位导演拍摄探讨不同类型的性关系的短片合成一部影片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-16-150.jpg
影片名：蝴蝶纹身
国家：欧美
导演：Hawkins
主演：邓肯・斯图尔特 杰西卡・布雷克 克里斯托 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：在牛津大学的夏季舞会中，克里斯见到了他要刺杀的女孩子珍妮。在牛津的舞会上同珍妮的相遇，让17岁的克里斯对夏季浪漫充满了些许希望，完全没有预感到麻烦将至。克里斯爱上了珍妮，珍妮开朗的表面掩盖了自己过去的黑暗面，而克里斯也失去了对危险信号的敏锐度。在他意识到这点之前，他已经陷入了可怕的圈套之中...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-6-472.jpg
影片名：爱在舞动
国家：欧美
导演：
主演：艾米・斯马特 比利・赞恩 贝蒂・怀特 阿 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：感觉生活乏味的英语女老师杰西卡遇到了西海岸摇摆舞的前世界冠军杰克，他们都感到对方拥有自己所没有的东西，他们决定组成搭档向冠军发起冲击。但杰西卡有一个工作狂未婚夫，整天离不开他的黑莓手机，而杰克的前任搭档康妮则千方百计阻挠这对新拍档。杰西卡和杰克能在各种障碍面前实现他们的夺冠梦想吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-6-738.jpg
影片名：男才女貌
国家：大陆
导演：马楚成
主演：余文乐 高圆圆 铃木仁 三宅尚子 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：幽美的古城小镇，幼儿园教师小悠(高圆圆饰)带领小朋友们列队穿过马路。执勤交警杨乐(余文乐饰)一边指挥交通，一边目送着他们，心里为能够见到小悠而兴奋不已。正当美好的爱情开始萌动的时候，杨乐却意外地从朋友处得知，小悠是一个有听说障碍的聋哑人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-6-784.jpg
影片名：喜欢您
国家：港台
导演：
主演：吴镇宇 杨恭如 朱莉・巴塔伊 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：宇喜欢画画，跑到巴黎自我求证，过着贫穷生活，等待评画家Zita的评价。仪希望享受生命，坚持找一个既富有又爱自己的男人。一晚，Zita举办画展，宇和仪同时希望结识Zita。宇和仪的微妙关系在这一刻开始，仪用智慧吸引到Zita，不过仍是失恋了。虽然对宇有特别感觉，仪为着现实理由还是远走。仪明白有钱的男人不能给她爱，决定要令宇有钱起来，可是现实还是扑空……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-5-360.jpg
影片名：夏日的麽麽茶
国家：港台
导演：
主演：任贤齐 郑秀文 阿牛 谷德昭 沈傲君 郑 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：Summer（郑秀文饰）是一个白领女强人，却被接连而来的打击搞得心灰意冷，首先是遇到的是情感挫折――相恋多年的男友离开了；接着是股市大跌；然后都丢了工作；所有的这一切都来得太突然，让坚强的Summer也变得难以承受。就在跌入人生低谷之时，Summer得到一个意外的消息：她原来与表哥在马来西亚的丹丹岛上买下了一片沙滩和旅馆，现有个财团有意向收购，于是全盘失意的她来到此地想与财团接洽。但没想到的是，表哥为了偿还赌债，早已将属于他那一半的权利转让给了当地的青年么么茶(任贤齐饰)，而么么茶却不想出售。于是Summer不得不软磨硬泡，想尽办法来劝说么么茶回心转意。在不断的接触中，Summer感受到了么么茶了真诚与开朗，而么么茶也觉得Summer是一个善良而脆弱的女人，于是两人的关系逐渐有了一些微妙的变化。但期间太多的误会也使得两人的矛盾有些难以解决，最终当两人分开的时候却发现互相之间早已产生了深深的思念，于是终于决定留下属于两个人的海滩，一同享受温暖的阳光……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-5-797.jpg
影片名：厨房
国家：日韩
导演：洪志英
主演：申敏儿 朱智勋 金泰宇 李焕 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片以食物为载体、厨房为空间，讲述一个女子同两个男人同在一个屋檐下生活的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-0-427.jpg
影片名：夏日的冲绳
国家：日韩
导演：宫本里枝子
主演：市原隼人 柄本佑 平冈佑太 阵内孝则 井 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：透、晓、哲雄和唯四人是冲绳一间普通高中的高三学生，天空和大海对他们来说是非常普通，他们对一切都提不起兴趣，过着沉闷的每一天。一天透在打工的水族馆邂逅了一名年纪比他大的性感美女渚，并且一见钟情。在偶然的机会下，四人看了一场人气HipHop乐队Workaholic的演唱会，Workaholic精彩的演出令他们非常震撼，透更发现渚是乐队主音的女朋友。不知是受到HipHop音乐的影响，还是觉得乐队会受女生欢迎，他们突然决定要组一队HipHop乐队，并使用冲绳的区号“098”作为乐队的名字…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-0-150.jpg
影片名：我老婆唔够秤
国家：港台
导演：陈庆嘉
主演：郑伊健 蔡卓妍 郑中基 车婉婉 廖碧儿  
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：Yoyo（蔡卓妍饰）和张十三（郑伊健饰）的祖父是生死之交，两人从小就被“指腹为婚”，两人迫于长辈压力，无奈之下答应结为夫妻，私下里却签下一年后生效的“离婚协议”。婚后，两人各奔前程，十三写心理学硕士毕业论文，Yoyo回港读中六。其后十三回港工作，因旅费不足寄居Yoyo家中，“分房”夫妻成为欢喜冤家。十三在Yoyo所读女校谋得心理学老师之职，成为全校女性的“猎物”，女人味十足的Miss李与十三极为投缘，Yoyo看在眼中，醋意暗生，“夫妻”感情产生微妙变化，就在此时二人的夫妻关系突被告发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-59-472.jpg
影片名：爱情谜语
国家：港台
导演：陈安琪
主演：李琳琳 钟楚红 叶童 杜德伟 陈洁灵 林 
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：时装设计师杜德伟刚自日本学成，受聘于林立三之设计公司。杜参加宴会巧遇电台节目主持钟楚红及叶童，因泊车与叶起误会。叶之姑母李琳琳返港说亲，要叶嫁与博士陈国新，叶拒之。钟楚红得知乃找林冒充叶之未婚夫，谁知错误找来了杜德伟。博士虽被吓跑，姑母却疑心顿起，由于姑母三番四次的查探，叶，杜再三的掩饰下，二人成见渐消，互生倾慕，但二人为保矜持，始终不肯表态。叶决定离香港，欢送舞会中，一马拉松式暗恋叶的神秘人突然出现，强掳叶，杜见状趋前抢救，神秘人亦手起刀落插中杜。众人惶然之际，一个意想不到的爱情谜语亦揭晓！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-59-965.jpg
影片名：霍乱时期的爱情
国家：欧美
导演：迈克・内威尔
主演：哈维尔・巴登 本杰明・布拉特 劳拉・赫利 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：我们看到过战争史诗、魔幻史诗……提到“史诗”，大多数人想到的都是宏大的场面，所以在这种时候，爱情多是其中的调味剂。然而《霍乱时期的爱情》却为我们展现了一场跨越50年的爱情长跑，这种无私且了无遗憾的感情，相信也足够承担起“史诗”二字了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-7-965.jpg
影片名：荒谬无稽
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：查尔斯・贝尔林 让・雷谢夫 芬妮・阿尔丹 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：剧情描述17世纪路易十四时代，一名乡下的地方官麦勒维·潘格果侯爵，发现当地居民因洪水问题而普遍感染一种罕见的脚气病，不得不进宫向皇上陈述一套水利改革计划，但到了宫廷却始终找不到向皇上进言的机会。好心的识途老马指点他如何适应宫廷文化，并表示路易十四最喜欢巧舌如簧的幽默谈吐和机智问答，于是潘格果侯爵刻意争取机会耍嘴皮子，果然技惊四座，走红宫廷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-58-738.jpg
影片名：香水
国家：欧美
导演：汤姆・提克威
主演：本・威士肖 阿伦・瑞克曼 蕾切儿・哈伍德 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：格雷诺耶从小在孤儿院长大，他身上完全没有味道，但难以置信的是他竟然是一位嗅觉天才。在他15岁的时候，成为了巴黎一位香水大师的学徒。为了造出世界上绝无仅有的香水，他不惜杀害青春期的少年女子，用新鲜尸体上的香味做成优秀的香水。在一连杀死25名少女之后，不可避免的悲剧命运在等待着他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-57-797.jpg
影片名：魔岛仙踪
国家：欧美
导演：约翰・帕特里克・斯坦利
主演：汤姆・汉克斯 梅格・瑞安 劳埃德・布里奇 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：乔班克任职一家公司的广告部门，该部门办公室狭窄，灯光暗淡，使乔闷闷不乐，怀疑自己患了重病，经医生诊断只有半年时间乔毅然辞去工作，不料此时出现一位钜富，许以高酬请乔至太平洋一小岛跳火山祭神，以交换该岛矿产，乔如约前往，中途邂逅钜富之女派翠茜亚，派翠茜亚与乔日久生情，爱上乔，并决定与乔共跳火山，不料跳下之后又被热气喷出，大难不死，两人庆幸感情终有所属，携手共赴光明人生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-57-360.jpg
影片名：安娜与安娜
国家：港台
导演：林爱华
主演：陆毅 林嘉欣 黄腾浩 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：我们经常会问，假若某年某地做了某个决定，人生可会不同了？安娜由新加坡调职往上海，在街头遇上了一个跟自己长得一模一样的女人，起初以为人有相似，连番对证下，竟发现了一个另人难以置信的事实！十年前，“安娜”在上海读书，梦想成为画家，与音乐家欧阳过着甜蜜日子，但“安娜”最后敌不过现实的残酷，为工作放弃了与欧阳的未来，只身远赴新加坡；而另一个“安娜”却原来没有离开上海，并与欧阳结婚，继续追逐成为画家的梦……两个“安娜”，究竟是甚么关系？究竟谁生活得更快乐？《十二夜》、《寻找周杰伦》导演林爱华今回要寻找的是“自己”；林嘉欣遇上了她，可又会在演艺境界上找到另一个自己？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-56-580.jpg
影片名：爱到底
国家：港台
导演：九把刀
主演：刘心悠 范逸臣 陈柏霖 陈怡蓉 柯宇纶  
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：一位年迈的母亲静静坐在沙发上阖眼低首，突然电话铃响，母亲接了起来，电话那头竟是死去五年的儿子，儿子要母亲保重，约好明年忌日再打电话回家，莫非是鬼魂？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-53-427.jpg
影片名：双城故事
国家：港台
导演：陈可辛
主演：张曼玉 谭咏麟 曾志伟 柯受良 黄炳耀  
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。童年的亚伦（谭咏临饰）与志伟（曾志伟）已是一对很好的朋友，后志伟因父避债流落美国。亚伦和好友志伟从小有着共同的梦想，两人长大后再度重逢，志伟将邂逅的Olive(张曼玉饰)与亚伦认识。三人虽然分隔异地，却维系着他们之间的友谊和感情。怎料亚伦与Olive一见钟情，志尾虽喜欢Olive，但觉自己外表极不相称，只好乘生意失败决定出海寻找他另一个梦，而Olive得知志伟内心世界，对自己早有爱意，感到进退两难，唯有在痛苦中离去……一日，志伟发现自己不幸地患上绝症，伦决心放弃如日方中的事业，三人一起出海寻梦。【评价】两个好朋友同时爱上了一个女孩，结果彼此退让，在友情与爱情之中经历了一番考验。看来老套平凡的故事，但因为两个男主角的性格和关系灌注入谭咏麟与曾志伟在银幕下的真性情，因此两人演来特别有感觉，可以说真正擦出了火花，而张曼玉扮演令他们心仪的女孩，表现也相当细腻动人。导演陈可辛用港片中较罕见的清新淡雅手法来处理这个三角恋爱故事，让人看得十分舒服，也使一向只会搞笑的曾志伟用人性化的演出获得一座香港电影金像奖的最佳男主角奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-52-150.jpg
影片名：字典情人
国家：欧美
导演：Jenkin
主演：杰西卡・阿尔芭 布兰达・布莱斯 休・丹西 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：1936年，年轻的英国人蔡斯科特秉承父亲遗志，从千里之遥的英国来到英国的殖民地沙越拉，从事教化那些住在丛林中的当地人的工作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-51-965.jpg
影片名：神游情人
国家：日韩
导演：陈以文
主演：陈柏霖 田中丽奈 洪天祥 李立群 苗子杰 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：现代娇娇女小蝶，是一个与父亲在台湾生活的日侨，她看不起家中的学徒。某日发生一起意外车祸，不料醒来时竟神游到一个神秘世界，映入眼帘的有会驾驭僵尸的怪道士和数名年轻盗贼，而古代里劫富济贫、行侠仗义的竟是她家的那个学徒，他为了救她而受伤，两人因此发展出一段情，随后、两人跟随道士，破除朝廷与邪教勾结的阴谋。为了探索魔王秘密进而卷入各种事件的小蝶，能否回到现代呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-50-472.jpg
影片名：恋战冲绳
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：梁家辉 张国荣 王菲 黎姿 车婉婉 靠 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。飞虎队成员伦立功后休假，与女友Sandy（黎姿饰）往冲绳岛旅游，期间意外地遇到通缉犯秋，伦借故与秋接近，后更得知秋正计划作案。秋利用伦去结识Doris，欲施“调虎离山”之计，在她住所下掘地道方便偷取对面银行存放的“黑钱”。但始料不及的是秋与伦同时爱上Doris，兵贼关系顿时复杂起来，计划也进退两难。此时，“黑钱”运到、警察赶到、黑帮杀到、连Sandy也到。伦在友情、爱情、正义、罪恶中如何抉择？◎幕后这部电影可谓是明星荟萃，轻松可人，成本大约在2500万港币左右。这次导演陈嘉上可谓是大费苦心，集合了三大巨星王菲、张国荣、梁家辉联合主演，连很少触电的王菲都要在此片中献出银幕初吻，这也成为此片的极大卖点之一。很多人都会拿这部影片和王家卫的《重庆森林》相比较，但事实并非如此，如果说后者是艺术的释放的话，前者则是平淡的生活；而后者更像是飘忽的忧伤，前者则是轻松的调侃。总之，《恋战冲绳》给人一种淡淡的却有默默温情的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-49-784.jpg
影片名：小飞侠彼得潘
国家：欧美
导演：ＰＪ・霍根
主演：詹森・艾萨克 杰瑞米・桑普特 蕾切儿・哈 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：彼得·潘是个没有年龄的小精灵，就像你知道的，他看起来永远都是那个样子。他和其他那些像他一样的孩子住在无忧无虑的不落岛上。一次，小仙女汀克贝拉赋予温迪、约翰还有迈克尔·达灵飞行的能力，结果，三个孩子离开了不落岛。这种鲁莽的行动，让他们落入可怕邪恶的胡克船长和他那帮海盗的手里……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-48-580.jpg
影片名：穿墙人
国家：港台
导演：鸿鸿
主演：李佳颖 路嘉欣 张永政 戴立忍 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：十七岁的小铁在一次偶然的机会下获得一块具有魔法的残砖，他想要利用它去到另一个世界去寻找诺诺。每天同一时刻，小铁凭着这块魔法的残砖穿过任一面墙，来到另一个所有颜色和真实世界相反的可能世界，但他却从没找到诺诺，只遇到了在寻找父亲、沉醉在宿怨中的盲女雅红。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-48-360.jpg
影片名：赎罪
国家：欧美
导演：乔・怀特
主演：凯拉・奈特利 詹姆斯・麦卡沃伊 萝玛拉・ 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：1935年夏天，来自一个宽裕的英国小康家庭的13岁的少女毕欧尼·塔利斯(BrionyTallis)刚刚开始尝试写作。她希望她的表姐罗拉和双胞胎表弟杰克逊和皮埃尔特能在家庭联欢会上出演她设计的剧作，但是演员们都没答应。一天，她暗中发现仆人的儿子――罗比·特纳和她姐姐塞西利亚之间有暧昧关系，而且发现他给她写了一封充满情色意味的情书。毕欧尼丰富的想象力虚构着各种可怕的事情。当她的表姐罗拉被强奸，我们的女主人公是相当肯定她看到是罗比做的。于是，不顾她姐姐塞西莉亚的抗议，罗比还是被送进监狱。后来，第二次世界大战，他很早在法国就加入到战争中，在那里，混乱的敦克尔克大撤退时，他被抓住了。虽然过了那么些年，家庭成员之间关系疏远，但是当时的事情还是或多或少浮出水面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-44-427.jpg
影片名：致命性游戏
国家：欧美
导演：罗杰・昆宝
主演：莎拉・米歇尔・盖拉 瑞恩・菲利普 瑞茜・ 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：凯萨琳（莎拉米雪儿吉兰）和萨巴斯丁（雷恩菲力浦）是一对性姊弟，他们俩是非常喜欢操纵人的富家子弟。当他们两人看到同是富家子弟的赛西尔（塞玛布莱儿）和安妮（瑞丝怀丝彭），是如此的天真无邪时，他们俩决定玩一个性爱的操控游戏，而赌注是……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-43-965.jpg
影片名：青蛙王子
国家：港台
导演：王晶
主演：钟镇涛 钟楚红 张曼玉 陈百祥 陈惠敏  
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：富家子（钟镇涛饰）为人t腆，追女乏术，好友（陈百祥饰）充当其爱情顾问，带他四出泡妞，却碰得一鼻子灰，闹出连场笑话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-42-472.jpg
影片名：红河
国家：大陆
导演：
主演：张静初 李丽珍 张家辉 李修贤 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：美越战争在1975年终于结束了，可战争的梦魇却仍在继续着……少女阿桃（张静初饰）亲眼目睹了父亲为追回自己喜欢的风筝而被田间埋下的地雷活活炸死。幼小的心灵受到了极大的刺激，造成了她的智力障碍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-42-811.jpg
影片名：这儿是香格里拉
国家：港台
导演：丁乃筝
主演：朱芷莹 吴中天 丁乃筝 章小蕙 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片改编自丁乃筝的同名舞台剧《这儿是香格里拉》，但经过多次修改后，将呈现出不同的故事情景：住在台北的季玲夫妇因8岁的孩子遭遇车祸身亡而悲痛欲绝，季玲无法宽恕撞死儿子的那对夫妇，并对丈夫的无意追究深感不满，濒临崩溃边缘的季玲寻着儿子留下的线索，独自来到香格里拉旅游散心，邂逅了一个神秘的男孩，男孩主动要求做季玲的导游，并带她进入香格里拉各个神秘之地，最后季玲终于再次找到属于自己的精神家园。祖籍云南的丁乃筝希望通过影片使两岸以及国外的观众对云南这片土地有新的发现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-41-738.jpg
影片名：哈维的最后机会
国家：欧美
导演：乔尔・霍普金斯
主演：达斯汀・霍夫曼 艾玛・汤普森 詹姆斯・布 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：哈维正面临困境，老板对他的工作很不满意，早就有解雇他的打算，只不过看在往日请面上，才给了上了年纪的哈维再一次机会。住在纽约的哈维，本来要去伦敦参加女儿的婚礼，但是碍于老板的严苛，只能选择周末赶去，而周一早上就必须回来。当哈维到达伦敦后，才得知女儿已经选定要由继父牵着她的手步入教堂。倍感失落的哈维后来赶去机场，结果还是阴差阳错没有赶上飞机。他打电话向老板解释，没想到老板在电话里就将其解雇了。悲伤的哈维坐在机场里不知如何是好，这时他遇见了一个名叫凯特的女人。凯特看上去四十岁左右，是个公务员，她交际面狭窄，整天都忙于工作。偶尔相亲也不顺利，同时还要忍受着老妈无休止的唠叨。这两个同病相怜的人相遇后，发现彼此竟然很有共同语言。也许人生漫长，你等待了很久都等不到适合自己的另一半，但别灰心，他/她总会来的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-40-360.jpg
影片名：渺渺
国家：港台
导演：程孝泽
主演：柯佳 范植伟 张榕容 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：渺渺(柯佳魇)是位来自日本的交换学生，她安静内向，很快就与热情奔放的同学小瑷(张榕蓉饰)成为好友。她们都热爱甜点、都幻想着早点长大，个性截然不同的她们每天都腻在一起，发愿要作一辈子的好朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-35-954.jpg
影片名：夏日密语
国家：日韩
导演：金恩朱
主演：李英恩 夏石镇 崔宗元 桑民 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：一生顽固死心眼儿的老教授把书籍和花草视作自己人生的全部。生命即将走向尽头时，老教授赴美与儿子团聚，把自己最珍视的两样东西――藏书和花草分别拜托给自己的女弟子英祖和花店青年尹秀予以照顾。由于经常往返于老教授的住所，两个原本互无交集的年轻人渐渐熟络，一份奇妙的感情在他们不知不觉中慢慢滋长起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-34-436.jpg
影片名：龙之舞
国家：南亚
导演：Mannix
主演：贾森・斯科特・李 范文芳 张赫 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：韩国青年泰（张赫饰）为了实现小时候成为舞蹈冠军的梦想而来到新加坡，他在舞蹈老师爱米（范文芳饰）的指导下进步飞快，同时朝夕相处的两个人也逐渐萌生了爱意。然而一直喜欢爱米的成（贾森·斯科特·李饰），对此却非常恼怒。最终在一个舞蹈比赛上，两人狭路相逢，他们之中的输者将离开新加坡，离开爱米。这场尊严与爱情之战，就在舞场中上演了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-34-876.jpg
影片名：嫌疑犯X的献身
国家：日韩
导演：西谷弘
主演：福山雅治 柴崎幸 堤真一 松雪泰子 北村 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：（文/伊万里）帝都大学理工学院物理学专业第十三研究室的准教授汤川学（福山雅治饰），智商过人外表英俊，还有个“伽利略”的外号。他常受贝冢北署的刑警内海薰（柴崎幸饰）之托，运用科学理论解决各种看似超自然现象的疑案。某天，贝冢北署管辖范围内发现一具男尸，这是一起杀人案件，被害者死亡时间被推定为12月2日下午6点到10点之间。搜查课的内海，以及内海的前辈弓削志郎（品川v饰），还有警视厅总署的草剃俊平（北村一辉饰），三人一起负责调查这起案件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-33-140.jpg
影片名：恋爱假期
国家：欧美
导演：南希・麦尔斯
主演：埃里・瓦拉赫 卢夫斯・塞维尔 爱德华・伯 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：住在洛杉矶的AmandaWoods(卡梅隆·迪亚兹)和住在伦敦乡村的IrisSimpkins(凯特·温斯莱特)。这两个分别居住的地球两端的女人，有着同样的感情窘况。当她们在互连网上寻求帮助时。却到了不谋而合的解决方案--改变自己的生活。于是她们借着圣诞节的假期，易地而居。交换了房子、车子、一切的一切，更重要的是她们周围的生活环境完全改变了。崭新的生活开始了，当然还有真正能够医治她们创伤的可爱的当地男生。一些无法控制的事情就此发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-33-112.jpg
影片名：亲密
国家：港台
导演：岸西
主演：林嘉欣 郑伊健 曾国祥 活己岚 许志安  
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：故事的主角阿佩正深受其扰，独身的她不幸地对已婚的上司汤少产诈生不能自拔的爱意。他们这一支五人市务推广小组，每周五至六天每天八至十小时挨鼻子挨眼睛地干活。下班后，佩与其它三人：贪玩风骚的珠珠、邵木泻讷讷的松仔、及资历最老的球叔，总坐上汤少的顺风车回家。汤少无疑是照顾下属的好上司，但他温文和气的外表下，也许藏着一颗摸不透的心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-33-833.jpg
影片名：电话情缘
国家：欧美
导演：詹姆斯・道森
主演：杰西・麦特卡尔菲 莎拉・福斯特 拉里・米 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：一个在印度电话中心工作的女孩通过电话线与在洛杉矶的男孩陷入了热恋，于是她决定去洛杉矶找他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-32-371.jpg
影片名：爱的发声练习
国家：港台
导演：李鼎
主演：徐熙媛 彭于晏 张孝全 东明相 李国毅 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：小猫（大S徐熙媛饰）从小父亲早亡，母亲随后另嫁他人。不过，她和聋哑妹妹对这个继父极为不满，因为后者经常偷窥她们洗澡，极为猥琐。在家庭得不到温暖的小猫，却在学校收获了一份纯爱。那个送吉他的男孩阿良（彭于晏饰）身上拥有她极为珍视的品质，两人彼此相爱。但当小猫鼓足勇气准备为他献身时，男人却婉拒了她。他坦言，要珍惜她的人，而不是贪图性。后来，阿良去服兵役，苦闷寂寞的小猫因为生活拮据，开始在网上援交。期间，她邂逅了一个有妇之夫小谷（张孝全饰），两个人深陷灵与肉的纠缠之中无法自拔……十年之后，小猫在一次同事聚餐中认识了sunshine（东明相饰），这个跟妹妹一样聋哑的长发男孩，用他特有的方式温暖了她的心……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041032826977.jpg
影片名：超感觉情侣
国家：日韩
导演：金亨周
主演：秦久 朴宝英 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：能够看懂别人内心想法的秀民（秦久饰）活在安静的一个人圈子里，性格忧郁，突然有一天，智商高达180的活泼少女贤真（朴宝英饰）出现在他面前。自从两个人第一次相遇后，秀民的生活就开始闹腾起来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-27-965.jpg
影片名：倒霉蛋赫拉克
国家：欧美
导演：里卡多・埃利亚斯
主演：悉尼・圣地亚哥 薇拉・曼奇尼 凡妮莎・亚 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：赫拉克是一个沉默寡言的小混混，还未成年时因为偷车而被看管了两年，刚出来两个月左右的时间。赫拉克很想改过自新，于是通过哥哥的介绍当上了快递公司的小工。他必须每天完成十二个劳工的工作量。他最为自豪的是他的名字，因为那是希腊神话中神的名字，他期待着有一天能创造自己的神话；他最爱做的事是画画与幻想，与每一个顾客打交道的过程中他总要在脑海中自言自语一番。他就是这样一个普普通通沉浸在自我世界中的男孩。然而有一天，他的命运被改变了，有一天当他像往常一样回来时，他看到，在那经常出事的马路中央横躺着一个人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-40-797.jpg
影片名：等待,只为与你相遇
国家：日韩
导演：平川雄一朗
主演：长泽正美 山田孝之 V本高史 国仲凉子  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：幼师发誓要建立最好的小吃店的远山智史，一天遇到了在超级旅馆工作的森川铃音，2人由于机缘巧合又住到了一起。后来智史发现了原来铃音竟然是小时候青梅竹马的玩伴泷川梨花，后来他们又联系到第三个儿时玩伴，那个想要成为画家却很久没有音信的五十岚佑司，3人的三角关系再次建立了起来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-26-472.jpg
影片名：寻找她香的故事
国家：日韩
导演：金正石
主演：方银珍 崔有贞 朴正哲 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：电器修理员KIMMin-kyu曾经入狱，出狱后在监守行为期间主要为街道上的街灯进行修理工作。对他来说，最大的工余娱乐就是到南上大厦的高空吹肥皂泡。可是他最近却有了另一种工余娱乐，就是不停撕去贴在电灯柱上的寻人启事。其中一张就是要找寻二十一岁的JUNGEun-soo。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-26-811.jpg
影片名：死囚之舞
国家：欧美
导演：马克・福斯特
主演：比利・鲍伯・松顿 哈莉・贝瑞 希斯・莱杰 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：汉克(BillyBobThornton饰)自父亲退休后，成为死囚监督，也开始将祖传的种族歧视思想灌输给儿辛尼(HeathLedger饰)。两父子的最新任务是为死囚罗伦斯执行死刑，可是新入行的辛尼临阵退缩，汉克不屑儿子胆怯无能，气愤起来向其大打出手，混乱之下辛尼忿然在父亲面前吞枪自杀。另一方面，罗伦斯的妻子莉蒂莎(HalleBerry饰)在丈夫受刑后，在一间餐厅找到工作，决定与儿子开始新生活。机缘巧合下莉蒂莎认识了经常在餐厅流连的汉克，两人因寂寞生情，这个时候汉克却在莉蒂莎的家中看到罗伦斯死前所画的肖像……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-25-784.jpg
影片名：好男
国家：欧美
导演：Palka
主演：杰森・雷特 汤姆・阿诺德 查尔斯・德恩  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是一个很内向的单身女人，她最大的爱好就是租借成人电影回家观看。结果音像店的一个店员对她萌生爱意，于是对其展开追求。店员向她推荐了自己特别喜欢的成人电影目录，成功引起了女主人公的注意。但是随着两人交往的加深，女主人公过分的不安全感，使她对顺利发展的感情感到恐惧，很想再次恢复单身，重新过上简单而孤独的日子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-25-738.jpg
影片名：恋恋笔记本
国家：欧美
导演：尼克・卡索维茨
主演：瑞恩・高斯林 瑞秋・麦克亚当斯 詹姆斯・ 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：根据NicholasSparks(跺留橇住一片灸情啸、掩瓶畦中信斑)畅销蛀小说杭改编。拂一哭对塘青驳雅梅亨竹马腆在二蛹次船世界界大战后历缠劫重眷逢......弗这扼段刻骨妥铭紧心的故尔事由幼沈一名睹天天巧来靶探望住衍在疗系养院沿鸦病人的肿唾老先刺托生笔记柴本中侄盈娓娓倚道出，癣慷随着故事水稳落腋石出，勺显然这名邪躺在阎病永床崭上囤的仪老太账太忍就锋是恭故塔事灶中的无女针主角滨，而说故酸事愿者正是求呜油婚运的比人…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-24-797.jpg
影片名：爱得起
国家：港台
导演：火火
主演：梁咏琪 陈柏霖 邵兵 谭俊彦 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：丽娜被公司从香港委派到广州工作,认识了会计师于晓东。恋爱之后,晓东浪漫地求婚.已经没再梦想婚姻生活的丽娜,甜蜜幸福中生活着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-23-580.jpg
影片名：K歌情人
国家：欧美
导演：迈克・D・劳伦斯
主演：德鲁・巴里摩尔 休・格兰特 坎比・斯科特 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：阿莱克斯是八十年代后期过气的流行音乐歌手，他在乡村市集以及音乐娱乐公园举行怀旧巡回演唱的机会逐渐递减。而当流行天后卡罗柯曼邀他写歌，并且和他一起二重唱灌唱片，富有魅力且才气十足的他终于得到机会重返歌坛。但是阿莱克斯却碰到创作瓶颈，他已经多年没有进行作曲，而且从来没有作词的经验。现在却必须在短短几天内写出一首畅销曲。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-7-150.jpg
影片名：本杰明・巴顿奇事
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：布拉德・皮特 凯特・布兰切特 蒂尔达・斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片改编自斯科特・菲茨杰拉德的同名小说，故事的主人公是个叫做本杰明・巴顿的怪人。他违反了大自然的规律，竟以老人形象降生人世，之后越活越年轻，倒着成长。1919年本杰明・巴顿（布拉德・皮特饰）降生在巴尔的摩，一出生他就已经是一个70多岁的“老”婴儿，他的父亲胡乱的将他遗弃在街边。幸运的是，一位好心的黑人妇女收养了他，将她那经由岁月沉淀下来的智慧统统教授于他。1930年，本杰明11岁（他现在看起来有60多岁），他遇到了6岁的黛西（凯特・布兰切特饰），他们相爱了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-6-965.jpg
影片名：花吃了那女孩
国家：港台
导演：陈宏一
主演：林嘉欣 王心凌 许安安 路嘉欣 陈泱瑾  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：四段女女爱情喜剧，真人真事真情改编。如果南国冰封了，她还是爱她；看不见攻击的城市里，她决定爱她；梦见相反的梦，她一定是爱上她；像花吃了女生那样，她们会相爱到永远……爱情存在的形式有哪几种？1.在一起很快乐。2.在一起不快乐。3.不在一起很快乐。4.不在一起不快乐。5.以上皆是。单选还是复选还是无可选？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-6-811.jpg
影片名：女人领地
国家：欧美
导演：乔纳森・卡斯丹
主演：埃琳纳・安娜亚 梅格・瑞安 亚当・布罗迪 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：如何让爱情变得更有意义？如何在漫无目的的约会中寻找真爱的身影？在卡特·韦伯的印象中，似乎自从懂事以来，他的生活就是在恋爱、失恋的循环中周而复始，爱人总是来了又走，却没有一段情感能够维持得长久。卡特最想要的就是，找到一个能够共度一生的人，却总无法如愿。终于，他在美丽的女演员索菲娅的身上似乎依稀找到了“终身伴侣”的感觉，他们也确实共同分享了一段快乐的日子……即使如此，却仍然免不了分手的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-27-150.jpg
影片名：男人百分百
国家：欧美
导演：南希・麦尔斯
主演：梅尔・吉布森 海伦・亨特 玛丽莎・托梅  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：在影片中梅尔吉布森饰演一个单亲爸爸，他有极度的大男人主义，在经历了一次偶然的事故后，他意外的发现自己获得了一种神奇的能力，凭借这种能力他可以听到身边女人的心声，从而完全感受到女人真实的内心世界。他把这当成上帝赠予自己的特殊礼物，并沉迷于其中难以自拔。渐渐的，当他听到越来越多女性心声时，他发现自己的行为也受到了影响，一切都在无法抑制的发生着改变。他不再象从前那样“男权至上”，相反，对女性的模仿欲油然而升，如刮腿毛、对镜梳妆。惊喜与悲伤，欢笑和沮丧，几经反复，命运似乎总在同他开玩笑……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-4-784.jpg
影片名：爱情故事
国家：港台
导演：唐永健
主演：林依轮 陈毓芸 李之晴 林姚p 陈玲 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：《爱情故事》（LoveStory）围绕在林依轮饰演的小说作家展开，透过作家笔下的不同类型的故事人物，曲折的剧情和扣人心弦的题材，去寻找真爱。一个戏院带位员在图书馆里希望找到爱情，一名警察追捕凶手时身陷险境。《爱情故事》试图在迷糊的欲望中，寻找真挚的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-3-360.jpg
影片名：罗丹岛之恋
国家：欧美
导演：乔治・沃尔夫
主演：戴安・琳恩 理查・基尔 詹姆斯・弗兰科  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：艾德里安的家庭生活很不幸福，不仅丈夫刚愎自用，正处于青春期的女儿也性格叛逆，几乎对她所做的每一个决定都要持反对态度。为了暂时逃避令自己烦躁不安的生活，艾德里安选择前往朋友所开的一家小旅馆里去度周末。这家旅馆位于一个偏远的沿海小镇，生意不是很好。天气预报说最近将有暴雪降临。就在这时，旅馆里来了一个客人――医生保罗。保罗为了探望自己疏远已久的儿子而路过此地。不久大雪封路，两个各怀心事的人，被迫滞留在这家小旅馆里，就在朝夕相处中，发生了一段将改变他们人生的浪漫故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-3-580.jpg
影片名：单车上路
国家：日韩
导演：李志蔷
主演：韩孝珠 李英勋 金应洙 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：大学新生夏亭（韩孝珠饰）对偶然在路上碰见的洙旭（李英勋饰）产生了莫名的好感，知道洙旭在学校旁边的旧书店打零工后，为了向其表达自己的爱意，下亭总是想着各种巧妙的借口出现在洙旭的身边。为了能更接近爱骑自行车去兜风的洙旭，夏亭开始“爱屋及屋”苯手苯脚地学起了骑车技术。于是，使得洙旭自然成为了其朋友和教练。两个人互相倾诉着各自内心深处悲伤的过往留下的伤痛痕迹，慢慢地，甜蜜而青涩的爱情在两人的心中生长着。一一场意外的车祸夺去了洙旭旧恋人的记忆，后者长年地照顾在病床上与植物人没什么分别的恋人。这使得他对夏亭有好感，却也放不开对旧恋人的感情不敢接受夏亭，难以取舍的选择题。夏亭的妈妈曾是个很有才华的作家，在一次酒精中毒中失去了生命。爸爸从此变得爱喝酒，只要醉了就拿她和有梦游病的弟弟来出气。她不明白为什么爸爸口里埋怨着妈妈，心中却念念不忘。自己的家庭，前途和对退缩的洙旭的迷茫，21岁的她感到从未有过的失去重心的患得患失。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-59-427.jpg
影片名：花样男子最终章
国家：日韩
导演：石井康晴
主演：松本润 井上真央 小栗旬 松田翔太 阿部 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：贫家女牧野杉菜和富豪贵公子道明寺司之间的恋爱终于修成了正果，在杉菜的高中毕业典礼上，道明寺正式向她求婚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-59-150.jpg
影片名：阿克巴大帝
国家：南亚
导演：阿素托史・哥瓦力克
主演：艾西瓦娅・雷 赫里尼克・罗斯汉 阿米特巴 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片讲述一个16世纪的爱情故事，伟大的莫卧儿皇帝Akbar（HrithikRoshan）与拉杰普特族的公主Jodhaa（AishwaryaRai饰）联婚，从而衍生了一段真正的爱情。在政治上，信奉伊斯兰教的Akbar国王知道成功没有疆界，在征服了兴都库什山脉(HinduKush)之后，继续向他的征途进发，直到他的帝国扩大到从阿富汗到孟加拉湾，从喜马拉雅山到哥达维利河（GodhavariRiver）。因为他那精明的宽容、慷慨及权力，Akbar赢得了为他效忠的拉杰普特族人DD最好战的印度教教徒。但Akbar没想到的是，当他与JodhaaDD一位突如其来的拉杰普特族公主结婚时，为了进一步巩固他与拉杰普特族人的关系，他要反过来开始进行了新的征途，就是嬴得真爱。然而身为Amer国王Bharmal的女儿，Jodhaa很反感自己只是政治上的棋子。在这婚姻的结盟里，Akbar要面对的最大挑战不只是打赢的本领，还有赢得深藏怨恨与极端偏见的Jodhaa的心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-58-811.jpg
影片名：挽歌
国家：欧美
导演：伊莎贝尔・科赛特
主演：佩内洛普・克鲁兹 本・金斯利 彼得・萨斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片改编自菲利普·洛斯的小说《垂死生物》。主人公大卫是一位颇有声望的文化评论家，同时在纽约一所大学里兼任讲师。大卫单身汉的不羁生活在遇到24岁的康斯薇拉时受到了严重挑战，这个来自富有的古巴家庭的学生，引起了他强烈的占有欲……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-58-965.jpg
影片名：温柔的钩子
国家：欧美
导演：Ogilvie
主演：萝丝・拜恩 雨果・维文 皮娅・米兰达 卢 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这是一部黑色喜剧。故事的主人公在某天收到了一封邮件，里面包含有每个他曾经与之有过性关系的女人的名字，甚至还列出了那些他正打算勾搭上床的对象。而给他写这封邮件的其实是一个很疯狂的女人，专门惩治那些利用性犯罪的男人。当主人公被她盯上后，生活开始急转直下……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-57-784.jpg
影片名：暮色
国家：欧美
导演：凯瑟琳・哈德维克
主演：克里斯汀・斯图尔特 罗伯特・帕丁森 凯姆 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：贝拉是一个与众不同的女孩，她不热爱虚荣，不会像其他女孩一样追求时髦，也不愿伪装自己刻意去和合不来的同学搞好关系。因为母亲再婚的缘故，贝拉搬去和父亲同住。在新学校里，贝拉遇到了一个名叫爱德华的男孩，他跟贝拉遇见过的所有人都不一样，不仅英俊、聪明、幽默，而且跟贝拉非常有共同语言。两人很快就陷入了爱河。然而爱德华的真实身份其实是一个吸血鬼，自从1918年后他就没有变老过，他可以空手制止一辆飞驰的汽车，跑起来快过狮子，但和其他吸血鬼不一样的是，爱德华本人和他的家族选择了一种独特的生活方式，他们并不喝人血。随着交往的深入，爱德华因为贝拉与自己的过分接近，必须强力控制自己嗜血的本能，同时，爱德华家族的死敌也前来挑战，面临种种困难，爱德华和贝拉能有情人终成眷属吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-5-472.jpg
影片名：那男子的书198页
国家：日韩
导演：
主演：李东旭 柳真 李在勇 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：该片根据尹圣熙的同名小说改编，通过10月举行的第13届釜山电影节首映。柳真扮演一位为情所伤的图书馆管理员，为帮助李东旭扮演的日本菜厨师解密其失踪的初恋女友留下的秘密讯息，而堕入一连串的体验，两人在不知不觉中爱上了彼此。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-58-472.jpg
影片名：贫民窟的百万富翁
国家：欧美
导演：
主演：戴夫・帕特尔 芙蕾达・平托 亚尼・卡普  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：来自贫民窟的印度街头少年贾马勒参加了电视节目《谁想成为百万富翁》，他的目的是要找回失踪的女朋友拉q卡，因他的女朋友对这个电视节目一向十分热衷。但当他即将获取高额奖金时，却被人揭发有作弊嫌疑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-56-360.jpg
影片名：真爱旅程
国家：欧美
导演：
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 凯特・温斯莱特 凯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事发生在1955年的美国康州，一处名叫革命山庄的新兴郊外住宅区里，住着自视与邻居不一样的惠勒夫妇。妻子爱普莉一心要迁居巴黎，过一种充满希望和激情，与庸俗现实完全不同的生活。她以为丈夫弗兰克能讲一口流利的法语，事实上，那不过是他有一回喝多了，乱吹而已。弗兰克也曾雄心勃勃，但是被无聊的职员工作所困，只好借酒浇愁，不仅经常烂醉，还欠下一笔风流债。事实上，两个人的内心深处都渴望着全然不同的生活――一种能够满足他们艺术感觉的生活。于是他们决定搬往法国，但是随着两人关系陷入争吵、嫉妒、指责的恶性循环，他们的旅行和实现自我的梦想也受到了威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-56-797.jpg
影片名：朱丽叶与梁山伯
国家：港台
导演：叶伟信
主演：吴君如 吴镇宇 葛民辉 任达华 刘以达  
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：吴君如饰演的朱迪是一个身心都收到了重大伤害的女子，因为乳腺癌她失去了健全的身体，也失去了丈夫。吴君如唯一的亲人是只知道嚷着要喝可乐的爷爷，沮丧的她回到家乡在新界酒楼当侍应，在这里认识了各式各样新的朋友。其中有在街上拉皮条的，也有黑道大哥，还有单恋自己的教车教练，在黑社会活动频繁的下层社会里，朱迪遇到了生命中的一片温暖，虽然他在别人眼中只是一个孤零零的烂仔，但是却也给了朱迪巨大的安慰。然而生命总是充满了变数，他们终究能不能在一篇欢笑声中结束这段故事从头至尾都牵扯着观众的心……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-55-580.jpg
影片名：桃花运
国家：大陆
导演：马俪文
主演：葛优 范冰冰 邬君梅 郭涛 梅婷 耿乐 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：都市中五个婚爱观截然不同、年龄亦差异较大的女人：在保守环境中长大的章迎（梅婷）人已28岁，却从未尝恋爱滋味，发誓要把贞操留到与心爱的男人结婚那夜；小章迎几岁的“白骨精”（李小璐）性情泼辣，一心要找钻石王老五下嫁；“白骨精”的好姐妹是位“富家女”（小宋佳），为找到真心待她的男人，将自己扮成为生活打拼的普通女孩；大章迎几岁的叶（邬君梅）被丈夫抛弃，携子过着惨淡的日子，十分渴望身边能有个男人作支撑；人过50的高姐（元秋）则主动将嫌她是黄脸婆的丈夫踢下床，但过了一年多单身生活后，也想身边再有个男人。持怎样的婚爱观，便会有怎样的恋爱经历：章迎在假面舞会上与“海归”的赵大（耿乐）又见钟情，恋爱谈了大半年，两人仍在肉体上绝对纯洁；“白骨精”相中某处在发展中的公司的老总（段奕宏），向原公司请假半年来到他的身边，开始拼命自造与他亲密接触的机会；“富家女”因为一道菜结识某酒店的“10号厨师”（李晨），冲着他的体贴与单纯，不计他的贫穷与他开始浪漫的恋爱，却也没忘暗中将他考验；叶遇到从婚介所拿到她资料、主动将她找上、自称在神秘单位供职的王莽（葛优），王莽为她和儿子所做的件件事都强过前夫（刘震云）一百倍，令她以为迎来爱情上的第二个春天；高姐则结识小她好多岁、经历复杂的网友（郭涛），这个男人亦一次次带给她感动，她也甘心为他付出全部。五个女人恋爱谈得有甜有酸，五个男人也渐渐显出更多面，“真命天子”里，既有上天钦赐，亦有情感骗子、有缘无分的过客和想改过自新的浪子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041028996697.jpg
影片名：情不自禁爱上你
国家：欧美
导演：艾米・海克林
主演：米歇尔・菲佛 保罗・路德 崔茜・尤玛 西 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：情路坎坷的单亲妈妈萝西，却偏偏与一位小她十几岁的男生亚当坠入爱河，过熟的女人遇上对爱情充满憧憬的涩男，姊弟恋面对的将是接踵而来的麻烦。而她正值青春年华的女儿伊莉也开始初尝爱情滋味，但爱神却插手打乱了她们的爱情之路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-51-427.jpg
影片名：赛末点
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：乔纳森・莱斯・梅耶斯 斯嘉丽・约翰逊 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：来自爱尔兰的穷小子克里斯托弗・维尔顿（乔纳森・赖斯-梅耶斯）除了拥有一身对网球运动的可谓绝技之外，几乎是一贫如洗。正是他这身的绝技也令这个一无所有之人渐渐交上好运。英国的上流社会向来对网球这类贵族运动情有独钟，真心喜欢也好，摆谱也罢，就冲其“贵族运动”的头衔就够达官显贵们追逐上好一阵子。也因此，穷小子维尔顿以网球教师的名义渐渐地“渗透”到那些贵族家庭里了。维尔顿在有钱人家耳濡目染，自然对权势和金钱横流的上层社会产生浓厚的兴趣和无限的向往。经常混在富人堆的维尔顿也渐渐忘了自己原来的身份，什么阶级。在英国富商阿莱克・休伊特（布赖恩・考克斯）家里的短暂生活后，维尔顿除了对奢华生活的迷恋之外，还喜欢上了阿莱克・休伊特美丽的千金克洛伊・休伊特（艾米莉・莫蒂梅尔）。还算开明的阿莱克对爱女与穷小子的爱情不但不阻挠，还帮助维尔顿在上流社会打开门路，使得这个当年的穷小子如今也具备了和那些有钱有势的人士们推杯换盏、花天酒地的机会。此时的他亦完全沉浸在与克洛伊的甜蜜爱情中。二人甚至发展到了谈婚论嫁的地步。就在此时，维尔顿认识了与未婚妻的哥哥刚刚订婚的性感女人诺拉・赖斯（斯嘉莉・约翰逊）。这位来自美国的女演员以她迷人的身体和醉人的眼神瞬间就让维尔顿丢了魂魄。同时，诺拉对这位英俊帅气的爱尔兰小伙子也产生好感。就这样，一场混乱的“四角恋”关系就在这“准一家人”之间成功地建立了起来。一面是激情火热，一面是温馨缠绵，当中的激情男女该何去何从……【赛末点】在2005年的坎城影展中，虽然是以观摩影片入选，但是却是最受欢迎的电影之一，同时在2005年的金球奖中，这部电影也入围了四项大奖，来势汹汹。金奖导演伍迪艾伦虽然一直以来，总是在他的电影中描写各式各样的纽约客和纽约景色，但是在新片【爱情决胜点】中他却第一次把剧本和真实的剧中场景搬到大西洋的另外一端―伦敦。由於整部电影充满了戏剧张力，因此在金球奖的入围项目中包括了，最佳影片、最佳导演、最佳女配角和最佳剧本，由此可知这部电影的确具备了吸引所有观和评审目光的实力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092467405769.jpg
影片名：十七岁的天空
国家：港台
导演：
主演：杨佑宁 金勤 张大镛 周群达 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：周小天(杨佑宁饰)是一个纯净优质的处男，为了寻找梦中情人，从南部千里迢迢来到台北。在好朋友小宇(金勤饰)的介绍下，在一所健身室打工，并且认识了头号单身型男白铁男(登勤饰)。小天虽然喜欢铁男，唯铁男身旁总是跟着另一男子俊(张大镛饰)。在偶然机会下，小天和铁男独处起来，二人并尝试交往，但俊仍不时出没，令小天十分困扰。一次误会更让小天发现二人藕断丝连，伤心欲绝；小天一班好友找铁男说个清楚，却有惊人发现，原来铁男隐藏着一个无法告人的秘密…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-49-472.jpg
影片名：风度
国家：南亚
导演：Acharya
主演：阿克谢・库玛尔 赛义夫・阿里・汗 卡琳娜 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这部宝莱坞2008年重点推出的影片可谓看点颇多。首先四大明星阿克夏·库马尔、安尼尔·卡普尔、卡任娜·卡普尔、赛义夫·阿里·汗的联袂出演就让人惊喜不少，以致于有观众怀疑四人的友情出演成分有多少。当然，这并不影响影片的精彩程度。影片由曾拍摄《幻影车神》的导演维杰·克瑞什纳·阿查亚执导。据悉，影片将于2008年4月上映。把两个相互憎恨的人放在一起,会发生什么...客户服务中心经理JimmyCliff(SaifAliKhan饰),极其渴望成为杀手的BachchanPande(AkshayKumar饰),再加上叫人琢磨不透,不可信任的漂亮女孩---Pooja(KareenaKapoor饰).....一起走在穿越广袤印度的旅途上...这是一段将在多方面改变他们人生轨迹的旅途...一段为求保命敌人都必须相互信任的旅途...麻烦的是:这世界根本没有人可以信任!一切都被一双邪恶的眼睛盯着...Bhaiyyaji(AnilKapoor饰)...一个最喜欢杀人和说英语的另类杀手...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-49-738.jpg
影片名：游园惊梦
国家：港台
导演：杨凡
主演：王祖贤 宫泽理惠 吴彦祖 林青霞 杨凡 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：得月楼的歌妓翠花（宫泽理惠饰）以倾国倾城的容貌和行云流水的昆曲造诣在三十年代的苏州红极一时。但当其嫁入当地豪门荣府后，却备受冷落。荣兰（王祖贤饰）是荣家的亲戚，在一所学校教书，与翠花的丈夫称得上是兄妹。荣兰虽然身为女儿身，却有似男孩般的坚毅性格和巾帼不让须眉的志向，一心要摆脱封建束缚做一名独立女性。在荣家她和翠花的关系甚好，尤其是对昆曲有共同的兴趣。在演唱昆曲《牡丹亭》时，翠花饰杜丽娘，荣兰饰柳梦梅，更是配合得天衣无缝！戏里戏外，假假真真，他们两人之间隐约的产生了同性爱慕的感情。一件意外的事情使得翠花终于被逐出荣家，于是她只得暂且在荣兰家借住。荣兰的学校来了一位英俊潇洒的教师邢志刚（吴彦祖饰），荣兰对其一见倾心，情感一发而不可收，但两人这段情缘注定要无疾而终，而两个无助的女人却又只能孤独相守……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-57-738.jpg
影片名：身为人母
国家：欧美
导演：托德・菲尔德
主演：凯特・温斯莱特 珍妮弗・康纳利 杰基・厄 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：整部影片是对美国中产阶级家庭生活的一次深刻探求，是对最普遍的词汇--“母亲”的一次另类解读，故事的背景地位于马萨诸塞州的一个平静的小城镇，这里有一个富有的小型社区，而人与人之间所有的矛盾和转折，都发生在供儿童玩耍的社区广场上。镜头从四个坐在一起的年轻母亲的闲聊开始，然而与其他三个呱噪、喋喋不休的女人相比，莎拉·皮尔斯显得安静许多，注视着女儿的她，似乎陷入了无边的沉思之中。这时，广场出现了一个年轻的父亲，所有女性的眼光都盯在了他那张轮廓分明的好看面容上，媚眼更是频频地抛向他。来人是布拉德·亚当森，他的风度翩翩在年轻母亲中极有知名度，甚至被暗暗封做“舞会之王”，然而，却没有人拥有足够的勇气与布拉德交谈。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-48-797.jpg
影片名：爱情呼叫转移2:爱情左右
国家：大陆
导演：
主演：林嘉欣 佟大为 陆毅 张峻宁 车永莉 古 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：《爱情左灯右行》是2006年《爱情呼叫转移》的续集。此次续集一反当年前作中1男搭配12女的风格，改为1女应对12男的剧情结构。影片描述了一个知性美女先后介入不同都市型男的感情困扰，对工作中的角色与自身的感情也开始陷入迷惑，在一系列的情感碰撞和茫茫人海的寻寻觅觅之后，最后领悟了爱情的真谛：FITISBEST！适合自己的就是最好的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-47-360.jpg
影片名：剑蝶
国家：港台
导演：马楚成
主演：蔡卓妍 吴尊 胡歌 邵兵 冼色丽 狄龙  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：家族经营酒庄生意，富甲一方的祝家大小姐祝言之，个性活泼开朗，平日喜以男儿身打扮于城中四处游玩。因缘际会遇上协助追捕大盗的少侠梁仲山，对他留下一个好印像。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-47-580.jpg
影片名：紫罗兰
国家：欧美
导演：
主演：塞尔玛・布莱尔 帕特里克・威尔森 爱德华 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：帕蒂是一个很有前途的作家，但是因为忙于经营婚姻和日常的工作，与梦想渐行渐远。直到有天她遇到了初恋情人布莱恩，后者现在已经成为一个成功的小说家，看到布莱恩的成功，帕蒂很心动，希望能重新开始写作的梦想……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-43-150.jpg
影片名：山水有相逢
国家：港台
导演：马伟豪
主演：刘青云 方育平 袁咏仪 谷德昭 蔡少芬  
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：梅波和沈露露同为六十年代影坛新人，二人情同姐妹，共同努力工作，希望有朝一日能出人头地，成为影星。梅波在一次演出中，结识了当时走红的编剧秦淮。她被秦淮潇洒不羁的风度所吸引，却又对他的古怪行事不抱好感。秦淮所编新剧中，有一被人强暴的角色，导演要起用新人，梅波和露露等人皆有试镜的机会。俩人积极准备，跃跃欲试。试镜时。露露表演夸张，强挤眼泪。梅波按照秦淮的提示，揣摩角色心理，沉着细致地表达出角色应有的欲哭无泪的心情，赢得各监考人的赞同，一致认为她会入选。孰料老板却认为性感才是能招徕观众的卖点，而起用了露露。露露果然一炮走红，片约纷至，名声扶摇直上。梅波继续遭冷遇，她不禁心灰意冷，以为自己不适合干这个行当，决定离开，要回家去与表哥结婚。秦淮苦苦挽留未果。为此秦淮感叹不已，并由感而发写了一个剧本。露露看了剧本深为秦淮丰富的情感所动，对秦淮产生了感情，俩人便在一起生活了。梅波依然眷恋着电影，不忍放弃拍片生活，又回来了。她看到露露主演的这部新影片中，有许多自己与秦淮交往的细节，遂感到了秦淮对自己的一片真情。但此时他已是露露的男友，不免黯然。不久，有机会让秦淮自编自导名剧《梁祝》，他希望梅波反串梁山伯主演此片，梅波答应了。从此三人经常在一起研讨剧情，互相激发灵感。秦淮写作字迹潦草，梅波代其誊写，在频繁的接触中，俩人产生了感情。《梁祝》剧本完成，老板为商业目的，让秦淮修改剧本，秦为能开拍，曲意迎合老板，被梅波斥责为“自我强奸”，秦淮顿悟，拒绝老板的无理要求。而老板选中的小生因意外交通事故不能出演。秦淮借机推荐新人试镜，新人的风流倜傥令大家耳目一新，原来新人就是反串的梅波。影片拍竣，上映非常成功，梅波星运大发，超过露露。三人在事业上相互提携。成绩斐然。而朝夕相处，媒体传闻梅、秦二人的绯闻。露露大怒，质问秦淮，却发现秦淮内心深爱的一直是梅波。梅波为了成全朋友，再次离开演艺界，要去和表哥结婚。秦淮失望之余，向露露求婚。在婚礼上，露露出人意料地说她不能与秦淮结婚，否则她会失去两个朋友，而未必能得到一个男人。她鼓励秦淮去拦住即将离港的梅波。秦淮赶到码头，船已离港。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-42-965.jpg
影片名：郎在远方
国家：日韩
导演：李俊益
主演：秀爱 郑镇荣 严泰雄 郑俊浩 朱进模 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：幸顺（秀爱饰）把在村子里的妇女面前表演唱歌作为消磨时光的唯一乐趣，在婆婆“一定要为夫家继后香灯”的训话下，她需要每月自己步行到丈夫参军的部队里，某日喝醉了的她问作为家中三代单传的丈夫尚吉（严太雄饰）：“你，只爱我一个？”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-41-811.jpg
影片名：宛如天堂
国家：欧美
导演：马克・S・沃特斯
主演：瑞茜・威瑟斯彭 马克・鲁弗洛 本・申克曼 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：大卫把自己的一套公寓出租，结果却引来了一个叫伊丽莎白的漂亮姑娘，她宣称自己才是这套公寓的拥有者，就在大卫考虑把这个纠纷拿到法庭上解决时，伊丽莎白竟然又突然消失了。从此以后，这个姑娘就幽灵一样随时随地出现在大卫的生活中，焦头烂额的大卫怀疑伊丽莎白是以前生活在这所公寓里的鬼魂，于是试图帮助她接受自己已死的现实……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-40-472.jpg
影片名：过界
国家：大陆
导演：袁卫东
主演：郭涛 李小冉 郑则仕 小类 袁卫东 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：一个春风得意搭建着成功堡垒的精英男人（郭涛饰），失手杀死了一个前来“搅局”的陌生男人（郑则仕饰），不得不抛下一切驾车潜逃；一个神秘的搭车女人（李小冉饰），让他一路生与死的心理极限之上又纠集着灵与肉的激撞与较量；逃路漫漫，我行我素的暴走族（小类饰）、作茧自破的修行怪人（袁卫东饰）…这几个奇特的路人在男人与女人的纠结中出现，消失；要逃到哪里？当男人与女人一起找到答案，他们作出了关于明天的意外抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-40-738.jpg
影片名：鬼镇
国家：欧美
导演：大卫・凯普
主演：蒂娅・里欧妮 瑞奇・热尔维 格雷戈・金尼 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：主人公伯特伦在意外死后，才过7分钟竟又复活过来，从此便拥有可以看见鬼魂的特异功能。不过这一特异功能给他带来了许多麻烦，因为他所遇见的鬼魂经常有求于他，尤其是一个叫做弗拉克的鬼魂，缠着他非要其阻止自己妻子再婚不可。不胜其烦的伯特伦又该如何是好呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-40-784.jpg
影片名：这个夏天有异性
国家：港台
导演：马伟豪
主演：蔡卓妍 钟欣桐 王杰 徐天佑 周永恒 蔡 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：情同姐妹的KiKi和Kammy都快20岁了，但两人还从来没有恋爱过，邻校的男生盛传她们是同性恋，这令她们有口难辩。面对长达两个月的暑假，两人决定要趁假期与男孩子牵一牵手，甚至要献出自己的初吻，然后在暑假结束后的同学聚会上，她们能够成双成对地出现，以便改变她们在他人心中的同性恋形象。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-39-360.jpg
影片名：亲爱的
国家：港台
导演：叶念琛
主演：杨爱瑾 安志杰 曾恺t 小肥 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：两星期前，韦晴(曾恺t饰)男友程纬不幸在一场交通意外中离开人间。意外发生前一个月，她发现程纬偷偷瞒着自己有了第三者，伤心欲绝地向他提出分手。她没有想过是彼此的最后一面。韦晴怀着悲伤的心情重回香港出席程纬的追思会。留港期间，韦晴住进了程纬的家。韦晴在家里每天睹物思人，痛不欲生。韦晴在程纬家中收拾爱人留下的遗物，找到了一封程纬发生意外前一天所写的信……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-38-580.jpg
影片名：曼哈顿灰姑娘
国家：欧美
导演：
主演：詹妮弗・洛佩兹 拉尔夫・费因斯 娜塔莎・ 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：克里斯托弗-霍尔(ChristopherHall，拉尔夫-费恩斯饰，RalphFiennes)英俊、温文尔雅，是美国政坛中最有前途的响当当的人物。克里斯托弗来到纽约参加一个为期一周的活动，包括与大人物一起参加晚会等，他恰巧住在了玛丽莎工作的酒店。造化弄人，二人邂逅后，克里斯托弗误认为她是上流社会的淑女，并堕入了情网。玛丽莎不久发现自己深深地卷入了这个本来会冷眼相看的男人生活中。当一切真相大白、她的真正身份表明后，二人发现他们的生活是如此的不般配。这个童话故事最终能有结果吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-34-965.jpg
影片名：他,遇见爱
国家：日韩
导演：
主演：李天熙 韩智慧 孙银舒 李民基 李振宪  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：美妍（韩智慧饰）和俊树（李天熙饰）的爱情是与这个时代的许多年轻男女一样，从大学开始的。进入忙碌的工作后的两人见面的机会变得越来越少，美妍将对爱情的憧憬埋藏在心底，默默地体谅和关心着男友――经常制造一些小惊喜去给两人的相处增添新鲜的养分，而俊树却渐渐疲倦于长时间恋爱，对她的付出熟视无睹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-34-427.jpg
影片名：魔画情
国家：港台
导演：
主演：梁朝伟 王祖贤 秦沛 田丰 黄智强 叶德 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：伟与威利均是郁郁不得志的漫画家，一次意外误码率打误撞把要嫁给血魔的女鬼祖贤带到阳间。伟在祖贤鼓励下，成为炙手可热的漫画家。另一方面，威利遇上女鬼叶，叶将祖贤抓回阴间，成血魔好事。伟感不能失去祖贤，在相士指点下，决定到阴间与血魔一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-33-472.jpg
影片名：王子与我3:皇室蜜月
国家：欧美
导演：Cyran
主演：托德・延森 乔纳森・佛斯 约书亚・鲁宾  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：爱德华国王和佩吉王后开始了他们的蜜月。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-33-811.jpg
影片名：我的女友是机器人
国家：日韩
导演：郭在容
主演：绫濑遥 小出惠介 竹中直人 远藤宪一 伊 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：次郎是个寂寞的大学生(小出惠介饰)，到了生日也没人为他祝福。次郎跑到百货公司给自己买二十岁生日的礼物，他碰到了一个好像刚从火灾现场逃出来的可爱女孩(绫濑遥饰)，女孩随手挑了件连衣裙穿上，没付钱就扬长而去。接着，次郎在餐厅独自吃饭时，又碰到了她。“今天也是我生日啊！”女孩拉着次郎一起庆祝生日。次郎被她搞得团团转，还被她打，两人因为吃霸王餐给警察狂追……次郎的人生中从来没有过这么刺激的夜晚。然而，当次郎坠入爱河、深深被这个不按理出牌的漂亮女孩吸引时，她却突然不知所踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-32-738.jpg
影片名：谜情公寓
国家：欧美
导演：保罗・麦奎根
主演：乔什・哈奈特 马修・里沃德 萝丝・拜恩  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：马修(乔什·哈奈特饰)是一个年轻有为的银行家，他疯狂地爱上了美丽倔强的丽莎(黛安·克鲁格饰)，两人旋即陷入美好而热烈的二人世界。一天，他们相约在附近的柳条公园见面，没想到这竟然成了两个人的诀别。那一天丽莎根本就没有赶去赴约，这个女人在他们热恋之际竟然神秘地消失了！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-31-360.jpg
影片名：黄昏
国家：欧美
导演：
主演：亨利・伊安・库斯克 汉斯・麦瑟逊 黛咪・ 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：黛米·摩尔在片中饰演一名成功的神秘小说家，她5岁的儿子在家乡因为意外而溺水身亡。一年后，在好友的帮助下，她在一处渔村小屋再次努力写书，希望重新开始生活，但是一些不可思议的怪事却接二连三地发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-39-797.jpg
影片名：樱花盛开
国家：欧美
导演：桃丽丝・多利
主演：艾尔玛・韦伯 汉娜萝蕾・艾尔斯纳 纳嘉・ 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：深受小津安二郎影响的多莉丝·朵利，新作向《东京物语》取样。一名刚丧偶的德国老先生远赴东京，为的是完成妻子的心愿。人生地不熟的他，幸运获得一名日本舞者的引领，在咏赞美丽的樱花季节，迎接他短暂却全新灿烂的人生。电影从德国南方小镇阿尔高伊展开，镜头遍及日本、德国柏林、波罗的海等地；“樱花”也点出了人生稍纵即逝的无常。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-31-580.jpg
影片名：与龙共舞
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 午马 翁虹 张坚庭 张敏 吴孟达 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：富家子龙家俊是龙门企业的继承法人，表兄巩利为人阴险，更串通外人谋取私利。陈月光与母十一家相依为命，在南丫岛祖屋开士多，十一家常欺诈别人的金钱。一次家俊出海游玩遇偷渡客，家俊被误为偷渡客被警追裁，家俊落荒而逃误碰上月光冲凉，被母女二人制服，更被十一家雇为廉价劳工。十一家出术骗旅游人士，但遇上黑社会，反被要胁，月光唯有约众人当面讲数，家俊只有班兵对付。但在制服众人后，他们意说是龙家俊主使。母女二人决上龙门企业找龙家俊晦气，俊各悉这全是巩利之阴谋，遂不辞而别反龙家别墅，对母说要开盛大舞会，舞会中家俊用真心说话游戏来骗巩利自爆真相，月光赶到才知家俊身世，俊在此时要邀请一生最爱的女人跳第一只舞。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-27-427.jpg
影片名：假如爱有天意
国家：日韩
导演：郭在容
主演：孙艺珍 曹承佑 赵仁成 李基宇 金秉玉  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：两个女学生秀景和梓希同时倾慕班中的男同学尚民。秀景因为怕自己辞不达意，于是找了好友梓希代笔，写一封电邮给尚民。往后梓希不断以秀景的身份写电邮，却渐渐发现自己也爱上了尚民。就在此时，梓希偶然地发现了妈妈的保险箱，内里有着一堆情书。而最特别的是，妈妈的爱情故事却跟自己的很类似……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-26-150.jpg
影片名：无限复活
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：郑伊健 张柏芝 关继威 活丽明 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：年轻女干探Tina(张柏芝)在拉斯维加斯查案时遇上赌徒李伯仁(郑伊健饰)，对方揭穿了Tina男友的真面目，导致二人分手。Tina伤心之余，与伯仁凭著红蕃回头石的神秘作用，让时光倒流，过程中伯仁改变了历史，救回自己老友，更与Tina发展出一段微妙感情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-26-965.jpg
影片名：痴男怨女
国家：欧美
导演：迈克・巴克尔
主演：海伦・亨特 斯嘉丽・约翰逊 汤姆・威尔金 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：故事发生在1930年的义大利南部小城，一对由美国搬迁至义大利的甜蜜新婚夫妻，却在新婚不久之后，介入一名名声远播的美艳情妇和另一位恶名朝彰的花花公子，有心人的接近和诱惑，外加纯朴小镇上的纷纷扰扰的耳语，残酷地考验新婚两人对彼此的忠贞和信任。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-25-811.jpg
影片名：濠情岁月
国家：港台
导演：陈逸峰
主演：方力申 邓丽欣 爱新觉罗・启星 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：女主角素心(爱新觉罗启星饰)跟随父亲落难来到澳门，流落异乡的他们备受欺凌。当地记者洪洋(方力申)偶然的挺身而出维护素心使两人暗生情愫。素心有一知心姐妹楚艳红(邓丽欣饰)是千花苑的当红歌姬，两人情同姐妹。无意间，艳红发现自己一直暗恋的远房表哥竟是素心多次提及的爱人――洪洋…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-25-472.jpg
影片名：阴阳错
国家：港台
导演：
主演：谭咏麟 董骠 陈欣健 楼南光 倪淑君 叶 
类型：爱情片  
上映时间：1983
简介：任职保险调查的明（谭咏麟），接手投保人小瑜（倪淑君）之死，发现瑜的资料似曾相识。一夜，瑜突然出现明被她美貌及活泼性格吸引，不禁互相倾慕，明不惜一切放弃未婚妻Ivy（叶童），与瑜共盟阴阳恋歌，但众人视为瑜为敌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-24-738.jpg
影片名：宇宙只有我和你
国家：日韩
导演：彭力・云旦拿域安
主演：浅野忠信 赖拉・邦雅淑 松重丰 竹内力  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：住在泰国的日藉图书馆管理员健二（浅野忠信饰）流连于曼谷，多次自杀不遂，却错手杀掉了一名日本黑帮──这位黑帮恰巧要收买他哥哥的性命，杀得错有错着。诺（仙妮达邦雅淑饰）是一名奇异而神秘的泰藉妓女，住在芭堤雅一所破屋内，与妹妹妮（赖烈亚邦雅淑饰）相依为命。两姊妹在偶尔机缘下跟健二相遇，可惜妮不幸地离去，诺和健二顿成孤家寡人，只好和对方相依为命。诺为人直肠直肚，而健二则沉静有礼、又整洁得要命；诺要到日本大阪追寻金钱欲望时，健二却为了一个秘密急需逃离大阪，毅然跑到泰国曼谷去。两位言语不通、被哀伤埋没的男女，命运交缠起来，谱出一段悲喜交杂爱情故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-24-797.jpg
影片名：李米的猜想
国家：大陆
导演：曹保平
主演：周迅 邓超 张涵予 王宝强 王砚辉 王柠 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：四年来，李米一直都在寻找自己的未婚夫方文。四年前，论及婚嫁的两人因李米父母的反对而分手，方文负气离开。四年来，李米总能收到方文写给她的信，然而却从来没有寄信地址。方文从她的生活中消失了，却似乎又以一种特殊的方式存在着。这个城市到处都漂浮着他们之间的回忆，李米每天都在路途中不停的寻找，在希望与失望的两极之间挣扎。她把方文的照片夹在杂志里，给每一个乘客看，期望能够等到一点点线索。只是，当她真的遇到那个朝思暮想的男人时，他还记得她么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-23-360.jpg
影片名：狼的诱惑
国家：日韩
导演：未知
主演：姜东元 李青儿 李天熙 赵汉善 郑多惠  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：Han-kyung搬到汉城的第一天，便遇到两帮学校的群党──Tae-sung跟Hae-won的打斗。她搬家后才发现自己的旧男友已另结新欢，伤心之余却在巴士上遇到Han-won意外袭击，令Han-won内疚不已，并对Han-kyung产生好感。继后在某个下雨天，两帮人再次在雨中追逐时，Tae-sung突然走进Han-kyung的伞下，并且把他的肩膀紧靠着Han-kyung，两人仿如一见钟情。接着Tae-sung随即展开追求攻势。就在一天下课后，Tae-sung欲接Han-kyung放学时，却遇上了Han-won。跟Han-kyung关系发展不错的Han-won想不到Han-kyung只会保护Tae-sung。继后三人的关系却缠纠不清，就连Han-kyung也搞不清楚谁是自己的最爱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-19-150.jpg
影片名：爱你九周半
国家：欧美
导演：阿德里安・莱恩
主演：米基・洛克 金・贝辛格 凯伦・杨 玛格丽 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：刚与丈夫离婚的伊丽莎白是一家画廊的助理，她结识了英俊潇洒的华尔街经理人约翰。虽然约翰过分主动和自信的态度让伊丽莎白感到不安，但她却不能完全抵抗约翰的诱惑。他出人意料甚至带有一些疯狂的恋爱方式让她感到新奇和刺激，伊丽莎白发现已无法控制住自己被约翰用各种稀奇古怪的方式激发起的情欲。两人在钟楼上狂野的作爱，装扮成同性恋出入高级餐馆，在家具店的大床上当众调情，直到约翰招来妓女想要三个人共同云雨，伊丽莎白的忍受力终于到达极限……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-19-427.jpg
影片名：天涯海角
国家：港台
导演：李志毅
主演：陈慧琳 金城武 王敏德 陈小春 陈豪 陈 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一个年轻女子即将走到生命尽头的心路历程。在这段时间命运安排她遇上她生命中两个最重要的男人，展开两段短暂却刻骨铭心的浪漫爱情，从香港恋至苏格兰，甚至天涯海角。少女琳（陈慧琳）患了血癌，就在她迷失于生与死的边缘时，琳偶遇船员德（王敏德）。虽然琳与德感到一份莫名的投缘，可是二人的邂逅只像浮光掠影，因为德无处可寻。琳在无著落之际，发现一位自创独特专门替人寻找失物的行业的阿虫（金城武）。琳聘请阿虫寻找德，虫永不放弃的专业精神，令琳重燃生命力，并跟虫恋上，可是琳正濒临死亡边缘.......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-18-965.jpg
影片名：真情假爱
国家：欧美
导演：伊桑・科恩
主演：乔治・克鲁尼 凯瑟琳・泽塔 琼斯 杰弗里 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：迈尔斯・马西是南加州最好的离婚官司律师，狡诈精明的他总能让他的客户非常满意。玛丽莲是个精明的拜金女人，靠着美色嫁入豪门后想通过离婚获取巨额财产。为此玛丽莲的丈夫雇佣迈尔斯作为离婚官司律师确保家产不流失。迈尔斯虽然被美丽的玛丽莲吸引，但他还是尽心尽职保全了富翁的财产。没拿到一分钱的玛丽莲决心进行报复。玛丽莲试图使计让迈尔斯走上结婚、离婚、穷光蛋的道路。两个人在相互吸引中相互算计，最终还是爱情的力量战胜了一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120280339473.jpg
影片名：真爱至上
国家：欧美
导演：理查德・柯蒂斯
主演：连姆・尼森 艾玛・汤普森 休・格兰特 比 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：这实际上是一个短篇故事集，影片为我们讲述十个各自独立发展但是又相互牵连的爱情故事，不同的爱情以不同的方式降临在不同的人头上，相同的是，它们都发生在距离圣诞节到来前的五个星期：故事的主线人物是一位新晋的英国首相(休・格兰特)，年轻有为的他在刚刚入主伦敦唐宁街10号(英国首相官邸)的第一天，就发现自己爱上了漂亮的单身母亲娜塔丽(玛蒂・麦克卡森)，而娜塔丽的工作就是每天负责为首相端茶倒水，首相碍于自己的身份不好表白，但是真情又难违，于是他陷入一场天人交战……最终这两个身份悬殊的人，如何成就一段浪漫而引人瞩目的爱情？此外，还有另外九个有关真爱的故事在这个城市分别上演――一个被致爱女友抛弃的作家跑到法国南部去寻求治疗自己受伤心灵的方法，却爱上了一个法国女人；一个过气的摇滚歌星千方百计想重返舞台找回曾经的荣耀与喝彩；一个步入婚姻盛殿的新娘子却和伴郎磨擦出了火花，可怜的伴郎必须要马上在爱情和友情中做出选择；一对面临着同样感情问题的父子，他们都因为爱上一个可望而不可及的女人而陷入矛盾挣扎……[幕后]本片的导演兼编剧理查德・柯蒂斯曾经撰写过最受欢迎的四部英国影视剧的剧本――《四次婚礼一次葬礼》、《诺丁山》、《憨豆先生》系列及《BJ单身日记》，仅仅是这几部片子在全球的票房就已经接近10亿美元，而且不光是叫座，在评论家中的口碑也相当好，这足以说明柯蒂斯出色却又不媚俗的编剧水准。虽然这是柯蒂斯第一次担任导演把剧本转化为镜头语言，但是环球电影公司显然非常看好《真爱至上》，否则也不会把影片的档期安排在11月7日，这个日子正好迎头碰上本年度最受关注的巨片《黑客帝国3》，其他片子都退让三舍避之不及，《真爱至上》又凭什么和黑客们抗衡？看看影片的演员阵容吧？百爱百胜的英伦浪漫骑士休・格兰特、蜚声影坛的才女艾玛・汤普森、英国老牌演技派“戏精”阿兰・瑞克曼、以《我爱贝克汉姆》和《加勒比海盗》迅速窜红的“新鲜美女”凯拉・奈特莉，要看谐，有人见人笑的“憨豆先生”罗文・阿特金森，要看正，有演技无可挑剔的“辛德勒”连恩・尼森。这样庞大恢弘又丰富多彩的的演员阵容，想必能俘获十之八九的影迷群来影院甘心捧场了。除了让人如雷贯耳的演员之外，还有另外一个原因让这部浪漫爱情喜剧敢于在黑客的风暴之下逆风起飞，那就是以柔克刚。如果说充满武器、爆炸和格斗的《黑客帝国》是百炼钢的话，那么所有剧情都围绕爱情展开的《真爱至上》就堪称是绕指柔了，就像本片主演休・格兰特所说：“浪漫是随时随地都受人们欢迎的。”或者换句话说就是――真爱无敌。虽然说单就票房而言，本片终究难以敌过来势汹汹的黑客，但是毕竟一部好的电影给予观众的除了想象力和视觉冲击之外，留下一份心灵上的温暖也是弥足珍贵的。“很多人认为我们是生活在一个充满欲望和仇恨的世界，我不这样想，我觉得世界是充满爱的。”导演理查德・柯蒂斯在一次接受采访时说：“你知道吗？当我看到那两价飞机撞到世贸的双塔时，我们后来得知，那些飞机和楼里迎接死亡的人们留给这个世界最后的只言片语，不是憎恨，不是复仇，而是爱，他们告诉自己挚爱的亲友们，他们是多么爱这个世界，这些都是爱的讯息，他们打动了我，就像‘LoveisAllAround’那首歌里说的，爱无处不在。”[花絮]*影片绝大部分在英国伦敦拍摄，一小部分在法国取景，而在影片开始有一张挂在墙上的照片，别小看它，那可是剧组的一位制片人和一位摄影师专程前往非洲拍摄的。*德国名模克劳迪亚・希弗在片中客串了一小角，据说她亮相时间不到1分钟，收入却十分惊人――整整200万英镑！这个小角色最初是给妮可・基德曼设计的。*除了希弗之外，比利・鲍伯・松顿也在片中客串出演美国总统一角。*有幸提前欣赏过影片的观众都承认，那就是休・格兰特饰演的英国首相和现任首相托尼・布莱尔在某些体态动作上确实有非常相似的地方。*环球电影公司已经向英国首相布莱尔正式发出邀请，请他光临影片在英国的首映礼，而据说布莱尔也已经答应，如无意外他会非常荣幸前往观看本片的首映。*本片的片名据说是“LoveActuallyisAllAround”的简称，而这个名称和《四个婚礼一个葬礼》的主题曲“LoveisAllAround”大有渊源，这首旋律优美浪漫的主题歌正是本片导演理查德・柯蒂斯谱写的。*影片的女主角玛蒂・麦克卡森很可能要成为被全世界众多休・格兰特影迷眼红嫉妒的对象了，因为在片中她和格兰特有好几次缠绵热吻，麦克卡森说：“有些场景我们确实要来真的，你知道，当导演需要伸舌头，我就得把舌头伸出去。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032018044337.jpg
影片名：连理枝
国家：日韩
导演：金成中
主演：徐英姬 崔智友 赵汉善 金允熙 崔成国  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：因着慧源人生第一次遇见爱情的民洙，因着敏洙平生最后一次谈恋爱的慧源。可有一天，民洙终于知道了慧源的秘密……于是为了带给民洙无法再有的、灿烂的的礼物，抛弃自己的一切陪着慧源。对慧源来说，民洙是一个特别的人，但她知道民洙要负担的痛苦，所以内心深处一直对不起敏洙。但他们始终互相包容对方，互相关爱对方，就这样他们的爱情也变得越来越深。随着爱情的成熟，让人痛心的离别也随之而来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-16-738.jpg
影片名：神父教育
国家：日韩
导演：许仁茂
主演：权相宇 河智苑 金仁文 赵在铉 金惠娜  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：奎植(权相宇饰)是神学院的一名模范生，他的最大兴趣是做饭和做针线活，圣经书是他生活中最亲密的伙伴。还有一个月，奎植就要结束长达7年的神学课程，可就在这个节骨眼上他却惹了大祸，他和另一名神学生善达(金仁权饰)不慎将教皇视之为珍宝的“圣作”摔破，于是二人被惩罚在一个小教堂接受“灵性强化训练”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-15-797.jpg
影片名：南男北女
国家：日韩
导演：丁楚信
主演：赵仁成 金莎朗 孔炯真 金勇健 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：正在读大学主修考古系KIMChul-soo风度翩翩，仪表堂堂乃是韩国一家大企业的少东，他自己向来也是少爷做派，过着衣来伸手饭来张口的生活。一次一个集合了各国的考古团准备前往中国吉林省参与考古的工作，而KIMChul-soo则被选为韩国方面的代表前往。在同行的团队中Chul-soo遇到了一个朝鲜女生OHYoung-hee，她是来自朝鲜的代表。两个人性格迥异――Chul-soo讲究衣着，玩世不恭，做事吊儿郎当，只喜欢吃喝玩乐；Young-hee却穿着土气，一身正气，代表着朝鲜肩负民族大义。在同行中，几次KIMChul-soo都想让Young-hee出糗，结果却往往是自己显眼，然而在长时间的接触中，他却喜欢上这个正直善良热情的朝鲜女孩子，尽管两人终于还是相爱了，但来自方方面面的困难也不容小觑……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-14-580.jpg
影片名：爱情公寓
国家：欧美
导演：Badoyev
主演：阿雷克西・查多夫 欧嘉・玛凯耶娃 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：倾盆大雨那天，他和她跳上这班电车。他，年轻帅气的摄影师，头发凌乱，穿着一件沾血外套。她，红发美女，肩背沉重大提琴，音乐学校里的梦幻乐手。两人同样赤脚，深受彼此吸引，立刻坠入情网…就像寻常爱情故事的开头，然而不寻常的才正要开始。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-23-580.jpg
影片名：欲望都市
国家：欧美
导演：迈克尔・帕特里克・金
主演：莎拉・杰茜卡・帕克 金・凯特罗尔 克里斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：改编自HBO于2004年完结的同名经典电视剧……终于走上大银幕的《欲望都市》，看起来更像是对整6季的剧集的一次总结，到了这里，所有遗留下的问题都会迎刃而解：卡丽会和“大先生”结婚吗？萨曼塔真的会对一个男人从一而终吗？夏洛特会如愿怀孕吗？米兰达能够和史蒂夫永远快乐地生活在一起吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-10-965.jpg
影片名：情意拳拳
国家：港台
导演：林华全
主演：黄子华 应采儿 安志杰 田启文 张同祖  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：猜拳，是一个猜心的游戏。犹如爱情，没有必胜秘籍，也没有方程式去捉摸对手，要赢，就只有全情投入地猜。一个晚上，Vivian(应采儿饰)在酒吧里遗失了男朋友Jason(安志杰饰)，还有被枚后Mango(吴天瑜饰)伤害而遗失了尊严……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-9-472.jpg
影片名：乱世安娜
国家：欧美
导演：胡里奥・密谭
主演：玛努艾拉・维丝 夏洛特・兰普林 尼古拉斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：18岁的安娜自由自在，住在西班牙伊比萨小岛，她与父亲住在洞穴中，过着波西米亚般的生活，拒绝缴税、不住在传统建筑内、生活在既定社会之外，海滩、电音舞会、家前的悬崖，都是她流连忘返的天堂。某天，马德里来的艺术家发现安娜的绘画天分，积极鼓励她前往艺术村发展，她和年轻的艺术家们住在一起，上课之余一同分享生活和创作，也恋上撒哈拉沙漠来的少年萨伊。安娜和萨伊分享着彼此的故事，但俩人的命运却从此走向两个迥异的方向...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-9-811.jpg
影片名：我是一个贼
国家：港台
导演：敖志君
主演：任达华 邱淑贞 尹扬明 苑琼丹 吴志雄  
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：天立（任达华）被富商雷有财害得走投无路，为要拿回自己应得的公积金，天立甘愿铤而走险，绑架雷的女儿芷兰（邱淑贞）。探员陈森（尹扬明）接管这案件，天立往取赎款时更被森追捕，森错手误杀了一名途人，为求自保，他竟嫁祸天立，使之成为杀人通缉犯，而出人意料的是，在相处的几天中，芷兰同情天立的不幸遭遇，竟愿意与天立一起走上不归路，成为一对令黑道闻风丧胆的雌雄大盗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-8-784.jpg
影片名：梁祝
国家：港台
导演：徐克
主演：杨采妮 吴奇隆 吴家丽 徐锦江 刘洵 刘 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：梁山伯与祝英台这段爱情故事的流传，始于公元三七七年。东晋时期，当时的门第风气极盛，官家女儿祝英台女扮男装，外出求学，与贫苦儿梁山伯为同学，二人情义相投，相交甚笃，后祝被梁认出女儿身，两人遂私定终生，但这一愿望遭到祝家的激烈反对，并为祝英台另外安排了婚事，祝誓死不从，最后两人唯有以死相殉，化蝶双双飞去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-8-738.jpg
影片名：去火星的男人
国家：日韩
导演：金正权
主演：金喜善 申河均 金民俊 金仁权 李宰勇  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：在一个偏僻的小山村，小喜（金喜善饰）与胜在（申河均饰）是一对青梅竹马的小伙伴，小喜的父亲已去世多年，但小喜却一直坚信父亲去了火星，所以每当她想念父亲就写信寄往火星，希望父亲能够收到。为了安慰小喜不让她失望，胜在每天熬夜冒充小喜的父亲给小喜写回信。很多年后，那个为了安慰邻家的小女孩而每天熬夜写信的男孩胜在，已长大成人做了村里的邮递员。小喜离开小山村已有17年了，胜在仍坚持每天写信给小喜的奶奶，就像过去一样。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-7-360.jpg
影片名：白宫奇缘
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：迈克尔・道格拉斯 安妮特・贝宁 马丁・辛 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：当美国总统遇上心仪的女人，不但要面对媒体的批评，更要处理国家大事，她是一位说服政客鼓吹环保的女人，和总统的一段情使她备受压力，而总统却因其余的国家大事忽略了她的环保提案，这样的组合能有完美的结局吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-7-797.jpg
影片名：两生花
国家：欧美
导演：克日什托夫・基耶斯洛夫斯基
主演：伊莲娜・雅各布 卡里娜・谢鲁斯克 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：两个同样名为薇洛妮卡的女孩子，20年前在两个城市同时出生，一个是波兰人，一个是法国人。她们有同样的相貌，有同样的音乐爱好，但却从来没有见过面，只是心灵仿佛相通，好像感觉到世界上还有另一个自己存在。波兰的薇洛妮卡成为音乐剧的主唱，在一次表演中不幸暴毙在舞台上；法国的薇洛妮卡则不禁感到心黯神伤。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110180027593.jpg
影片名：大三元
国家：港台
导演：徐克
主演：张国荣 刘青云 袁咏仪 陈豪 陈锦鸿 钟 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：年轻神父洪中遇上避债逃入教堂求救的*白雪花。为拯救这迷途羔羊，洪乔装迁入*分租的单位，CID刘青发为追查卖淫集团跟踪白。洪为众*找新工作，培养她们的音乐兴趣，更为她们与黑社会评理，发锲而不舍的追查，引起误会重重……发能否把卖淫集团一网打尽？*能否改邪归正？洪与白日久生情，神父如何自处？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-11-427.jpg
影片名：芳芳
国家：欧美
导演：Jardin
主演：苏菲・玛索 文森特・佩雷斯 布鲁诺・托德 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：芳芳在找房子自己住，亚历听到消息后，先她一步租了一套房子，然后通过一些关系把一间房间分租给她。而他住在芳芳的隔壁，用一壁墙的单向镜子偷窥芳芳的生活：激烈的音乐里，芳芳开始脱掉衣服，换上练功服，开始在动感的节奏中舞蹈，亚历也跟着跳，看着她面对着自己端详面容，做表情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-2-427.jpg
影片名：洛丽塔
国家：欧美
导演：阿德里安・莱恩
主演：杰瑞米・艾恩斯 多米尼克・斯万 爱玛・格 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：故事讲述了一个中年男子与未成年少女洛丽塔之间的奸情。在大学里靠教授法文为生的亨勃特年过中年，自从年幼时的初恋女孩死去后，心中总藏着一个温柔而猥亵的梦魇。那些十几岁的青春少女们对他有着不可抗拒魔法般的吸引力。他包藏着这个隐秘的欲望，只是用颤抖的灵魂呼唤着那些肤浅狂燥的精灵们。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-1-965.jpg
影片名：我的小小新娘
国家：日韩
导演：金浩俊
主演：金来沅 文根英 金宝京 金仁文 金惠玉 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：24岁的大学生尚明（金来沅饰）从爷爷那里接来一道不可思议的命令：他必须和16岁的中学生宝恩（文根英饰）结婚。话说这是上一代人承诺，却让这两个相差八岁、不同世界的两个人莫名其妙的踏上了婚姻殿堂。这个太早到来的婚姻让宝恩非常不习惯。她本来喜欢着棒球队的男生，结了婚还偷偷跑出来和他约会。尚明还算是有责任心的男人，无论如何都想照顾好小妻子，直到他到宝恩学校担任实习老师，尴尬事一桩桩接连到来！他既不能让别人知道自己有个16岁妻子，又要招架年轻女老师的追求，和宝恩的婚姻更是吉凶未卜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092243844293.jpg
影片名：LittleDJ:两小无猜
国家：日韩
导演：
主演：神木隆之介 福田麻由子 原田芳雄 西田尚 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：午夜三点，FM广播台的节目主持人海乃珠树得知自己的节目即将停播，情绪落入了低谷。突然，耳边传来Candies乐队的老歌《比我小的男生》，当年那个热衷于做广播DJ的男生高野太郎又浮现在了脑海中，思绪将珠树带回了1977年……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-0-811.jpg
影片名：爱君如梦
国家：港台
导演：
主演：刘德华 梅艳芳 吴君如 陈冠希 林家栋  
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。社交舞教师阿华在舞台上温文尔雅，现实生活中就刻薄成性，渐渐忘却了跳舞的意义。舞会公司女侍应阿金知道自身条件普通，过着繁忙劳碌生活也毫无怨言。阿华被邀请出席名媛舞会，搭上了名媛Tina，与此同时，阿金亦被阿华的翩翩风度所吸引。翌日，金来到阿华任教的“舞之林”学跳舞，岂料阿华只当其为“羊牯”乘机骗财，阿金毫不介意，一方面苦练华尔兹，另一方面又拼命乾兼职赚钱交学费。阿华感受到阿金的情意，毫不留情地拒绝她，阿金羞怒而去。其后阿华发觉自己竟开始思念阿金，才知道自己心灵深处已对阿金产生感情，于是邀她一起参加比赛，阿金不置可否，阿华留下舞衣离去……花絮阿梅在演该片时其实并不会跳拉丁舞，但凭着她坚毅不拔的精神，使她最终把拉丁舞跳得完美而不可挑剔，阿梅说她不仅仅是在跳舞，也是在成就自己。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-0-472.jpg
影片名：情人
国家：欧美
导演：雅克・阿诺
主演：珍・玛奇 梁家辉 让娜・莫罗 梅尔维尔・ 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：在1929年的越南是法国殖民地，因此在越南的土地上有很多法国人。简就是一个15岁的法国少女，在西贡女子寄宿学校读书。每逢假期简便回家，母亲办了一所很小的学校，收入甚少。简有两个哥哥，大哥比尔吸毒成瘾且横行霸道，二哥保罗生性懦弱，常受大哥的欺负。一天简一如往常一样告别母亲乘上渡船回学校，在船上遇到一个坐黑色大轿车的阔少爷东尼。东尼是华侨富翁的独生子，东尼喜欢这名白人少女便去搭讪，俩人便搭上了。简在寄宿学校里知道有的女生在外卖淫，她也想找个有钱人试试，因此很主动与东尼交谈，上岸后两人逛了西贡，还一起上馆子吃中国饭菜，东尼并用汽车送她回学校。第二天刚放学，黑色汽车就等在校门口了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-59-784.jpg
影片名：我和我的女友
国家：日韩
导演：全闰秀
主演：宋慧乔 车太贤 金永俊 金海淑 金允石  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：影片描述秀浩与寿恩是高中同班同学，寿恩品学兼优，是校中人气女生，赢尽男生的宠爱；秀浩，跟其他男同学一样平凡，本性戆直又口齿不伶俐，想不到寿恩却情有独锺，秀浩惊喜同时，亦成为全校男生妒忌对象。但秀浩却不知道原来寿恩患有绝症……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-59-797.jpg
影片名：心动的感觉
国家：欧美
导演：未填写
主演：苏菲・玛索 文森特・林顿 伊丽莎白・维塔 
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：女大学生凡伦黛为了考取教师资格，废寝忘食的用功，有天为了舒解紧张的心情去滑雪，不料在那遇见了音乐家爱德华，他俩一见锺情，好在考前一纾生理上的压抑，关系仅止于男欢女爱，不会触及感情，然而她却没算到仅有一夜价值的男子在天生的魅力油然情愫非理所能控制。尼德焦躁、狂热、冲动，为音乐而活，在夜总会演奏为生，他俩很难得见面，只有深夜相互藉电话诉情。分秒必争闪电幽会，产生多少柔情，多少泪，不料电话掀起大风波，凡伦黛痛心想与他分手，但爱德华虽过去放荡不羁，他忍不住跑到凡伦黛考场，她看到他憔悴的样子，发现真心爱他，于是俩人相拥于阳光下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-58-360.jpg
影片名：美少年之恋
国家：港台
导演：杨凡
主演：冯德伦 吴彦祖 尹子维 方保罗 林伟亮  
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：Jet，23岁，金发，漂亮迷人，自负而玩世不恭。一天，他在中环的露天茶座偶遇青年Sam与女子Kana，着意隐瞒自己的男妓职业。Jet把经过告诉同住的阿青，阿青警告他，恋爱最容易使自己受伤害。Jet在路上再次遇见Sam，原来Sam是个警察。他主动与Jet约会、交往，一直保持朋友关系。Sam原来早就认识阿青，相爱。不久，Sam结识梦想当明星的K.S.。不管如何为对方牺牲自己，终究换不到已经改变的感情。于是，心灰意冷的阿青干脆把男妓当作了正式的职业。K.S.当上了偶像歌手，Sam隐藏起自己的身分，包括对他有很高期望的父母。一天，Jet打球受伤，Sam送他回家，碰到了阿青，揭破Sam的过去。Jet闯Sam家，二人拥吻，竟让Sam的父亲看到。Sam无法交代，自杀了。Jet很孤独痛苦，Kana给他送来一封Sam死前写给他的信。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-58-580.jpg
影片名：新桥恋人
国家：欧美
导演：莱奥・卡拉克斯
主演：朱丽叶・比诺什 德尼・拉旺 玛丽・特兰蒂 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：比诺什饰演患有眼疾的富家千金，因为被男友抛弃而过着自我放逐的流浪生活。当她在新桥上露宿时，遇到了流浪汉丹尼斯·拉旺，两人之间产生了一段刻骨铭心的爱情，令他们在被世界遗弃之余还能感受到温暖。然而，富家女最后还是提出分手，重新回到她原来生活的世界。拉旺伤心欲绝，用枪打碎无名指以宣泄痛苦，后来富家女终于在飘雪的圣诞夜跟拉旺在烟花灿烂的塞纳河上重逢。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-2-150.jpg
影片名：六年之痒
国家：日韩
导演：朴贤真
主演：金荷娜 尹继尚 申成禄 车贤静 玉智英  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：爱情和事业一样体面的恋爱畅销书女人多珍(金荷娜饰)，所有女人做梦都想得到的电视编导男人在英(尹启相饰)的爱情城堡是在校园里筑成的，学生时代的两人如胶似漆，依靠着彼此的肩膀，现在吵得恨不得对方如同冬天里的雪人，见到阳光即可溶化消失。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-53-965.jpg
影片名：奴隶情人
国家：日韩
导演：申东晔
主演：金在沅 河智苑 金太贤 韩敏 金昌烷 李 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：Ha-young已经是个高中三年级学生，却仍常常发白日梦。不过在现实生活中，Ha-young的男友选择在跟Ha-young认识的第一百天向Ha-young提出分手。Ha-young伤心得难泄心头之愤，于是当街乱打汽车。怎料她损毁了男学生Hyung-joon的全新跑车，Hyung-joon要求Ha-young赔偿三百万韩元。Ha-young没有钱，便不情愿地签下欠单，并需要在一百天内成为Hyung-joon的奴隶作为补偿……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-53-150.jpg
影片名：脏舞
国家：欧美
导演：
主演：詹妮弗・格雷 帕特里克・斯威兹 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：1963年夏末的凯勒曼山区，弗朗西丝和父母、妹妹一道来到此地度假。还在上学的弗朗西丝是个17岁的正经姑娘，她对男孩子、舞蹈课和家庭游戏都不感冒。一天晚上，于一个偶然的机会，她进入了一家旅馆，发现那里正在举行舞会。让她吃惊的是，这里的人都双双紧贴在一起，疯狂地舞动着，这就是充满色情气息的“脏舞”。这时，舞蹈教练约翰尼·卡斯尔来到不知所措的弗朗西丝面前，打消了她的顾虑，并教给她舞蹈的基本步法。在学习的过程中，弗朗西丝爱上了约翰尼。由于怕被解雇，约翰尼不敢将这种关系发展下去。约翰尼的舞伴彭尼怀上了大学生罗比的孩子，弗朗西丝让当医生的父亲为彭尼会诊，父亲以为彭尼的怀孕是约翰尼所致，遂不让弗朗西丝和其来往，但弗朗西丝背着父亲仍偷偷地和约翰尼约会。一个掉了钱包的顾客诬陷是约翰尼干的，约翰尼就此失了业。弗朗西丝的父亲这时知道了彭尼孩子的真正父亲，对错怪了约翰尼懊悔不已。约翰尼在举行的夏季结束的晚会上归来，他同弗朗西丝翩翩起舞，优美的舞姿使所有的人为之倾倒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-52-811.jpg
影片名：我的初恋女友
国家：日韩
导演：
主演：孙艺珍 车太贤 柳东根 成志娄 赵勇俊 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：在釜山读书的太一，在校内几乎已被公认是个无可救药的坏学生。可是他的出位行径，却使他成为同学间的风头趸。某天他在釜山海面当众向青梅竹马的日美示爱，引起了日美的父亲、又是太一的班主任注意。为人父母总是不愿儿女结识坏份子，故此日美的父亲不让太一轻易接近日美。他要太一这个在全韩第三十万名的坏学生考得第三千名，才能跟日美发展下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-52-472.jpg
影片名：罗密欧与茱丽叶后现代激情篇
国家：欧美
导演：
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 克莱尔・丹尼斯 约 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：在意大利的维罗那，有两个互相敌对的家庭。它们是以朱丽叶父亲为首的卡普莱家族和以罗密欧父亲为首的蒙特家族。两个家族之间不断发生暴力冲突，为城市笼罩上了一层阴影。罗密欧是一个整天沉溺于爱和幻想之中的青年。在朋友莫邱拉的鼓动下，罗密欧参加了卡普莱家举办的化装舞会。朱丽叶的母亲为了把莱丽叶嫁给她所选定的一个年轻人而举办了这次舞会，然而事与愿违。朱丽叶在舞会上遇见了罗密欧，两人一见钟情。罗密欧在舞会结束后又潜入卡普莱家的后院与朱丽叶相会，两人互相倾诉了爱幕之情。在神父的帮助下，两人秘密地结了婚。神父希望能以此来化解两个家族间长久的仇恨。朱丽叶的表兄泰华是个凶残好杀的家伙，他找到了罗密欧要求与他决斗，被希望和平的罗密欧拒绝。泰华疯狂地殴打罗密欧，引起了莫邱托的愤怒。在罗密欧的劝阻下，莫邱托没有杀死泰华，但泰华却乘机杀死了莫邱托。悲剧就此发生，愤怒的罗密欧杀死了泰华，遭到被逐的惩罚。罗密欧在夜里和朱丽叶相会后离去，但此时朱丽叶的父亲却要把朱丽叶嫁给她不爱的一个年轻人。在神父的策划下，朱丽叶假装服毒自尽，但神父的信却未能交到罗密欧的手里。接到噩耗的罗密欧赶到教堂，就在朱丽叶醒来时，罗密欧已经喝下了剧毒药，朱丽叶也随之开枪自尽。两个家族间的世仇，导致了年青一代的爱情悲剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-51-738.jpg
影片名：只是爱着你
国家：日韩
导演：新城毅彦
主演：玉木宏 宫崎葵 黑木明纱 青木崇高 小出 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：今天是濑川诚人(玉木宏饰)进入大学的第一天，而内向自卑的他不愿去参加开学典礼，独自在校园周围闲逛。在马路边，诚人遇上了一个正要横穿马路的女孩，女孩孩子气的神情令热爱摄影的诚人不由自主地举起相机按下了快门。就在那一瞬间，女孩爱上了诚人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-50-784.jpg
影片名：人生驾驶课
国家：欧美
导演：杰里米・布洛克
主演：鲁伯特・格林特 劳拉・琳妮 朱丽・沃特斯 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：故事的小主人公Ben（鲁伯特·格林特RupertGrint饰演）是一个刚刚17岁高中在校生，他生活在一个令他感到极度压抑的家庭环境中。母亲（劳拉·琳妮LauraLinney）饰演看管严厉苛刻，不尽人情，有时候简直是飞扬跋扈。作为牧师的父亲古板乏味。整个暑假，别的孩子可以自由安排自己的生活，尽情地玩耍，而他却要花费这珍贵的几个礼拜上圣经课、和母亲一起上所有的驾驶课，以及在本地老人的家中帮忙。压抑的生活环境与腼腆的性格，使得Ben满腹的心事无从诉说，终于他做出一个重大决定：离开家，去找份工作，独立自主地生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-50-797.jpg
影片名：第二次爱情
国家：日韩
导演：金镇雅
主演：维拉・法梅加 河正宇 大卫・麦金尼斯 李 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：志河，日以继夜做着繁重的体力劳动，有朝一日把身在韩国的爱人接过来是支撑他奋斗下去的希望。由于是非法滞留人员，他无权把自己的健康精子卖给当地的不孕中心。进出不孕中心的几日后，一个白种女人找到他。志河接受了这个女人提出的危险而不可思议的提案……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-49-360.jpg
影片名：亿万未婚夫
国家：欧美
导演：Sinyor
主演：克里斯・奥唐纳 芮妮・齐薇格 爱德华・阿 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：奥唐奈尔扮演一个单身汉。他一直盼望在33岁生日那天继承一亿两千万美元遗产。可是，直到这个大喜日子的前夜，他才得知继承权中有一条款――他必须结婚才能得到这笔梦寐以求的巨额财产。怎么办？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-48-580.jpg
影片名：半支烟
国家：港台
导演：叶锦鸿
主演：曾志伟 谢霆锋 舒淇 陈慧琳 吴君如 黄 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：每支香烟都有一个故事，一支未抽完的香烟，一段未谈完的恋爱，一个豹哥与烟仔的故事。江湖大哥下山豹（曾志伟饰）已经过气，而二十年前的他（冯德伦饰年轻豹哥）迷恋舞厅陪舞女郎（舒淇饰），而与九纹龙（李灿森饰）在舞厅决斗。豹哥败战，流亡到巴西成为大厨。患了老年痴呆症的下山豹二十年来寂寞生活，邓丽君的国语歌“我只在乎你”和随身烟盒：舒淇抽过的半支香烟，使他旧情难忘，于是回到香港寻找。豹哥结识街头少年烟仔（谢霆锋饰），烟仔爱情一段接一段，为卖春少女被非礼而挥刀杀人，为搏红颜一笑而偷钢琴，对他来说比爱情更长久的，是嘴上的香烟。豹哥希望烟仔帮他找到舒淇，看在金钱的份上，烟仔答应帮忙。烟仔的母亲(金燕玲饰)原来也是妓女，那个生下烟仔男人临走时，只留下半支香烟。她要找到他。豹哥和烟仔渐渐成为忘年知交。烟仔终于在一处破落的舞厅找到舒淇，豹哥原来竟不知道她的名字。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-54-427.jpg
影片名：寻找宝石
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・道格拉斯 凯瑟琳・特纳 丹尼・德 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：凯萨琳透娜扮演一名浪漫惊悚小说作家，总是期望自己的现实生活也能像所写的小说一样，那么浪漫刺激。一天她终能如愿，因为她南美的姊妹突然寄给她一封信，信中要透娜到哥伦比亚北部喀他基那找寻拿取一张开于一颗无价宝石的藏宝图，否则她姊妹的性命便不保。透娜为救亲人，遂远赴哥伦比亚，引起该地一帮亡命之徒的注意。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-44-150.jpg
影片名：爱的是你
国家：大陆
导演：许书绮
主演：牛青峰 周伟童 张雨提 高昊 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：哥哥由牛青峰饰、弟弟由高昊饰，他们恋上的姑娘馨羽由周伟童饰演。三个年轻靓丽的身影穿梭在金石滩高尔夫球场草坪间的小路上，他们骑着单车，陶醉在青春的美好和爱情的甜蜜中。当弟弟骑车带着馨羽时，哥哥坏坏地冲弟弟使了个眼色，弟弟顿时心领神会，便在一段下坡路上将车骑得飞快，馨羽尖叫起来，只好紧紧地抱住了弟弟的腰，手中的风车更是转得差点脱扣。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-43-811.jpg
影片名：蜥蜴
国家：日韩
导演：姜知垠
主演：曹承佑 姜惠贞 郑镇荣 姜信日 李宰勇  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：少年“赵强”遇见了少女“雅丽”某一天，下课回家的赵强面前出现了黄色雨衣的少女雅丽。看到雅丽的赵强瞬间感到有一股电流在身上流窜……因为不是地球人，所以必须穿上雨衣才能辟邪的雅丽，在下暴雨的某一天，碰到了被雨淋湿的赵强，并和他一起穿雨衣，第一次碰到了对方的肌肤。可第2天，赵强烙红疹，而雅丽却烟云般消失了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-43-965.jpg
影片名：百万富翁的初恋
国家：日韩
导演：金泰均
主演：玄彬 李妍熙 李宰久 郑玉 赵勇俊 朴有 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：本片的主人公宰京是一名出生豪门毫无目标的花花公子，对于他来说，现在唯一要做的事情就是等待自己成年拿到身份证那一天的到来，这样他就可以名正言顺的继承爷爷所留下的巨额遗产。但是生活却与宰京开了一个大玩笑，就在他他满心欢喜地拿到身份证的第二天，却得知爷爷在遗书中声明，如果他想要继承遗产，就必须拿到韩国江原道某山沟中学校的毕业证书，否则将失去遗产的继承权。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-43-472.jpg
影片名：原罪
国家：欧美
导演：迈克尔・克里斯托弗
主演：安东尼奥・班德拉斯 安吉丽娜・朱莉 托马 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：故事发生在十九世纪末多姿多采的古巴，腰缠万贯的咖啡业大亨路易斯（安东尼奥・班德拉斯）决定要迎娶与他素未谋面的邮购新娘――美国女子茱莉亚（安吉丽娜・朱丽）。当他第一次在码头见到她时，已经被她的美貌所深深的吸引，但谁也不知道他娶回来的老婆是个外表妖艳、满肚子阴谋的坏女人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-42-738.jpg
影片名：一日钟情
国家：欧美
导演：
主演：米歇尔・菲佛 乔治・克鲁尼 查尔斯・德恩 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：乔治·克鲁尼饰演纽约的一名报社专栏记者，米歇尔·菲弗则饰演建筑事务所的能干设计师。他们因为照顾在同校就读的子女问题而相识，开始是彼此误会的斗气冤家，后来因工作上的时间调配问题不得不互相代为看管对方的孩子。经过一天的折腾后，天气和他们之间的感情关系都终于变晴了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-41-360.jpg
影片名：云上的日子
国家：欧美
导演：维姆・文德斯
主演：芬妮・阿尔丹 伊莲娜・雅各布 约翰・马尔 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：四处流浪的工程师施凡诺邂逅了女教师卡门，迷雾中充满无言的爱慕，而她拒绝了他的吻。三年后，两人再次偶遇，爱的激情重新燃起，然而施凡诺却选择了对肉欲的逃避。“从那以后，他一直深爱着那个他一直不曾拥有的女孩，许是因为愚不可及的傲慢，或是他所处的城市的沉默愚昧”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-41-784.jpg
影片名：向左爱,向右爱
国家：日韩
导演：
主演：车太贤 孙艺珍 李恩珠 朴勇宇 金南镇  
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：二十岁的Ji-hwan是一名学生，对他来说身边最重要的东西就是自己的照相机。有一天，两名女子Su-in和Kyung-hee在他的相机镜头前出现了。两人的性格虽然不同，但能够互补对方的不足。Ji-hwan第一眼便爱上了Su-in，可是却受到Su-in的拒绝。纵是如此，由于他们仍年轻，故此没有把这件事放在心上，两人仍成为好友。三人的关系十分密切，但随著时间的流逝，三人的关系又出现微妙而互动的改变……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-40-580.jpg
影片名：杀之恋
国家：港台
导演：
主演：张国荣 钟楚红 柏安妮 郭振锋 黄锦  
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：爱情似一幅风景画。美术总监张国荣夜深行车，途中险撞一清丽脱俗名叫楚叫的女子。自此之后，张念念不忘，四处打听其下落。在探知红乃恶势力头子黄锦荣的情妇并受其操纵后，张决意救红脱离黄的魔掌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-36-150.jpg
影片名：露西娅的情人
国家：欧美
导演：胡里奥・密谭
主演：帕兹・维嘉 特里斯坦・乌罗阿 纳瓦・尼姆利 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：露西亚是一名不能缺乏爱的年轻女子，敢爱敢恨的她遇上心仪的作家罗伦素，并为他奉献身体，沉浸在疯狂性爱建造爱巢中。当她掉进了罗伦素活色生香的感情生活中，露西亚便敌不过罗伦素过去的一段孽缘。失去了情人的露西亚，竟不惜放下眼前的一切，凭着感觉来到了地中海的一个小岛。炽热的阳光、深蓝的海水、一个神秘的女人，还有无尽的电脑空间……一本小说，把生活在爱情世界里的露西亚带到作者罗伦素的跟前，爱和欲望令他们不能分开，可惜属于现在时的露西亚却的不过罗伦素过去的一段孽缘，一本刚完成的小说，把现在和过去链接在一起，失去情人的露西亚，竟然不惜放下眼前的一切凭着感觉来到了地中海的一个小岛，炎热的阳光，一个神秘的女人，还有无尽的电脑空间，一刻间，露西亚又再一次寻获那失落已久的爱情……故事开始于6年前，罗伦佐与情人爱莲娜发生一夜情的连载小说轰动一时，但作家只是忙于写作，忽略了情人的感受，羞怯的爱莲娜怀着身孕不高而别，移居马德里。露茜亚是马德里餐厅的服务生，因读罗伦佐的著作爱上他，并继而同居。某日罗伦佐出车祸，露茜亚看见他在互联网上的流言而几乎崩溃，遂决定独自一人到地中海的小岛安静一下。没想到爱莲娜自从生下女儿之后边迁来岛上经营民宿。罗伦佐在昏迷了一个多月后奇迹般的康复，他心里挂念着露茜亚，于是在出版商的陪同下到小岛寻人。这三个在生命中互相交错的男女主角，到底会有怎样的结果……影片在碧海蓝天的环境中拍出了西班牙式的热情和灵欲之美。幕后制作影片以作家罗伦佐为中心人物，发展出一段跨越时空的微妙三角恋情，颇有点亦幻亦真和人生难料的感觉。本片在碧海蓝天的环境中拍出了西班牙式的热情和灵欲之美，但故事的交代含糊不清，让人无所适从。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041049234917.jpg
影片名：杀手的童话
国家：港台
导演：周振荣
主演：郑浩南 刘德华 袁咏仪 程东 李子雄 伍 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：法官(刘德华)是ICE(伍咏薇)杀手集团中的一级杀手，ICE心仪法官。但法官却以杀手不能有真感情为由来拒绝，令ICE又爱又恨。ICE的得力助手兼保镳三哥(郑浩南)，锺情ICE，但却被视为泄欲工具，对他若即若离。法官新任务，就是暗杀黑帮大亨虎爷，法官留港期间，邂逅了少女如枫(袁咏仪)。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-35-965.jpg
影片名：爱,不是忍受
国家：日韩
导演：金海坤
主演：金承佑 张真英 卓在勋 吴达庶 金尚河 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：肉店老板家的儿子英云(金胜宇饰)已经有了相爱多年的未婚妻，可是却在一天晚上鬼混的夜店里认识了性感妩媚的陪酒小姐莲雅(张真英饰)，酒过三旬之后，两人半开玩笑半认真的许诺了一段不需要承担任何责任的爱情游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112845716453.jpg
影片名：玩偶
国家：日韩
导演：北野武
主演：菅野美穗 西岛秀俊 三桥达也 松原智惠子 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：以依照季节串起的三个爱情故事为主轴，叙述遭逢恋人弃的打击，导致语言跟记忆力丧失的女孩，以及一个忘不了分手女友的男子，结伴的旅行，在这一路上他们遇到了一个觉悟到死期不远的黑道组长、一直等待这个坏男人的痴心女人，以及死心塌地追寻偶像的歌迷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-33-784.jpg
影片名：确定地可能
国家：欧美
导演：亚当・布鲁克斯
主演：瑞安・雷诺兹 阿比吉尔・布莱斯林 蕾切尔 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：离婚，就像结婚一样，代表着你的生活中的一个全新的开始……威尔·海斯就在经历着这样一个生命的转折点，在曼哈顿居住的他，目前正在办理着离婚手续，同时，他还打算独自一人带着自己10岁的小女儿玛娅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-32-360.jpg
影片名：爱情万岁
国家：港台
导演：崔允信
主演：周柏豪 郑希怡 钟舒漫 陈柏宇 洪卓立 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：崔允信进入主流第一作，找得六位青春歌手，演出这部棉花糖甜丝丝的浪漫爱情幻想电影．故事发生在时髦的稣豪．阿晴（钟舒漫）和阿生（陈柏宇）打理一家卖饮料送爱情心理辅导的“恋恋SOHO”，储钱实现去北京读书的理想．
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-32-797.jpg
影片名：美丽痴狂
国家：欧美
导演：
主演：克尔斯滕・邓斯特 杰伊・赫尔南德兹 布鲁 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：妮可尔·奥克利（克尔斯滕·邓斯特）的父亲是位受人尊重的国会议员，家境富足的妮可尔自小就在双亲的庇护下成长，过着无忧无虑的生活，不知不觉中，父母的娇生惯养也形成了妮可尔放纵不羁，我行我素的性格。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-31-580.jpg
影片名：如果能再爱一次
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：詹妮弗・洛芙・休伊特 保罗・尼科尔斯 汤 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：伊恩很爱女友萨曼莎，只是不懂得如何去表白自己对她的一往情深。两人虽然在一起很久，但是感觉却越来越单调，矛盾也开始激化。一次争吵后，萨曼莎不幸遭遇车祸身亡，伊恩对此悔恨不已。没想到随后他重新获得了一次让往事重来的机会，伊恩决心一定不让悲剧重演，要敞开心扉，告诉萨曼莎自己对她的爱恋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-27-965.jpg
影片名：纯真年代
国家：欧美
导演：马丁・斯科塞斯
主演：丹尼尔・戴 刘易斯 米歇尔・菲佛 薇诺娜 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：19世纪70年代的美国上流社会，年轻女子离婚是件很不道德的事情。而从欧洲回到纽约的女伯爵埃伦，恰是这样一个“败坏门风”的人。埃伦的表妹梅已和律师纽兰·阿切尔订婚。纽兰虽然处事中规中矩但内心极端蔑视这个社会虚伪的道德准则。事实上青春时代的纽兰既已暗恋过埃伦，多年后再次相遇，使他的内心波澜起伏。纽兰为抑制自己的情感，向梅求婚，端庄娴静的梅内心玲珑剔透，早已察觉未婚夫情感有异，但却不动声色，二人结婚了。纽兰很快便发现自己在婚姻的束缚下渐渐失去了自我，并深刻地明白了：自己真正爱的人是埃伦。纽兰无法再欺骗自己，终于向同样备受煎熬的埃伦倾吐了心中的爱，并决心去欧洲找埃伦。但此时，妻子梅平静地告诉他：自己已怀孕，并且告诉了埃伦。世俗的规则终于成功地拆散了埃伦和纽兰。多年后，已届老年并已丧妻的纽兰终于有机会见到埃伦，然而他只是在楼下遥望着埃伦的窗口，年轻时代的埃伦灿烂的笑容在纽兰的心中如鲜花绽放……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-27-150.jpg
影片名：爱情赏味期
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・欧容
主演：瓦莱丽亚・布诺妮 泰特琪 斯特凡纳・弗雷 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：法国爱情片――《爱情赏味期/5x2》吉勒与玛莉是一对三十多岁的年轻夫妻。本片是关于他们婚姻生活中五个最重要的时刻：离婚、与亲友共进晚餐、孩子出生、结婚、还有他们的邂逅……故事从一对夫妇面对「打份工」的律师，巨细无遗的告知m（妻）和g（夫）离婚的法律意义和善后安排开始。许多介绍都会谈论的离婚后性交，效果上与签纸离婚一样，都是企图令观众写实地与演员一同经历痛苦和创伤的「时间」，一同感受不耐烦，一同感受时间流过的不可回避：给割一刀的痛，便需要给割一刀的时间来感受等等。电影这样的开始，彷佛预告着「时间」这维度便是本片的problematic。ozon以头几幕锁定了他的旨趣，但随后便不留情地将它反转、扭曲，彷佛越陌生，事物便越能看得清楚似的。影片由一对年过三十且面临离婚的夫妻生活中具有决定性的五段生活，倒退看他们如何热恋，如何让爱流失在日常生活中，最后不得不分手，围绕在他们身边不同的伴侣遭遇，加倍对应出“相爱容易相处难”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-36-427.jpg
影片名：我心狂野
国家：欧美
导演：大卫・林奇
主演：尼古拉斯・凯奇 劳拉・邓恩 威廉・达福  
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：一对爱情至上的情侣，他们不顾女方母亲的反对坚持结婚，并因而展开逃亡。疯狂妈妈黛安·雷德亦非省油灯，她找来侦探男友威廉·狄福，沿途展开亡命大追踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-25-784.jpg
影片名：电车男
国家：日韩
导演：村上正典
主演：山田孝之 中谷美纪 国仲凉子 瑛太 佐佐 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片的主人公电车男是一个性格孤僻内向的普通职员，不善于交际的他下班后网络成为个人的全部世界。某日在下班回家的电车上，电车男不巧遇到一年青女子受到醉汉的骚扰，这个蔫头蔫脑懦弱的青年突然做出了之后让他想起仍然心惊胆战的惊人之举，从醉汉的手里将女孩解救了出来，电车男也对女孩一见倾心。随后电车男照例在长泡的2chBBS上贴出了自己英雄救美的经历，并吐露暗恋上女孩但不敢行动的心声。没想到帖子发出后竟然引起了网友们的广泛关注，纷纷鼓励电车男努力追求女孩，并热心的替他出谋划策。在众多网友的激励之下，电车男终于从虚拟世界回归，在现实生活中找到了自己的幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-24-360.jpg
影片名：抓放爱
国家：欧美
导演：苏珊娜・格兰特
主演：珍妮弗・加纳 凯文・史密斯 朱丽叶特・刘 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：正在筹办盛大婚礼的格蕾（珍妮弗·嘉纳）觉得自己是世界上最幸运的女人--高大帅气的未婚夫，衣食无忧的生活，光明的未来才刚刚开始！然而，一次意外，未婚夫格瑞迪突然死亡，喜事变成了葬礼，格蕾也痛不欲生。帮着打理丧事的格瑞迪的三五好友们，自然不能坐以旁观。于是，格瑞迪的室友--胖胖的开心果山姆（凯文·史密斯）、责任感过重的丹尼斯（山姆·贾格），还有格蕾最不能认同的花花公子弗雷兹（提摩西·奥利芬特），都决定留下来安慰她，帮助她渡过难关。在收拾格瑞迪的遗物时，格蕾却惊愕地发现：自己的未婚夫不仅很富有，还竟然每月固定寄3000美元给一个叫莫瑞的女人（朱丽叶·刘易斯）！原来，自以为了解的所有事物，都不是表面的那样。在她心中完美的格瑞迪有一个4岁的私生子，而那些看起来最不可靠的朋友们却很和善，浅薄、不负责任的弗雷兹其实是个善良的男人。而面对三个爱着自己、真心希望自己能够快乐的男人，格蕾能否跨出阴霾，找到合适的真命天子？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-24-797.jpg
影片名：求爱咖啡屋
国家：日韩
导演：未知
主演：郑在泳 李娜英 金惠娜 吴承贤 朴美淑  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：DongChi-sung是个棒球手，事业如日方中，但一个突如其来的消息把他完全改变。Chi-sung的医生告诉他已患上绝症，命不久矣。这无疑对Chi-sung是一个沉重的打击，生活也变得枯燥，每天就仿如等死。就在这时，他遇上了在咖啡店工作的HanYi-yeon。Yi-yeon凡事乐观的性格，令Chi-sung渐渐对生命再燃希望，两人亦开始走在一起……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-19-427.jpg
影片名：倾城佳话
国家：欧美
导演：安德鲁・伯格曼
主演：尼古拉斯・凯奇 布里吉特・芳达 罗西・培 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：查理（尼古拉斯·凯奇）是个善良、温和、喜欢孩子的好警察。就是这份善良使他的生活产生了巨变。一次查理无钱付给即将破产的发招待依芳小费，便把刚买的彩票抵押，并约定如果中了奖，就分给她一半；如果没中，第二天他会来补上小费。戏剧性的故事发生了！查理的彩票中了四百万美元巨奖！信守诺言的查理经过心理斗争，分给了依芳一半的奖金，尽管这招来了恶妻的不满。金钱使查理与妻子越来越疏远，而同样善良、可爱的依芳也渐渐走入了查理的生活。谁知，这才是风雨来临的前兆。这件事被某传媒获悉，把始末在报章上刊登，传为倾城佳话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-18-965.jpg
影片名：新娘不是我
国家：欧美
导演：
主演：朱莉娅・罗伯茨 德蒙特・莫罗尼 卡梅隆・ 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：9年前，茱莉安(朱丽娅·罗伯茨饰)与迈克尔(德摩特·穆洛尼饰)曾是一对恋人，后来爱情由浓转淡，两人由情侣变成了朋友，他们约定，如果28岁时还没有找到理想伴侣，两人就结婚。眼看28岁的大限马上就要来到，迈克尔却突然打电话来说他要结婚了，对象是一位美丽温柔的富家千金(卡梅隆·迪亚兹饰)，他邀请茱莉安当伴娘，茱莉安这才发觉自己原来一直爱着迈克尔，她决定不惜一切代价在婚礼前抢回新郎……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-18-811.jpg
影片名：彩虹女神
国家：日韩
导演：熊泽尚人
主演：市原隼人 上野树里 苍井优 酒井若菜 铃 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：岸田智也是一名普通的大学生，一天他巧遇同校的佐藤葵，被拉进了葵主持的独立电影制作小组。在电影活动之余，葵经常帮助智也排解恋爱上的烦恼，两人成了无话不谈的好朋友。而不知不觉间，葵与智也的关系超越了友谊变得微妙起来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-17-472.jpg
影片名：风味绝佳
国家：日韩
导演：中江功
主演：柳乐优弥 泽尻英龙华 陈柏霖 高冈苍甫  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：山下志郎生活在靠近美军基地的东京都福生市。高中毕业后，他不想上大学，进了一间小加油站打工。望子成龙的双亲起先大为反对，但想法西化的奶奶说服了他们。70岁的奶奶经营着一家小酒吧，每天打扮得漂漂亮亮，还有一个非常年轻的爱人。奶奶总是鼓励志郎要自由地生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-16-784.jpg
影片名：玩命派对
国家：欧美
导演：
主演：安妮・海瑟薇 碧悠・菲利浦 迈克・沃格尔 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：两名美少女搬出家乡平安的社区，进入龙蛇杂处的洛城帮派世界，才明白即使纯真的行为也会被扭曲原意，而必须付出惨痛代价。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-26-472.jpg
影片名：大约在雨季
国家：日韩
导演：土井裕泰
主演：竹内结子 中村狮童 武井证 美山加恋 浅 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：秋穗巧（中村狮童饰）和6岁的儿子佑司（武井证饰）相依为命，两人过着平静的日子。在梅雨季节开始的一个雨天，一年前就已经去世的妻子泠（竹内结子饰）出现在林中，呆呆地站在父子二人面前。虽然泠失去了所有的记忆，但是巧和佑司仍然很高兴地将她迎入家门，三个人又开始了不可思议的共同生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-15-797.jpg
影片名：秋天路
国家：日韩
导演：金大承
主演：刘智太 金智秀 严智媛 崔宗元 朴哲民 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：过司法考试的贤宇(刘智泰饰)拿着玫瑰花向敏珠(金智秀饰)表白：“我爱你，我会永远守护在你身边，你能嫁给我吗？”在贤宇害羞的告白下敏珠感到无比的幸福，但是在他们为了准备结婚去购物的一天，意外发生了。两人本来约好一起去百货店，但是贤宇突然有事情让敏珠一个人先到百货店。贤宇忙完事情后赶往百货店，目睹的却是一片废墟，百货商店突然倒塌了，这一切让贤宇无法接受。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-15-360.jpg
影片名：我的明星女友
国家：日韩
导演：
主演：任昌丁 高小英 车胜元 金相庆 李斗一 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：交通警察金邦树（Yim,Chang-Jung饰）于偶然的情况下，在街上碰到了女大学生如竹（Koh,So-Young饰），留下了深刻的印象。几天后，他们又在一个车祸现场相遇。她因无照驾驶，造成了撞树的意外。邦树没有开她罚单，相反地，他开始教她开车，两人的友谊就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-14-580.jpg
影片名：爱将逝
国家：日韩
导演：秋昌民
主演：宋允儿 薛景求 李基宇 张项线 徐希胜  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：大学赛艇队选手佑宰失恋了，内心极度痛苦不堪，同学贤泰和延秀的劝慰似乎也很难排解他的忧伤，不久佑宰决定去服兵役，试图逃避这段伤心的记忆。服兵役期间，延秀曾有一次去兵营看望过佑宰，俩人单独相处时，彼此都有些感情上的微妙变化，但也没能有所突破。十年后，佑宰和延秀在派出所偶然相遇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-11-427.jpg
影片名：蓝色大门
国家：欧美
导演：易智言
主演：桂纶镁 陈柏霖 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：阿孟是十七岁的高中女生，她常常感叹自己已不再是“天空任鸟飞，海阔纵鱼跃”的青少年了。无法再天空海阔，该当是心中藏了许多的秘密吧！一天，她把这些秘密全数老实地告诉了也十七岁的小士。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-9-472.jpg
影片名：飞越来生缘
国家：欧美
导演：
主演：罗宾・威廉斯 小库珀・古丁 安娜贝拉・莎 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：克理斯（罗宾威廉斯饰）对发妻安妮（安娜贝拉史欧拉饰）的挚爱，是他心灵的慰藉，生存的动力。从相知相惜到不离不弃，在真爱归宿里，克理斯与安妮相依相伴，情比石坚。就算为了爱妻安妮，必须上刀山下油锅，克理斯也在所不辞。偏偏，造化弄人，克理斯这次真的得亲赴鬼门关一趟，寻找失散的爱妻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-9-965.jpg
影片名：搭讪的法则
国家：日韩
导演：吴基焕
主演：孙艺珍 宋一国 玄英 朴俊奎 洪石阡 安 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：一部讲述男女恋爱关系的电影，韩智媛(孙艺珍饰)和徐敏俊(宋一国饰)都是恋爱高手。徐敏俊自称自己的fans从3岁小孩到80老妇。韩智媛是个标准的恶女，不仅行为举止不优雅，对感情也不专一，让她身旁的男人为她受尽折磨。这两个人遇到一起，都想要率先征服对方，一场俊男美女的化学大战由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-6-360.jpg
影片名：恋爱
国家：日韩
导演：
主演：张铉诚 全美善 金柳石 郑仁基 金儒石  
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：生活枯燥乏味的瑜真在一个话吧里打工，期间她认识了一个男子，并经常与他电话聊天，消磨她枯燥的生活，对他讲她的日常生活中鸡毛蒜皮的事情，从他那里得到安慰。所以对她来说，他是生活中的清凉剂。但某一天她通过金女士的介绍踏入了作小姐的行业，并与一个以特别的绅士风度向她走近的男子――敏洙相识。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-6-797.jpg
影片名：七音符
国家：日韩
导演：姜建乡
主演：车艺莲 张根锡 郑义哲 林朱焕 朴敏智 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：《哆来咪发唆》是继《那小子真帅》、《狼的诱惑》后，可爱淘第三部被搬上银幕的作品。故事讲述拥有天使般歌喉的乐队主唱成隐葵，看似坚强却曾经惨遭朋友背叛的天才柔道少女云净媛，这样两个不相乾的人，却发生了一段深情动人的爱情故事。一次偶然的邂逅让隐葵和净媛结下了恶缘，可出乎意料的，净媛对单纯透明的隐葵产生了好感，隐葵最好的朋友西苑正好又是净媛以前的朋友……而他们三人，究竟将怎样维持这段纠缠不清的友情和爱情呢？所有的旋律都要亲自体会才能感受深刻，所以请大家锁定焦距，一起体验可爱淘的情感三重奏！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-5-580.jpg
影片名：桃色交易
国家：欧美
导演：阿德里安・莱恩
主演：罗伯特・雷德福 黛咪・摩尔 伍迪・哈里森 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：大卫和黛安娜在高中时就是情侣，他们婚后各自发展事业，大卫是名建筑师，黛安娜从事房地产买卖，事业的成功使他们更深爱对方，当黛安娜发现一块理想位置土地，可让大卫一展建筑才华时，他们怀著同样信心和对彼此的热情来实现梦想，但是却遭遇济不景气的挑战，他们决定到拉斯维加斯赌场，看看能否赢些钱，结果一位富有的资本家愿意给他们夫妻一百万，条件是黛安娜必须同意和他共度春宵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-16-738.jpg
影片名：爱情盛宴
国家：欧美
导演：罗伯特・本顿
主演：摩根・弗里曼 格雷戈・金尼尔 塞尔玛・布 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：这部影片就像是你手中观察生活和爱情的万花筒，里面满是五花八门的颂诗，有好笑的、有悲伤的、有肉体上的、有疯狂的、也有失望的……用生活那多样且与众不同的各个侧面组成了一场“爱情盛宴”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-0-965.jpg
影片名：卡罗莱纳的月亮
国家：欧美
导演：Tolkin
主演：克莱尔・弗兰妮 奥利弗・赫斯顿 乔希・戴 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：根据诺拉·罗伯兹（NoraRoberts）最新的畅销书《卡罗莱纳之月》（CarolinaMoon）改编。讲述了一个心里希望回到故乡的女人回到故乡去驱赶她心中的恶魔，同时发现了危险和爱。对多莉来说，回到家乡去再次面对她不安的过去并不容易，即使她没有超自然的心灵感应能力。多莉知道踏上回忆的小径的这次旅行，意味着许多年前她儿时好友霍普被残忍地杀害的那晚她脑海中的那些可怕情景将再次重现。更未料到的是，多莉很快发现霍普的死只是自那可怕的一天开始每年的同一天都在继续上演的一连串谋杀的起点，而最糟的是，这个变态的凶手正在耐心等待多莉的回来。所以现在她有两个选择:利用她的超自然能力来抓住这个杀手，否则便成为落入他手的下一个受害者!
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-0-811.jpg
影片名：第六感生死缘
国家：欧美
导演：马丁・布莱斯特
主演：布拉德・皮特 安东尼・霍普金斯 克莱尔・弗兰妮 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：死神为了探究人类对他的恐惧与嫌恶，于是化做一位美男子到人间去探个究竟。新闻媒体大亨WilliamParrish在65岁生日之际预感到自己时日无多，但对家人的留恋使他不愿在一切没安排好之前离开人世。这时Parrish一家井然有序的宁静生活被一位神秘的不速之客JoeBlack打断，这位年轻的访客很快爱上了美丽的女儿Susan，发展出令人惊讶震撼的恋情。对于Susan和她的整个家庭来说，这段罗曼史最终变得玄妙复杂，同时又苦乐参半，因为，JoeBlack实际上是死神的化身。不小心爱上了女主角的死神，竟也饱受了人间七情六欲的煎熬，体验了爱情的酸甜苦辣。◎一句话评论Noonecandie-whileheloves!He'sExpectingYou.MeetJoeBlack:SoonerorLaterEveryoneDoes三小时长的本片完全可以缩减为两小时，布拉德•皮特的表演存在缺憾，但安东尼•霍普金斯的表现为影片增色不少。◎幕后制作本片的拍摄灵感源于一部1934年改编自舞台剧的电影《DeathTakesaHoliday》，编将导马丁•布莱斯特额足足酝酿了20年。“当我在20年前第一次看到那部电影时，”布莱斯特说，“我真的被迷住了，那是个还未被发现的好故事，我们要做的不是重拍，而是进一步发挥，去探索那些让我着迷的元素。”早在1982年，布莱斯特就开始真正的考虑影片的拍摄计划。数年间，他找了很多编剧，剧本也一改再改，而同时他还在忙于拍摄其他电影。最后，影片剧本终于成形，一切都围绕着一个富有、强大并广受尊敬的商人及其家庭而展开。在创作剧本的整个过程中，乔•布莱克是故事的关键，布莱斯特说大家曾经一起争论乔•布莱克究竟是谁，会怎样说话，有着什么样的观点，怎样才能让观众信以为真、看到一个活灵活现的角色。参与编剧的伯•戈德曼（BoGoldman）说：“乔具有着新英格兰的拘谨，也很谦恭，他很单纯、好奇，说话像孩子一样，但对自己的终极能力也很着迷，所以他可爱、迷人，但同时也充满威胁。”布拉德•皮特表示非常希望扮演这个角色，因为影片故事很吸引人，他的角色有着朴实的一面，而且在他看来，《第六感生死缘》还讲述了一个爱情故事。除了同布拉德•皮特撑起整部戏的影坛老将安东尼•霍普金斯之外，本片的幕后阵容也都可圈可点，其中中包括曾凭《夜访吸血鬼》、《纯真年代》等影片屡获奥斯卡提名的制作设计师但丁•费拉提（DanteFerretti），之前曾与本片导演马丁•布莱斯特合作过《闻香识女人》的音乐人托马斯•纽曼（ThomasNewman）和因《刺杀肯尼迪》与《生于七月四日》两获奥斯卡提名的剪辑师乔•哈辛（JoeHutshing）等等。影片的主要拍摄于1997年6月11日在百老汇大街上的一家咖啡馆拉开了序幕，苏珊和乔•布鲁克在此初次相逢，随后剧组赶往列克星顿大街和第23街，在拍摄期间封闭了部分街区。在完成一系列的外景拍摄后，剧组进驻前国民警卫队军械库，在改造而成的摄影棚中搭建帕里什的豪宅。结束在布鲁克林的拍摄之后，剧组赶赴罗德岛州，在奥尔德里奇庄园拍摄片中帕里什的乡间庄园。该庄园占地75英亩，曾为美国前参议员尼尔森•W•奥尔德里奇（NelsonW.Aldrich）的宅邸，由欧洲工匠花费16年建成，以大量意大利大理石壁炉和斯芬克斯雕像及门口的巨型楼梯而闻名。1939年，奥尔德里奇的遗孀将庄园遗赠给天主教普罗维登斯教区，此后，庄园变成了天主教学校。影片剧组所看中的，正是庄园里绵延入海的草坪和浓郁的法国风情。◎花絮•片中盛大的聚会场景用了6周才臃拍摄完成，其中仅烟火的场景就耗时1周，临时演员们的戏服多达100套。•影片预告片中借用了《阿波罗13号》中的配乐。•本片是当时拍摄投入最高昂的无特效影片。◎穿帮镜头•在烟火场景中，烟火的画面和声音同步出现，实际上声音应该比画面延迟数秒
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020172337377.jpg
影片名：蜂蜜与四叶草
国家：日韩
导演：
主演：樱井翔 苍井优 伊势谷友介 加濑亮 关惠 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：19岁的竹本v太是浜美大二年级的学生，与森田忍和真山巧同住在六迭大不附浴室的公寓里，被总是做奇怪的事的森田戏弄的每天都充满了欢笑声。过着那种生活的某一天里，和新生花本羽久美相遇，生活有了不一样的体验。但是竹本温柔、纤细、笨拙，因而总是犹豫不决的恋爱音痴。虽然身边都是机灵和好心的人，但总觉得人际关系完全晚熟，特别是恋爱情商非常低。因此周围人都明白到不行的对羽久美的喜欢之情，只有他自己一个人没有意识到……与森田和真山一起借住在同一个公寓中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-58-738.jpg
影片名：泪光闪闪
国家：日韩
导演：土井裕泰
主演：妻夫木聪 长泽正美 麻生久美子 桥爪功  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：因母亲过世、父亲离家流浪他方，只剩下兄妹两人同住一个屋檐下，哥哥洋太(妻夫木聪饰)以开店为目标，整天埋头苦干做送货的工作，为的就是答应母亲照顾他唯一的妹妹阿香(长泽正美饰)，是责任驱使同时亦是为了心中那份理不清的感情；为升学烦恼的妹妹和哥哥朝夕相处之下，开始感觉到对方在内心的份量，以及那份付出不求回报的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-58-784.jpg
影片名：上海之吻
国家：欧美
导演：Konwiser
主演：海顿・潘妮蒂尔 胡凯莉 乔・摩尔 蒂姆斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：美国华裔青年LiamLiu是一位刚刚开始在好莱坞谋生的电影演员。他的经理人是一个只会夸夸其谈，但却无法为他提供机会的美国西班牙裔青年Joe。事业上无所建树，生活上空虚寂寞，百无聊赖的Liam便整天沉溺于和一个美国女孩的热恋中。有一天，家里给他发来一封信，告诉他上海的奶奶因病去世，将她唯一的遗产――一座位于上海闹市中心的小洋房赠给了孙子Liam。Liam的父亲体弱多病，酗酒成性，根本无心去遥远的上海接受这笔遗产。无奈之下，Liam只好决定自己跑一趟。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-57-360.jpg
影片名：漫长的婚约
国家：欧美
导演：皮埃尔・热内
主演：奥黛丽・塔图 加斯帕德・尤利尔 多米尼克 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：法国女孩马蒂尔达（奥黛丽・托图饰）因为小儿麻痹而落下残疾，同村的男孩马涅克（加斯帕德・尤利尔饰）是她青梅竹马的情人，二人已定下婚约，但是，随着一战的爆发，马涅克应征入伍，婚约也变得遥遥无期。战争持久而残酷，但是马蒂尔达认为自己和马涅克之间有奇妙的感应，她坚信马涅克还活着。1920年，马蒂尔达收到噩耗：五名法国士兵因自残罪名被本国军事委员会判处死刑，扔到敌方的“黄昏宾果”战壕前等死，其中最年轻的一个就是马涅克。马蒂尔达开始艰难的寻找真相，她找私家侦探调查，托人查看军方的相关文件，锲而不舍察访“黄昏宾果”战壕的幸存者，为此不惜耗尽了父母留下的遗产。寻找的过程痛苦而漫长，马蒂尔达仿佛亲身经历了战争的恐怖，也知道了“黄昏宾果”战壕更多不为人知的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-57-797.jpg
影片名：云水谣
国家：港台
导演：尹力
主演：陈坤 李冰冰 徐若u 朱茵 归亚蕾 秦汉 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：由上世纪40年代两个台湾年轻人的邂逅开始。年轻俊朗的青年陈秋水因做家庭教师而来到王家，并与王家千金王碧云一见钟情，两人很快坠入爱河并私订终身。但适逢台湾局势动荡，作为热血青年的陈秋水为躲避迫害从台湾辗转来到大陆，自此两个相爱的恋人被无情的现实分隔两岸，唯有坚守着“等待彼此”的誓言相互思念对方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-56-580.jpg
影片名：老鼠爱上猫
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：刘德华 张柏芝 黄秋生 李冰冰 张达明  
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：北宋年间，开封包拯明镜高悬，全国太平，捕头展昭却厌倦这种平淡生活。一次行动，展遇上人生亦敌亦友的锦毛鼠白玉堂。武艺高强而手段狠辣的白本性善良，其言行举止吸引了循规蹈矩的展。一夜两道英雄大闹太师府，展被封御猫，白誓与展一较高下，遂独闯京师。展昭三戏白玉堂，白不忿气夺去展与未婚妻的信物，展远赴陷空岛，实质有意劝服白弃暗投明。后来展发现白竟是女儿身……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-52-427.jpg
影片名：太阳之歌
国家：日韩
导演：小泉德宏
主演：V本高史 麻木久仁子 布施绘里 滨田岳  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：16岁的雨音薰患有一种名为XP色素干皮症的皮肤癌，不能被阳光照射。小薰不能上学，每天都过着和平常人相反，日夜颠倒的生活。她的唯一乐趣就是每天晚上到车站前的广场唱歌。某日，小薰遇上了她一直暗恋的冲浪少年藤代孝治，两人一见如故，可是当孝治知道小薰患上了不治之症后，小薰的病情也开始恶化…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-45-1-427.jpg
影片名：两小无猜
国家：欧美
导演：杨・塞谬尔
主演：吉约姆・卡内 玛丽昂・歌迪亚 吉尔・勒卢什 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：当一个人问另一个人“敢不敢”的时候，另一个人必须说“敢”，这就是游戏的规则。小男孩于连和小女孩苏菲的相遇即开始于这样一场孩童的闹剧，一个精美的铁盒子就是他们游戏的见证。说脏话，扰乱课堂，在校长室小便，内衣外穿……一个游戏两人一玩十多年，他们什么都敢，除了承认彼此相爱。苏菲（玛丽昂・歌迪亚MarionCotillard饰）提议两人分别四年，挑战的内容是于连（吉约姆・卡内GuillaumeCanet饰）敢不敢伤害苏菲。恍惚四年逝去，于连找到苏菲，为了游戏的进行他决定另娶她人，邀请苏菲做伴娘。受到伤害的苏菲在于连的婚礼上抛出铁盒子“你敢悔婚么？”原本最最亲密的朋友相互伤害最深。同样心痛的两个人相约再次分别十年。十年里，于连拥有了一切，家庭、事业、朋友，只是没了苏菲宛如没了心，原来丧失激情的生活这般索然无味。终于十年过去，“Loveme,ifyoudare...”两小无猜-幕后花絮・影片是献给YannSamuell（杨・塞谬尔）的岳父杰拉德和索尼娅。在创作剧本的时候，杰拉德和索尼娅把他们的房子借给杨・塞谬尔。电影上映前不久，两个人在一场车祸中不幸丧生。・于连和苏菲泡在水泥这段场景，拍摄过程中，马里恩・戈迪亚和古约姆・卡内实际上是泡在苹果酱里面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061884030169.jpg
影片名：盛夏光年
国家：港台
导演：陈正道
主演：张孝全 张睿家 杨淇 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：正行和守恒是镇上小学里的同班同学，正行是班长，但守恒却是令人头痛的坏小孩。某天，到台北市立天文馆户外教学，也同时转来一位女同学──佳慧。佳慧爸妈离婚，跟着妈妈不情不愿转学到乡下，心情已经够糟，却又在参观途中，因为守恒的恶作剧，而扑倒、弄坏了天文馆里的模型。出了这么大的糗，让她中途从参观途中离开，再也不肯回到班上。佳慧也就因此只做了正行和守恒一天的同学。然而，这件事却从深深烙印在他们三人心里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-50-811.jpg
影片名：我的爱
国家：日韩
导演：李翰
主演：甘宇成 崔江姬 郑日宇 李妍熙 柳丞勇  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：2号线地铁司机世镇（甘宇成饰）爱上女乘客珠媛（崔江姬饰），还没来得及表达自己的真心，她就去世了。世镇因而陷入了心痛的回忆里。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-49-738.jpg
影片名：我呼吸的空气
国家：欧美
导演：李志昊
主演：福里斯特・惠特克 莎拉・米歇尔・盖拉 凯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：一个商人把他的全部身家都压在一场赛马上，一个强盗预见了自己的未来，一个明星被黑帮老大所骗，一个医生必须去解救他所爱的人……故事的灵感来源于一句中国的古老谚语，四个小故事戏剧化的展现了人生的感情基础：幸福、欢乐、悲伤与爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-48-797.jpg
影片名：红磨坊
国家：欧美
导演：巴兹・鲁尔曼
主演：妮可・基德曼 伊万・麦克格雷格 约翰・雷 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：19世纪末的法国巴黎，出生于中产阶级家庭的诗人克里斯蒂安，为了实现创作梦想，独自到巴黎闯荡。克里斯蒂安对音乐和流行的超前意识使他受到众人的侧目，他被介绍给“红磨坊”夜总会编写一系列新的歌舞作品；也正是因为这个原因，克里斯蒂安认识了人称“闪亮的钻石”的红舞女兼高级妓女萨汀。可惜，他们之间的爱情注定是一场悲剧，哪怕他们爱得如此热烈和真挚……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100563685953.jpg
影片名：奥斯汀书会
国家：欧美
导演：罗宾・史威考德
主演：艾米莉・布朗特 休・丹西 玛丽亚・贝罗  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：有些事情即使经历了两个世纪的变更，也是永远都不会发生改变的……我们仍然全神贯注于婚姻、友情和爱情的纠缠、事业、社交礼貌的复杂环境中，直到精疲力竭仍然乐此不疲。也许你觉得简·奥斯汀在任何一本小说中创造的故事情节都不可能与现代生活有所交集，然而这里却有六个人找到了两者之间的相似之处，他们组成了“奥斯汀书会”，通过讨论奥斯汀那绝妙的描述，在自己的生活轨道中重新找回了回应、预言、警告和智慧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-47-580.jpg
影片名：鸳鸯蝴蝶
国家：大陆
导演：杨紫
主演：陈坤 严翔 周迅 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：阿秦在北京生活，偶然来到杭州，走进了小语的咖啡室，相谈之下，两个人有很多相似的地方，好象命运就决定了两个人应该在一起。但问题是：小语已有一个香港商人朋友，两个人快结婚了，阿秦也有了北京未婚妻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-44-427.jpg
影片名：蝴蝶飞
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：李冰冰 周渝民 林雪 张耀扬 邵美琪 尤 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片中李冰冰和仔仔彼此喜欢，但是仔仔因为不愿伤害到另一个喜欢自己的女孩，而一直没有表白，但是就在他决定表白的时候，却遭遇了车祸丧生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-43-150.jpg
影片名：智齿
国家：日韩
导演：郑址宇
主演：金正恩 李太成 李幸石 郑有美 崔般若  
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：入学考试课外语学院数学讲师赵仁英是位具有个人主见的美丽现代女性。突然有一天17岁的李石易闯进了她平静的生活里。面对与自己初恋的男友不仅同名，而且长相也惊人相象的石易她无法自拔的爱上了他，而李石易也非常喜欢赵仁英。但是，仁英的高中同学兼同事郑宇见到石易却说他和仁英的初恋男友不象，也不相信她俩的爱情，并找来了已经快30岁仁英真正的初恋男友“石易”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-51-965.jpg
影片名：蓝莓之夜
国家：欧美
导演：王家卫
主演：诺拉・琼斯 裘德・洛 娜塔丽・波特曼 蕾 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：《蓝莓之夜》根据王家卫早年在香港拍摄过的一个短片改编而成。诺拉・琼斯扮演的爱吃蓝莓派的年轻女孩子，她在一段横越美国的旅程中遇到许多不同的人，试图寻找生命与爱情的真谛，并在不知不觉中和裘德・洛扮演的杂货店老板陷入了爱河…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-42-811.jpg
影片名：美丽人生
国家：欧美
导演：罗伯托・贝尼尼
主演：罗伯托・贝尼尼 尼可莱塔・布拉斯基 乔治 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：犹太青年圭多和好友驾车来到阿雷佐小镇准备开一家书店，途中邂逅美丽的女教师多拉。两人好事多磨，终成眷属。好景不长，圭多和儿子因犹太血统被强行送往集中营...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111779258497.jpg
影片名：龙凤斗
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：郑秀文 刘德华 秦煌 许绍雄 胡燕妮 林 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：孙惠琪(郑秀文饰演)自从跟青年商家麦昆(刘德华饰演)离婚后，分得可观的财产，过着优悠的生活。欧洲贵族经港旅游巧遇琪，对琪一见钟情展开热烈追求，并闪电向琪求婚，更送上家传的名贵珠宝作结婚礼物。琪本对贵族兴趣不大，但由于疯狂地喜欢珠宝，看中贵族的家传之珠宝，答允下嫁。性格爱冒险的昆得悉后，就在琪结婚前夕，设计把贵族的家传珠宝无声无色地偷走。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/2821.jpg
影片名：两个人的房间
国家：大陆
导演：路学长
主演：朱时茂 丛珊 曾志伟 巫启贤 李佳璇 王 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：人海偶遇，从天涯海角的背包驴友到执子之手的心路伴侣，这当然是爱情；在网路的虚拟世界里，一天之内从陌路相识到激情约会、七天约定终身的“闪婚一族”也是爱情；鸡飞狗跳、吵吵闹闹终于也白头偕老的半路夫妻能说不是爱情么……每个人都有属于自己的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-40-784.jpg
影片名：处女地
国家：欧美
导演：大卫・勒兰
主演：海登・克里斯滕森 米莎・巴顿 蒂姆・罗斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片的剧情有些类似《十日谈》，讲的是为了逃避国内肆虐的黑死病，十个佛罗伦萨青年跑去郊区隐居，他们每天都讲些关于爱情和冒险的故事以自娱自乐，打发日子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-40-797.jpg
影片名：茉莉花开
国家：大陆
导演：侯咏
主演：章子怡 陈冲 姜文 刘烨 陆毅 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：上世纪三十年代的上海，18岁少女茉与经营照相馆的母亲相依为命。后年轻美丽的茉遇到一位孟老板，在孟老板的帮助下她成了红极一时的明星，并怀上了孟老板的孩子。但茉生下孩子不久后，孟老板就将她抛弃。茉从此失去了明星的光彩，她为这个私生女取名叫莉。时间到了六十年代，长大后的莉一心想要离开这个阴冷的家，因此嫁给了水泥厂工人邹杰。她渴望能与邹杰有个孩子，但因自己无法生育，便从福利院抱养了一个女孩，取名叫花。但养女的到来并不能使莉对生活感到满意，她甚至怀疑丈夫与养女有染。无端的猜疑引发了风波，丈夫被迫卧轨自杀，莉也因此精神分裂，离家出走。而到了八十年代，长大的花与男友小杜结婚，但怀孕中的她发现小杜有了外遇。花坚决提出离婚，同时生下了小孩……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-39-360.jpg
影片名：每天爱你8小时
国家：港台
导演：阮世生
主演：梁朝伟 方中信 蔡少芬 徐若u 关秀媚  
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：张叔伟（梁朝伟）是广告界的创作主任，也是成功的形象设计师，才华横溢，每次他发掘和塑造的女郎成为广告明星后，他都会爱上自己创造出来的杰作。而每次到最后，却都会被名成利就的杰作抛弃。怪只能怪张叔伟的小男人性格。他的好友，也是他广告公司的拍档PATRICK（方中信）用情不专，形同浪子，同时拥有固定女友亚芬（童爱玲）和暗恋他的同事亚媚（关秀媚）。梁朝伟在一次广告拍摄时，他发现了前来做特模特的新人徐若宣，她独有的气质和爽朗开放的性格，人见人爱，令梁朝伟眼一亮，心头剧震。另一方面，梁朝伟压抑表露对关秀媚的爱意，以防再次爱上自己的杰作，从而再次受伤。关秀媚大红特红起来，梁朝伟对她深爱不已，又与公司女主管VIVIAN（蔡少芬）不是冤家不聚头，擦出爱的火花，俩人有冲突，也有妙趣。但是小男人终于不敢承受女强人的主动求婚，倒是觉得小女孩较易对付……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-35-150.jpg
影片名：请将我遗忘
国家：大陆
导演：谢鸣晓
主演：刘牧 国歌 张子晨 刘姝含 李东昌 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：成都某公司销售经理陈重谎称去北京出差，实际和情人叶梅幽会。他打电话告诉妻子赵悦回程航班，可飞机出现故障，并在电视台进行直播。陈重害怕事情暴露，给大学同窗好友王大头和李良打电话求救。于是，王大头与李良陪同为丈夫担心焦虑的赵悦赶到机场。看到赵悦的情形，大头于心不忍，于是将实情告诉了赵悦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-34-811.jpg
影片名：天生一对
国家：港台
导演：罗永昌
主演：杨千 任贤齐 谷祖琳 侧田 邬玉君 郭 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：野心勃勃的广告公司客户经理梁冰冰(杨千檬)，一向生活无拘无束。一晚她在酒吧内遇上专科医生的V仔(任贤齐饰)，两人缠绵之际竟被V仔意外发现冰冰乳房有硬块。结果医生证实她患有乳癌，冰冰大受打击，深恐自己失去一个乳房，一定没有男人再爱她，结婚机会就此烟灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-43-965.jpg
影片名：爱我生活
国家：日韩
导演：川野浩司
主演：秋本奈绪美 浅田美代子 平岩 池内博之 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：《爱我人生》是山路虾音以女同志为题材的一部漫画作品。如今，这部一出版就引来争议的漫画被川野浩司导演大胆地搬上了银幕。泉谷市子，今年18岁，就读于某语言学校。空闲时市子会去唱片商店打工，生活过得十分充实愉快。市子自幼丧母，父亲是一位翻译家，独自把市子拉扯大，父女两人的感情非常好。现在，市子恋爱了。对方名叫城岛爱理，帅气聪明、知识渊博，性别――女！当市子把爱理介绍给父亲时，父亲先是吃了一惊，但很快接受了市子的选择。接着父亲告诉市子，自己其实是GAY，而她的母亲则是女同志。父母的经历让市子陷入了沉思。成长中的种种困惑必须自己去解决。面对未来，面对外面的世界，市子决定做真正的自己。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-33-472.jpg
影片名：完美圣诞节
国家：欧美
导演：兰斯・里弗拉
主演：加布里埃尔・尤尼恩 摩里斯・切斯塔特 查 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：作为一个知名但令人极度讨厌的嘻哈歌手J-杰基的前妻，南希从这场失败的婚姻中得到了不少补偿，其中包括三个小孩和大笔的赡养费，足够供给她在市郊的那座令人羡慕的大房子，以及和好姐妹们无休无止的购物欲。虽然过上了期待已久的自由生活，然而离婚的阴影，还是给南希造成了极大的心理伤害的。圣诞节将近，看着身边的人都出双入对，举家欢庆，南希觉得孤独与压抑让她几乎透不过气来，于是她向好友透露，自己最希望得到的圣诞礼物，就是一个普通男子的问候和恭维……而她的这番话，正好被三个孩子中最懂事的艾米丽听了个正着。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-33-738.jpg
影片名：幸福
国家：日韩
导演：阿涅斯・瓦尔达
主演：黄政民 林秀晶 孔孝珍 
类型：爱情片  
上映时间：1965
简介：在首尔经营俱乐部，过着自由奔放生活的英洙一下子陷入了困境。先是和女友分手，然后又查出患上了肝病，雪上加霜。他告诉周围的朋友自己到海外留学，实际上躲避到了一个乡下的疗养院――希望之家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-33-784.jpg
影片名：天使之城
国家：欧美
导演：布拉德・塞伯宁
主演：尼古拉斯・凯奇 梅格・瑞安 亚历山大・古 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：塞思作为上帝派驻洛杉矶的天使，专司护送垂死病人上天堂之职；而在医院当医生的玛吉则正相反，她的职责是不让病人去见上帝。由于这种职责冲突，天使注意到这位敬业的女士。这一天，玛吉的手术失败，她深深地陷入自责，而且对自己失去了信心。塞思看着她的可怜样，心里非常同情，最后竟冒险在玛吉面前现身。玛吉喜欢上这个没有见过的体贴男士，虽心有疑惑却又难以抗拒他的魅力。塞思也为自己不能融入凡世的现实生活而苦恼。凭着他对玛吉的深爱，他宁愿放弃天堂的长生不老，换取在人间短暂而甜蜜的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-32-797.jpg
影片名：沉睡的青春
国家：港台
导演：郑芬芬
主演：张孝全 郭碧婷 钟欣凌 王K 陶传正 刘 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：独自守着老旧钟表店的女孩徐青青，因为一个自称是国中同学的谜样男孩蔡子涵的出现，如时钟般规律的生活开始有了浪漫的转变，因为她恋爱了。然而一天，子涵突然消失，焦急的青青循着毕业通讯录上的资料打电话到子涵家，却被子涵父母告知儿子早已死亡多年的消息。如果子涵死了，那每天到钟表店找青青的男孩是谁？青青爱上的人又是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-32-360.jpg
影片名：心动
国家：港台
导演：张艾嘉
主演：张艾嘉 金城武 莫文蔚 苏永康 谷祖琳  
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：导演Cheryl（张艾嘉）要拍一部关于初恋的电影，找到编剧（苏永康）讨论剧本。故事的起于一九七七年，女主角小柔（梁咏琪）十七岁，在女校读中学。浩君（金城武）十九岁，大学]考上，在家自修。但他更喜欢弹吉他。浩君第一次遇见小柔是在一家音乐行的玻璃淮氨撸浩君心动，撒谎而第二次见面。第三次面是在一群玩音乐的男孩子练歌时，小柔主动和他说话。之后，两人一发不可收拾。小柔的好朋友陈莉（莫文蔚）是小柔倾诉的对象。一个夜晚，浩君和小柔只想一起共渡，穿着整齐相拥而眠。这一夜成为二人分手的起因。导演Cheryl告诉编剧，陈莉向小柔示爱，小柔打了陈莉。多年后，二十五岁的浩君成为导游和翻译，在日本巧遇小柔，依然心动。小柔已是香港一家时装公司的采购员。当二人再走在一起，]有任何考虑就做了当年]有做的事。有一天，浩君回到香港，拿着戒指向小柔求婚，感情找到归宿。导演Cheryl也在讲述的最后，找到自己真实的往事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-27-150.jpg
影片名：星光漫步
国家：日韩
导演：黄奎德
主演：郑京浩 金敏善 车秀妍 金C 李淑娜 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：回到1979年一位普通的大学生Soo-young爱上了Pipi，然而在一次校园示威活动中身为激进分子的Pipi在暴力中悲惨死去，这使得Soo-young的人生从此浸泡在难以排解的悲伤之中。后来他开始为高中生Soo-ji做辅导老师，尽管无法忘记Pipi，Soo-ji还是渐渐地让Soo-young对她敞开了心扉。最终Soo-young得知了一个关于他和Soo-ji的秘密……同时他也由于自己的历史出身背景而必须面对残酷的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-27-427.jpg
影片名：天使的梯子
国家：日韩
导演：
主演：要润 渡部豪太 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：历经10年，真爱在此刻释放在进口餐具品牌商工作的盘傧有着在10年前的惨痛回忆失去了最亲爱的姐姐并导致初恋恋人步太的人生发生了改变那时起夏像背负着沉重的十字架那样生活着是不是自己害死了姐姐是不是自己让i太受到了重创罪恶感让她常常责备自己10年之后...夏有了工作也谈了恋爱看似自由自在地生活着其实她是故意装作好象没有被姐姐死亡的影响所笼罩有一天夏与教师时代时所教过的学生慎一再次相遇慎一是比她小8岁的大学生说起小8岁这恰好是去世的姐姐与过去的男友的年龄差在夏的心里当时的一切仿佛都在不断的苏醒着而对此一无所知的慎一却信誓旦旦地说道“希望夏真的能喜欢上我，我会成为适合你、能够让你依靠的男人。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-26-965.jpg
影片名：结婚纠察队
国家：欧美
导演：
主演：罗宾・威廉斯 曼迪・摩尔 约翰・卡拉辛斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：对于许多爱得难舍难分的情侣来说，婚姻都是对他们之间爱情坚固程度的一次考验。本·墨菲和赛迪·琼斯的故事就开始于一场充满希望和承诺的恋爱关系，他们经历了所有情侣都会使用的常规步骤：甜蜜的相逢、情不自禁地调情、情投意合地相爱，然后，他们就开始了同居生活……有的时候，你不得不相信，在爱情的道路上走得太顺利的话，其实并不是什么好事，因为过于甜蜜的生活，往往会让在爱中迷失了自我的年轻人们失去警惕的心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-26-811.jpg
影片名：初雪之恋
国家：日韩
导演：
主演：宫崎葵 李准基 森田彩华 余贵美子 盐谷 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：韩国的转学生民（李俊基饰）和日本女学生（宫崎葵饰）越过了语言和文化的障碍，在东京产生的异国恋情，美丽的风景和浪漫的青春年华交织的一段浪漫史。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-34-965.jpg
影片名：幸运库克
国家：欧美
导演：
主演：杰西卡・阿尔芭 戴恩・库克 丹・福勒 萨 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：所有的故事都开始于查理·洛根10岁那年一次无知的任性，他和朋友们玩“转瓶选择接吻对象”的游戏，然而他却因为拒绝与一个有点疯疯癫癫、做哥特打扮的女孩双唇紧贴，不但打破了游戏规则，也让这个女孩恼羞成怒，对他施了一个恶毒的诅咒……如今已经过去25年的时间了，查理现在是一名成功的牙医，可是他的爱情生活却仍然受到咒语的干扰而一塌糊涂。查理的好友，外科整形医师斯图，以游戏人间为乐，不停地追求他的患者，可是查理却苦恼于一直没办法找到真正能让他动心的女孩。最恐怖的还在后面呢，查理在他的一位前女友的婚礼上无意中发现，只要是和他上过床的女孩，分手后碰到的下一男人，就是她们今生的真爱。那一刻，查理突然明白了自己为什么这么有女人缘的真正原因，原来认识他的女人私下称他为“幸运查克”，都排着队打算和他来一段速成的恋情，把他当成了抵达幸福的直通车，想借此寻找到属于自己的真爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-25-738.jpg
影片名：柠檬时期
国家：日韩
导演：岩田由纪
主演：荣仓奈奈 谷村美月 中村麻美 林直次郎  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：音乐部的高三学生秋元加代子，长得非常美丽，成绩也很优秀，毕业后决定要去东京大学。同班同学棒球部的西巧自从初中就开始暗暗的对加奈子产生爱慕之情，他决心要在高中毕业前，向加代子告白……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-25-784.jpg
影片名：基因决定我爱你
国家：港台
导演：李芸婵
主演：关颖 何润东 余男 彭于晏 林依 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：生物科技的发展日新月异，人类的DNA定序几乎已经完成，决定命运的基因一个个被解开。很快的，人可以藉由操控基因表现的药物，渐渐地改变自己的基因表现，改变自己的个性和命运。而奈米技术也将生化实验室缩小成一片试纸，只要一张像验孕片那样的东西，就可以读出基因的秘密，爱情试纸亦因此大行其道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-24-360.jpg
影片名：我生命中最糟糕的男人
国家：日韩
导演：孙贤熙
主演：廉晶雅 卓在勋 尹智敏 申成禄 赵熙奉  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：不胜酒力的珠妍常常喝到酩酊大醉，被人背回住处。而一向自认为是规矩老实的成泰却因不善处理和女性的关系，没有什么桃花运。两人是交往了十年的好朋友，彼此都坚信男女之间一定有着真正的友谊。然而，身边渐渐充斥着结婚的故事，珠妍成了朋友中唯一的老处女。为了安慰伤感的珠妍，成泰一直陪她喝酒。谁知酒后乱性，保持了十年纯洁友谊的男女却糊里糊涂地发生了一夜情。第二天，两个人在同一个被窝里两两相望，不禁骇然。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-24-580.jpg
影片名：菊花香
国家：日韩
导演：Lee
主演：朴海日 张真英 宋善美 金儒石 高贞敏 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：In-ha于大学时已开始暗恋着自己的学姐熙载，但当时熙哉却另有所爱。可惜好景不长，熙哉后来在一次意外中同时失去了自己的双亲和未婚夫，痛苦非常。不过在这段期间In-ha在苦等七年后终可跟熙哉结婚。两人过着幸福的日子，而熙哉亦怀有身孕，可惜这时，却传来熙哉患上胃癌的恶噩……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-24-797.jpg
影片名：黑蛇呻吟
国家：欧美
导演：克莱戈・布鲁尔
主演：塞缪尔・杰克逊 克里斯蒂娜・里奇 贾斯汀 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：拉扎勒斯重新弹起了被他尘封已久的吉他，演奏着他最心爱的蓝调音乐，全身心地沉浸在忧伤的旋律之中……音乐成了他最近生活的真实写照，他的痛苦在指尖触碰琴弦时得到了宣泄，被妻子欺骗的耻辱也不复存在了，但是他仍然感觉自己的灵魂在破碎的梦想与背叛的忠贞中迷失了方向，直到他在街头捡到一个奄奄一息的白人女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-18-965.jpg
影片名：别恋
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：林峰 李彩桦 张达明 钟丽淇 黄伟文 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：年青建筑师Rick，刚刚获得建筑大奖，事业如日中天；俊朗不凡的外型，使他深受女性欢迎！不过Rick只对事业认真，对爱情总是抱着游戏态度！有一天，Rick和一群同事巡视工地，Rick无意间发现一张女作家“洛静儿”的新书海报，海报上的静儿令Rick心烦意燥，恍惚间他被一辆车子撞倒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-17-738.jpg
影片名：妹妹恋人
国家：日韩
导演：安藤寻
主演：松本润 荣仓奈奈 平冈佑太 小松彩夏 浅 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：赖（松本润饰）和郁（荣仓奈奈饰）是一对双胞胎兄妹，他们在同一所高中念三年级。赖是学校里有名的秀才，体育也好，再加上酷酷的个性和俊朗的外表，很受女生欢迎。而郁却正好相反，成绩平平又笨手笨脚。兄妹俩幼年时感情非常好，甚至天真地约定将来要结婚永远厮守在一起。可是最近郁发觉赖对她越来越冷淡，而青梅竹马的矢野（平冈v太饰）又突然向她表白爱意，这令郁更为心烦意乱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-17-811.jpg
影片名：风月
国家：大陆
导演：陈凯歌
主演：张国荣 巩俐 何赛飞 林建华 张世 葛香 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：父母双亡的青年郁忠良到苏州投靠嫁入显赫庞家的姐姐秀仪，庞家上下均吸食鸦片，忠良处处受到姐夫的挤兑和侮辱，一怒一下用鸦片毒废了姐夫，逃出了庞府。阴差阳错来到上海的忠良投入黑帮头目大大门下，成为利用色相勾引富家太太再向其勒索钱财的“拆白党”。而庞府老爷死后，大小姐如意被立为主事，但因族中长老重男轻女思想非常严重，派与如意一直要好的远亲端午去服侍如意，并命端午从旁监视制约如意，但端午却对如意极为忠心。大大命忠良回到庞府引诱如意，从而骗取庞家财产。但忠良回到庞府后，却与如意真心相爱，他不忍心再继续欺骗如意，独自一人回到上海。如意又被大大的人接到了上海，并在大大的安排下看到忠良的“拆白党”勾当，但如意仍深爱忠良。后如意回到庞府，决定嫁给幼时指婚的景家少爷，忠良心理非常矛盾，终于用鸦片毒废了如意，而自己则死于大大枪下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-26-472.jpg
影片名：意乱情迷
国家：大陆
导演：小徐
主演：林申 朱虹 袁耀发 张檬 爱新觉罗・启星 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片讲述的是一群80后的年轻人在“泡妞爱情”中成长的故事。阿抗、西哥、疯子还有阿勇等是几个非常要好的哥儿们，萧然、小珍、浩浩是几个住在一套房子里的闺中密友，洋子是阿抗偶然认识的一个日本女孩子，阿丽是一个性格特殊的女孩子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-16-797.jpg
影片名：爱人
国家：日韩
导演：金泰恩
主演：成贤娥 赵东赫 李昌镛 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：在高层电梯内，一个男人（赵东赫饰）和一个女人（成贤娥饰）单独相遇。她是个正经的女人。这个女人即将和交往7年但感到有些厌倦的爱人步入婚姻殿堂。当男人说：“如果到地下三层还没有人乘电梯，我就请你喝酒。”后开始动摇。女人对乘同一电梯的气质不凡的男子产生了奇妙的感觉。当天又一次的偶遇，她开始喜欢这个小心翼翼的安静的男子带给她的温柔。她很容易就此陷入这个男子的感情漩涡，并同意预期发生性关系……然后，时间和空间改变，二人第二次偶遇。当天下午，在坡州再次相遇的二人自然而然地摘下自己的面具，开始从彼此的身上享受性的快乐。而且男人为了不让女人感到有负担，还说：“我明天就去非洲。”刚开始预定到当天下午6点结束关系的二人，把时间延长到了当天晚上10点，然后又延长到了第二天早晨，最后，连对方叫什么都不知道的二人沉浸在了为期2天的爱情里。和一起交往了7年的男友马上就要结婚了，为什么她这么轻易就把自己的感情给了这位初次见面的男子？她能瞒着丈夫，将自己的情人深深藏在心底吗？幕后花絮：成贤雅和赵东赫主演的电影《爱人》，因为露骨的画面和台词引起了话题。在电影公司发布的宣传海报上，一些与性有关的露骨文字--例如“不许留吻痕，不许射精，不许问名字”等赫然出现在海报上，尽管这些词汇在年轻人中间是见怪不怪，但把如此直白的词汇搬到大庭广众之下，受到了民众的谴责。起初，电影公司宣传影片时同样大肆渲染成贤雅的裸露床戏来吸引观众，这让成贤雅难以接受，并向电影公司提出了抗议。影片中大量“问题”画面，即3级画面在网上火速传播，更让这部影片被烙上3级片的印象。韩国媒体还大肆渲染无论在频率上还是在强度上，《爱人》都堪称至今韩国电影床戏的最高水准。导演金泰恩以擅长拍摄唯美画面著称，MV导演出身的他曾为高耀太和金敏宗等歌手与艺人拍摄音乐电视。赵东赫、成贤雅优美的肉体加上刺激的情节吸引不少影迷观看该片。据报道《爱人》的官方网站还因访问者过多出现了网络堵塞的现象。电影公司也毫不掩饰该片的商业性倾向卖力宣传。据悉，该片已经被冠上了韩国有史以来尺度最大的情色片的头衔。精彩看点：近日，韩国媒体对100名已婚女性进行了“能否和丈夫之外的男人发生性关系”的问卷调查，结果显示被调查者中有23%表示可以。另一项调查结果显示，在接受调查的16947名已婚女性中有16.3%表示有保持关系的情人。导演说曾经听到有种论调说如今没有婚外恋的女人是跟不上时代的女人，因此拍摄该片探讨这种现象。导演设计了一个拥有英俊相貌，体格完美，带着可爱的笑容，幽默，年轻的事业家这样的角色，而且那个男人还是48小时后要去非洲的自由人。和这样的男人拥有为期2日的恋爱契约大概是很多女人幻想的浪漫的事，但美梦之后将是无尽的空虚。为了强调这种反差，导演将这段艳遇压缩到短短2天。并且将电影的场景安排在多种多样的文化空间。艺术村，美术馆，博物馆等空间构架出最美丽的泡沫。以“韩国小姐”的身份进入演艺界的女主角成贤雅，出道多年来受到了热切关注，但也被舆论炒得焦头烂额。曾经，成贤雅拍摄的一组裸体写真在韩国引起了轩然大波，在韩国电影《男人的未来是女人》和《红字》中她的露点镜头比比皆是。这次在《爱人》中她再次拍摄激情床戏，更为人们“攻击”她找到了借口。但成贤雅却很坦然，她认为对于演员来说，露点不能成为拍电影的绊脚石。成贤雅理直气壮地面对着这个世界，你又怎能错过她的激情表演呢。韩国的情色片一向以细腻唯美见长，而且尺度亦十分大胆，所以当号称“韩国有史以来尺度最大的情色片”的《爱人》一经面市后，立刻吸引了不少人的眼球。这“真实感”所指有二：第一是此类画面的出现符合剧情所需，水到渠成，较为自然，并不突兀；第二是情色镜头中的男女主人公虽是干柴烈火，但动作并没有那般生猛与夸张。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041763300353.jpg
影片名：京义线
国家：日韩
导演：朴兴植
主演：金康宇 孙泰英 白钟学 郑仁基 严秀贞  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：性格憨厚的满修（金康宇饰）是个地铁司机，每天穿梭在地下刻板的工作，看着各色的人过往，潮去潮汐。前方只是几片灯光缀着的黑色隧道，原本热情开朗的他也渐渐变得沉默寡言。直到一个陌生女人的出现。她乘地铁的时候，总会给满修送来杂志和点心解闷，日复一日。这个体贴的女人触动了他心底深埋的爱情之弦，谁知，有一天，这个女人竟跳下满修开的地铁自杀了。残酷而莫名的一幕让满修的思绪几近崩溃，为了平复心情，他决定走出“黑暗”，来“地上”休假一段时间。而大学老师韩娜（孙泰英饰）则与满修刚刚相反，她仿佛是生长在阳光下聪明的花，美丽活泼。钟情于有妇之夫，不能见光的爱，让她对地底的空气深深着迷，直到被男人的妻子发现辱骂后，韩娜才觉得如此刻骨的痛。一个憧憬地上，另一个却想在地下避难，满修和韩娜在地铁中邂逅，醉酒后发生了一夜情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-15-580.jpg
影片名：爱乱伴侣
国家：日韩
导演：
主演：严正花 朴勇宇 韩彩英 李东健 吴知咏  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：年轻有为的英俊在建筑公司担当理事一职，他和在灯具店工作的昭如是一对令人羡慕的年轻夫妇。然而，两人虽然保持着夫妻的形式，事实上已经没有了任何激情。性格刚强的时尚咨询师柔娜和感情丰富的饭店管理人员民才看似是一对朋友一样无话不谈的甜蜜夫妇。但是，恋爱四年，结婚三年，曾经拥有的炙热感情已经渐渐流逝，他们成了典型的“生活型”夫妇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-10-427.jpg
影片名：爱真太迟
国家：港台
导演：
主演：吴宗宪 马国毕 林立雯 蔡头 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：吴宗宪自导自演作品，“吴式”搞笑风格颠覆传统爱情文艺故事。此片描述吴宗宪与林立雯真挚爱情的过程，却因为误会而分开。多年后，他们的儿女在同所学校的一场邂逅，让两人再度碰面，这段有缘无分的爱情故事是否会开会结果呢?片中除了吴宗宪与c林立雯刻骨铭心的爱情故事，还有许多逗趣及温馨感人的画面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-10-150.jpg
影片名：甜蜜蜜
国家：大陆
导演：陈可辛
主演：黎明 张曼玉 曾志伟 张同祖 杜可风 杨 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：1986年3月1日，黎小军告别了女友小婷，一个人从无锡来到香港。他最大的理想就是等有了钱能把小婷接来成婚。在这里他认识了来自广州的李翘，两个孤独的人终于成了朋友，而且偶然地，他们发现两人都很喜欢邓丽君的歌。直到有一天，他们发现其实对方都不是自己来香港的理想所在，于是他们分手了，小婷终于成了黎太太，李翘也跟了在黑社会做事的豹哥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-9-965.jpg
影片名：最后的爱
国家：日韩
导演：藤田明二
主演：田村正和 伊东美D 森迫永依 片冈鹤太郎 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：阿川明（田村正和饰）是一位活跃在纽约的日本萨克斯演奏家。他的妻子因病去世，最后只留下“希望能再听听你的演奏”的遗言。明深感内疚，觉得自己一直只顾追寻着梦想却没能好好照顾家人。他黯然告别爵士乐坛，回国和独生女佐和一起过起了深居简出的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-9-811.jpg
影片名：双面女友
国家：日韩
导演：李石勋
主演：奉太奎 郑丽媛 金太贤 金仁权 金惠玉  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：谈到双重性格，人们会自然而然的想到人格分裂，想到杀人或者伤人的坏人，而《双面女友》颠覆了这个思维定势，将一个美丽、可爱的阿妮呈现给了观众。阿妮虽然有时对她的男友久昌拳脚相加，但更多的时候是小鸟依人的，是温柔可爱的。其中又启动了一直以温柔善良、美丽可爱的形象出现在观众面前的美女演员郑丽媛，使得该剧更具可看性。郑丽媛凭借2005年热播的《我的名字叫金三顺》里美丽的“笑容女王”熙真的成功演出，使中韩两国的观众都对这个坚强、美丽、善良、豁达的女生产生了由衷的喜爱，而后她出演的《你来自哪颗星》又将她的可爱一面表露无疑，使她的形象更具亲和力。而今她初次踏上大荧幕，演绎的却是一个时而温柔可人，时而野蛮暴力的“双面娇娃”，这无疑给她带来了一定的压力。因此，在开拍数月前，她开始做起了关于双重性格方面的功课，并通过书籍、电影、音乐剧等多种方式来了解这种人的行为习惯等细节。为了更好的塑造角色的两面性，对于从没有“野蛮”经历的郑丽媛还特别尝试了吞云吐雾的经验，而后又会对着男友大声吼叫，并要将男友用回旋踢踢倒，这样的郑丽媛不知会不会让观众感到不适应呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-8-472.jpg
影片名：米尼
国家：大陆
导演：陈苗
主演：刘烨 张耀扬 李心洁 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：主人公米尼(李心洁饰演)在海南长大，是知青后代，倔而乐观。自幼接受严格杂技训练，长大后成为了一名出色的空中飞人演员，是上海大世界杂技团的主角之一。由于父亲早亡，母亲弃她而去，寄居舅舅家，极其渴望相依为命、能带给她生命飞升的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-8-738.jpg
影片名：黄真伊
国家：日韩
导演：
主演：宋慧乔 刘智太 柳承龙 朴努植 郑柔美  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：该片主要讲述朝鲜中宗时代最着名的妓女黄真伊的故事，用现代的视角刻画黄真伊沦落为妓女的过程。黄真伊是16世纪朝鲜时代的名妓,集名妓，诗人，歌客三重身份于一身，她与当时的学者，艺术家，士大夫等交往密切，为人不拘一格，做事特立独行，其风采令无数男人倾倒，又因文艺和音乐出色而被众多朝鲜诗词所记载。该剧计划将黄真伊从小成长为妓女的过程以现代视觉加以演绎，还将以美丽的大自然作为背景描述黄真伊与徐敬德等多个男人的的风流逸事。希望透过黄真伊的人生，带给现代女性希望和教训。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-17-472.jpg
影片名：凤凰
国家：大陆
导演：金琛
主演：苗圃 中井贵一 郭涛 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了一位日本平民和一位中国女孩跨越30年的爱情故事。苗圃所扮演的中国女孩子，与中井贵一扮演的日本平民邂逅于乱世中的中国，历尽沧桑三十年，终于在解放前夕再度相逢，“两颗冰冷的心才重新复活”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-7-784.jpg
影片名：断臂山
国家：欧美
导演：
主演：希斯・莱杰 杰克・吉伦哈尔 米歇尔・威廉 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：1963年的灿烂夏日，怀俄明西部，年轻的牛仔杰克·特维斯特(杰克·吉伦哈尔饰)与恩尼斯·德尔玛(希斯·莱吉尔饰)因同为牧场主乔·阿桂尔(兰迪·奎德饰)打工而相识，杰克比较健谈，且骑术高超，恩尼斯自幼小父母双亡，性格内向寡语。人迹罕至的断臂山深处，高山牧场的放羊工作单调而艰苦，随时有遭遇野兽袭击的可能，供杰克与恩尼斯栖身的帐篷狭小得只能睡下一人，另一人不得不睡在露天篝火旁，起初二人各自放羊，少有交流。直到有一天，二人晚饭时喝多了酒，是夜又分外寒冷，于是杰克与恩尼斯同帐共裘而眠，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们之间发生了“不该发生的事”，空虚寂寥让让两个19岁的青年彼此相爱了，一个人做饭，另一个放羊，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的纯美真爱伴随二人度过了人生中最美好的一段夏日时光。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-6-360.jpg
影片名：不完全恋人
国家：港台
导演：陈映蓉
主演：史可 乔振宇 阿部力 张信哲 孙一明 陈 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：故事讲述一个大明星与小场务之间的爱情故事，双方因悬殊背景产生的好奇而彼此吸引，相互走进对方的生活，为彼此开启不同的生活经验，经历一段甜蜜时光。故事中拍摄的电影也是爱情故事，无独有偶地与两人戏外的情境有意无意的产生交集，彷佛电影的情节为他们的故事做预言。两人在上戏与收工间寻找相处的时光，这种若有似无的暧昧也因无法公开而更显珍贵。曲终终将人散，电影拍摄工作顺利完成，但这段只属于两人的甜蜜记忆，将伴随着两人到海角天涯。银光幕上的大明星，人人目光焦点所集，但只有她心里知道，真正让她流露短暂耀眼、独特光芒的，是这个名不见经传的小子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-6-580.jpg
影片名：海边的女人
国家：日韩
导演：洪尚秀
主演：高贤贞 李基宇 文成根 尹东焕 吴泰景  
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：春天，正是出行的好天气，春天，也是个恋爱的好季节。所以我们的主人公们都来到了这片宁静的海滩。像大海一样表面上风平浪静，内心里的情感却波涛汹涌。仲来和文淑就这样相见了。谈不上一见钟情那么浪漫，但彼此却是深深的被吸引着。间或的接触中，两人为了一个模糊的意图费尽心机的挑逗对方，终于走到了一张床上，度过了一个美妙的夜晚……次日的太阳像往常一样升起，那么这两个同床异梦的男女又要如何对待这个寻常却又有些微妙的新的一天呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-1-150.jpg
影片名：不知不觉爱上你
国家：欧美
导演：
主演：梅格・瑞安 马修・布罗德里克 凯利・普雷 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：Sam是一位天文学家，他深爱这个新英格兰小镇的生活，深爱他的未婚妻Linda。当Linda告诉Sam她要搬到纽约去住了――在那里她找了一份新工作和一个新男朋友――Sam如遭五雷轰顶。Sam不愿就此放手，便跟随Linda也搬到了曼哈顿，住在与Linda一街之隔的公寓里。Sam架起了一架望远镜，观察Linda和她的新男朋友、餐馆老板Anton的一举一动，他告诉自己，当Linda对Anton失去了新鲜感便会重会他的怀抱。不久，有另一个人加入了Sam的偷窥活动――Anton的前女友Maggie。Maggie对被Anton抛弃一事耿耿于怀，始终在策划一次报复行动，Sam并不觉得这是个好主意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-0-811.jpg
影片名：不能说的秘密
国家：港台
导演：周杰伦
主演：周杰伦 桂纶镁 黄秋生 苏明明 曾恺t 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：这是一个不能说的秘密)这句话是小伦(周杰伦饰)和小雨(桂纶镁饰)这场爱情之旅的开场白,两人是音乐系的同班同学，一首神秘的钢琴曲促使两人相遇.两人纯真的爱情如同美妙的音符跳动着，但小雨心中的秘密，却常让小伦摸不着头绪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-59-784.jpg
影片名：十日天堂
国家：大陆
导演：吴涛
主演：蓝正龙 秦岚 聂宁 薛皓文 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：在丽江，王聪和小六是打着野导游的幌子，却行欺骗女游客感情骗取财物之实的拍挡。秦南是满怀心事似有情感创伤的女孩；而Grace却与一个大款男人出双入对。同住一家旅馆里的王聪的新猎物。但自以为手到擒来的王聪在她们面前竟然屡屡受挫，于是阴差阳错，妙趣横生，令人啼笑皆非。他们胩调虎离山计迫使与Grace一起的男人离开丽江，又从一些细节断定秦南是真正的“水货”(富女)。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-58-580.jpg
影片名：爱情梦幻号
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：刘德华 何嘉莉 瞿颖 石田光 陈芷菁 黄 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：富家子黎学津，自出娘胎后，只是被所有人奉承，没有人敢跟他顶撞。这次他带着青文到船上，当晚学津向青文求婚，这原来是学津第九次的订婚。青文有其过人气质，且见识渊博，跟学津的朋友在一起时，应对得体，学津对她越来越喜欢了。却原来青文只是暗里在每个晚上暗自苦苦补习第二天的话题，青文亦觉得很辛苦。这时，青文遇上了一船上的告诫应乐文，跟乐文一起，青文只觉无拘无束，青文的心开始动摇了。学津当然不会就此算数，他自信凭他魅力，必定能得回青文的心，就在此时，乐文身边出现了红叶，她处处与学津为敌，还敢当从指出学津的缺点和教训他，学津心中有气，不停的跟她抬杠，二人势成水火。但渐渐的，当红叶不跟他吵架之时，他便会感到空虚寂寞，而当他跟红叶再多了接触时，他更被红叶的性格所吸引。后来学津才知道红叶已破产，这次她在船上作最后一次挥霍，结果……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-58-797.jpg
影片名：开往春天的地铁
国家：大陆
导演：张一白
主演：徐静蕾 耿乐 张扬 王宁 高园园 范伟 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：失业三个月的建斌(耿乐饰)整日在地铁里游走，他无法把这个消息告诉跟他一起生活了七年的小慧，虽然他每天都想这么做。毕竟当年来到这个城市时，他是许诺了小慧要给她幸福的……就这样怀着一种善意的谎言，建斌在地铁里度日如年。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-44-7-797.jpg
影片名：爱情呼叫转移
国家：大陆
导演：张建亚
主演：范冰冰 伊能静 黄圣依 秦海璐 刘仪伟  
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：幸福的婚姻都一样，不幸的婚姻各有各的不同。没能接受住七年之痒的考验，徐朗终于和审美疲劳的老婆说了再见。某夜，原本打算修理手机的徐朗盲打误撞地遇见了自称天使的神秘人，该男子送给徐朗一部手机，并声称该手机能像阿拉丁神灯一样满足主人的愿望，把徐朗梦想中理想的女性带到他的身边，选择权在徐郎手里，机会足有十次……天使没有说谎，从拿到手机的那一刻起，陆续有12个不同类型的女人闯进了徐朗的生活，她们或性感美艳、或爽朗干练，或精打细算、或精灵古怪、或知性优雅、或天真无邪、或身价百万、或神秘冷艳……这些曾令徐朗想入非非的女人，最终带给他的究竟是取之不尽的幸福，还是用之不竭的怅然若失，一系列花样百出的荒诞闹剧，即将上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-52-811.jpg
影片名：长短脚之恋
国家：港台
导演：王钟
主演：周润发 王祖贤 利智 黄 王青 罗明珠 
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。天生脚有残疾的阿美是个美丽的姑娘，其父因被其堂叔所骗，购下一间残破不堪的超级市场后，变得疯疯癫癫，生活重担全落在阿美肩上。一次交通事故，司机梁少祖开车撞伤阿美，祖误以为阿美的脚乃自己撞残，十分内疚，尽全力帮阿美经营超级市场经过一段复杂的感情历程，长短脚终成百年之好。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-52-472.jpg
影片名：安娜玛德莲娜
国家：港台
导演：奚仲文
主演：陈慧琳 金城武 郭富城 张学友 张国荣  
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：陈家富（金城武）是个沉默寡言，极其内向的调琴师，留着长发，带眼镜，穿简单的衣服，抽寂寞的烟，他让游牧人（郭富城）搬到自己家里居住。游牧人是个无业人员，靠泡马子和赌马为生，全部的家当只有一个小纸盒，里头有一次性的纸内裤和旱冰鞋。楼上搬来了正在学琴而又弹得很差劲根本无法听的邻居莫敏儿（陈慧琳），家富暗恋莫敏儿没有说出口。莫敏儿的琴声吵得游牧人不能写作，游牧人与莫敏儿两人经常争吵，家富是他们的和事佬。时间流逝，游牧人与莫敏儿发展成恋人，进而同居，家富倍感失落。他把他对莫敏儿的爱意写成小说，就有了一部畅销爱情小说《侠盗XO》。其中有句话是这样的：“有人找到了他的莫敏儿，有人穷尽一生也没有，这个世界就是如此。”小说中的一段，讲一人生前不敢对喜欢的人说我爱你，死后后悔，阴魂不散，托两个年轻人带个音乐盒去找莫敏儿，找到莫敏儿，她早死了，两个一样的音乐盒一起打开，左边的纸条上面写着“莫敏儿，我爱你”，右边的写着“我早就知道”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-51-738.jpg
影片名：未来预想图
国家：日韩
导演：蝶野博
主演：松下奈绪 竹财辉之助 原田泰造 加藤雅也 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：宫本沙耶香（松下奈绪饰）是一家印刷公司的白领，她的男朋友福岛庆太（竹财辉之助饰）则在建筑事务所工作。两人在大学时代通过制作独立小电影而相识，感情一直很好。福岛因为崇拜西班牙建筑家高迪而选择了从事建筑这一行。在福岛的激励下，宫本重拾自己梦想，下决心辞职工作，去杂志应聘当编辑。在一场面试中，虽然缺乏经验但充满热情的宫本给考官后藤大介（石黑贤饰）留下了深刻的印象，由此获得了录用。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-51-797.jpg
影片名：最佳男朋友
国家：港台
导演：陈国新
主演：郑裕玲 林子祥 刘德华 陈国新 陈雅伦  
类型：爱情片  
上映时间：1989
简介：郑在片中饰演继承父业的富家女家琪，其中一间玩具设计公司由弟弟负责主持，但他经营不善，生意每况愈下，只好也交姐姐接手。家琪重金礼聘名设计师彼得加盟，任生产部主官，但两人因性格差异太大而时生争执，在一次玩具设计竞赛中，彼得意外落败毅然辞职。家琪后来发现他这样做完全是为了她公司的利益着想，因而改变了对他的一贯看法。另一方面，弟弟也受到刺激而发奋向上，终于也成为出色的设计师。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-50-360.jpg
影片名：花与爱丽丝
国家：日韩
导演：岩井俊二
主演：铃木杏 苍井优 郭智博 广末凉子 阿部宽 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：故事的主角花和爱丽斯是两名高中女生，自小青梅竹马，一次巧遇学长宫本，花暗恋宫本却不敢表白。有天宫本因意外轻微失忆，花趁机走到宫本面前声称自己是他的女朋友，爱丽斯起初配合着花这段虚构的恋爱，可是谎话像雪球越滚越大，爱丽斯甚至将错就错，说成自己是宫本的前度女友，但后来的发展却没有如花的剧本，宫本对爱丽斯产生爱意，两个女孩的友情翻起暗涌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-50-580.jpg
影片名：友情岁月山鸡故事
国家：港台
导演：
主演：陈小春 梁咏琪 黄秋生 朱永棠 林晓峰  
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：本片主要讲述山鸡(陈小春饰)的成长故事。山鸡生长于贫穷落后的屋村，与包皮(林晓峰饰)、巢皮(朱永棠饰)、大天二(谢天华饰)从小就在一起鬼混。当他十二岁那年，对面搬来了一家澳门移民，其中的一个小女孩芝芝(梁咏琪饰)令山鸡神魂颠倒，从那时起山鸡就偷偷爱上了芝芝，并经常帮她赶走欺负她的人，两人遂结为好友。随着时间的推移，两人渐渐长大。山鸡正式加入了黑社会，成为一名古惑仔，芝芝不愿与古惑仔往来，渐渐与山鸡疏远，令山鸡黯然神伤。一日山鸡与大哥到夜总会谈判，却意外发现芝芝做了舞女，原来芝芝的母亲身患重病，急需一笔钱治病，山鸡决定帮助芝芝。芝芝的母亲觉得山鸡的为人不错，在临终前把芝芝托付给山鸡。就在山鸡决定送芝芝回澳门时，大哥派他去谈判，谈判破裂引发恶斗，混乱中山鸡误杀一人，只好躲藏起来，与芝芝失去了联络。一个偶然机会山鸡与芝芝重逢，两人欣喜若狂，决定结婚。可是造化弄人，在两人婚礼当天，山鸡的大哥被人追杀，山鸡抛下芝芝去营救大哥，结果又误杀一人，被警察当场抓住，判入狱四年，从此芝芝音讯全无。若干年后，山鸡已经成为洪兴大哥，在一次酒会上又遇到了芝芝，可是芝芝此时已经是伦敦黑社会老大的妻子，山鸡能否再次得到芝芝，有情人能否终成眷属……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-45-797.jpg
影片名：爱情
国家：日韩
导演：郭景泽
主演：朱镇模 朴诗妍 金民俊 朱玄 崔智恩 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：仁浩（朱镇模）与新转学来的学妹美珠（朴诗妍）一见钟情，但此后一分别就是10年。已经是高中柔道部成员的仁浩与美珠终于重逢了。但曾是富家千金的从前的公主已经消失得无影无踪，甜蜜的恋爱只是幻想而已。在生意失败的美珠的妈妈沦为酒鬼，恶棍致权（金民俊）以美珠妈妈欠赌债为借口，将美珠绑走施暴。仁浩用刀刺了致权之后，被关进教导所，美珠则再次消失。7年后两人再次重逢。但碰巧的是此次两人的身份分别变成了刘总裁（朱玄）的保镖和情妇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-43-45-360.jpg
影片名：单身部落
国家：港台
导演：李保樟
主演：李彩桦 谷祖琳 董敏莉 安雅 陈辉虹 曾 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。性，爱，哪一样会让女人更了解自己？三个同居女人，各自经历着爱性交缠，将性爱进行得笑中有泪。VI(谷祖琳饰)，从不同的性爱中找到高潮的她，总会遇上荒诞奇情的性事。机械工程师(吴嘉龙饰)、准新郎阿健(黄浩然饰)等都是她的辉煌战迹，直至遇上一个戆直纯品的牧场男人DON(陈辉虹饰)，DON竟误会她是纯洁女孩。令她终于发现，她需要的，不是床上的高潮，而是人生的高潮。人生总有两面，KIT(李彩华饰)是VI的对倒。初恋男友WOODY(曾国祥饰)因为性而移情别恋，刺激着KIT寻求改变，去体验性的吸引力。性爱高手阿海(连凯饰)，各样荒谬而新奇的性爱大观园，令她兴奋过、痛过、笑过、哭过。她就像站在WOODY昔日的路上，明白当日的他，她再次遇上WOODY，一切能否重新开始？永远的小女孩美华(董敏莉饰)，她不要太聪明，只要一直有人宠她就好。能干的上司骆小姐(安雅饰)出现，她舍不得美华受伤，守护她成长。美华逐渐发现，爱，原来可以存在于两个女人之间。女人的心思、女人的吻和抚摸，都比男人都温柔细腻得多。三个女人，交织出三段截然不同的性情故事，她们发现，透过前所未有的爱和性，她们找到了自己。幕后：【角色介绍】Vivian(谷祖琳饰)Vivian是个晚晚蒲天光的有钱女，从小想要什么就有什么，快乐垂手可得，事实是，她不知道自己想要什么，每天就只顾玩，不懂得，也懒得理会别人感受，只要她高兴，就算伤害到别人，她都会去做，包括性。美华(董敏莉饰)美华似是个永远的小女孩，习惯倚赖别人过活。男友Endy的不辞而别，使美华崩溃，但她选择相信他只是太忙，她相信他永远爱自己。同一时间，能干的上司乐小姐出现，她处处保护着美华，守护她成长。美华开始感受到被宠爱和包容，她逐渐发现，爱，原来可以存在于两个女人之间。女人的心思、女人的吻和抚摸，甚至女人对女人的爱，比男人都温柔细腻得多。可是，当Endy回到她身边，离不开Endy的美华，周旋于两段爱情之间，根本没能力，也逃避取舍。乐小姐知道美华的背叛，却仍然维护她，谁又能拒绝这种爱呢？Kitty(李彩华饰)Kitty的初恋男友Woody移情别恋，使得Kitty急切寻求改变，她要用自己的眼睛和身体，去体验“夜蒲世界”的吸引力。结果，她触摸过很多男人的身体，也让很多男人进入她的身体，性爱高手、年轻少年等等，各式各样新奇的性经验，不只让她眼界大开，更令她笑过、哭过、痛过、兴奋过。重遇Woody，她仍然隐隐的感到自己对他的爱，不过，她知道自己已经不一样，不再是当日那个千依百顺的女孩，她已经变成一个自信却又无助的女人。今天，她就像站在Woody昔日的路上，她突然明白当日的他，也就原谅他了。阿健(黄浩然饰)阿健是个典型的花花公子，自懂事起已经晚晚流连各大小夜店。各式酒吧、的士高、夜总会，阿健无一不会，无一不精。其偷玩程度无人能胜，连新婚之夜的前一晚都要出外“猎食”，无巧不成话，碰着了Vivian，却使得在婚宴上笑话百出！婚后虽然有个纯情娇妻，却也难忍其偷食心态，背着妻子跟Donald到夜总会寻欢作乐，谁知又再遇上Vivian三人，又要玩又怕死的健只好一直把Donald向前推当挡箭牌。Donald(陈辉虹饰)Donald，年近四十，家境异常富裕，初中时期就去了澳洲读书，大学修读农务系，然后在澳洲买了牧场，养羊割羊毛，多年来都过着这种悠然自得生活，为人乐观，思想简单，从没有恋爱经验，认为生活是美好的。他在婚宴上遇上年轻热情的Vivian令他印象深刻，一天早上在巴士上重遇，使二人回复联络。而Donald的细心照顾，也使得早晚颠倒的Vivian开始怀疑自己一直的价值观。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-24-811.jpg
影片名：柠檬可乐
国家：港台
导演：蔡继光
主演：张国荣 周秀兰 露云娜 苏杏璇 
类型：爱情片  
上映时间：1982
简介：剧情主要讲述婷婷、肥班、大丧及露露为中四班的同学，合称“四人帮”。四个性格独特的女生，各有各不同的浪漫故事：婷婷在课余演出《罗密欧与朱丽叶》时与扮演罗密欧的男生相识并相恋；出身贫寒的露露为获得物质享受到色情场所陪酒，后又爱上留美回来的年轻教师……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-7-811.jpg
影片名：月亮的秘密
国家：港台
导演：赵良骏
主演：李嘉欣 李绮虹 范文芳 吴大维 方中信  
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：故事讲述3个未自不同地域的女子，同时爱上两个男性的故事。西西（李嘉欣饰）与振南（方中信饰）自小青梅竹马，但随著岁月流逝，两人之间歧见渐多。这时她重遇小学同学阿东（吴大维饰），同一晚跟两个男人发生关S并怀孕。樱儿（李_红饰）正准备跟沙展志武结婚，志武的I生兄弟志文却在此时出现，温柔体贴的志文立即令樱儿心烦意乱。乐乐（范文芳饰）纠缠于上司及I包师傅之间，不知如何选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-59-811.jpg
影片名：倾城之恋
国家：大陆
导演：许鞍华
主演：周润发 缪骞人 姜中平 钟景辉 焦姣 马 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：改编自张爱玲经典小说。剧情描述失婚的上海富户养女白流苏，邂逅不羁的南洋才俊范柳原，发展出一段华丽而又凄美的爱情故事；最后，太平洋战争爆发，在漫天烽火下，繁华美梦虽尽碎，却造就了陷落中的范、白在香港暂过平淡的同居生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-51-811.jpg
影片名：情义我心知
国家：港台
导演：庄文强
主演：黎明 杜汶泽 张耀扬 杨贵媚 叶璇 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄海（杜汶泽饰）为人不学无术，与日本新宿以各种手法求财。一次因遭人陷害而欠下黑帮一笔巨债，被逼于街头派纸巾还债，竟巧合碰上患有轻度弱智的小学同学李子俊旅游时失散，于是决定追着黄海不放。黄海既要应付黑帮追债，又被这个弱智同学死缠烂打，令他苦不堪言。正愤恨之际，黄海却发现天真无邪的子俊竟然深得女性欢心。在经营酒吧得好友燕姐（杨贵媚饰）拉拢下，黄海想出利用子俊赚快钱的妙计：将丑小鸭化身天鹅，令外表俊更更的子俊霎时变成风靡日本女性的陪酒型男！黄海表面答应成事之后替子俊与哥哥团聚，子俊毫无心机之下一口答应。于是两兄弟便穿梭新宿的大街小巷之间，展开一连串妙趣荒诞的经历，见尽光怪陆离的人物。黄海一心只当子俊为摇钱树，对他经常又打又骂。但子俊的天真逐渐打动黄海，两人每天在新宿互相扶持。子俊更误打误撞地令黄海与前妻阿缘（叶璇饰），但一连串的事件令两人的生活急剧变化，逐渐迷失东京……《情义我心知》是一部讲述兄弟情义的温情片，黎明此次在影片中的表现令人称道，扮演轻度智障角色“李子俊”，一改帅哥形象，造型又土又傻――穿着破衣烂衫，背着破旧大包，走路顺拐，甚至会当街撒尿，实在是出人意料。看完影片后，不少观众都感叹黎明为挑战自我，大有放下书生架子，豁出去的架势。颠覆以往所有影片树立的书生形象，黎明的目标就是明年金像奖影帝。采访中，导演庄文强和麦兆辉都承认正有此意，但是黎明却没有正面回答，他说：“其实我是个思维很简单的人，我接拍这部戏的时候只是觉得我是一个演员，拍戏是我的工作，现在香港电影好的剧本实在太少，我很珍惜这样的剧本，另一个就是制作班底，这是《无间道》和《头文字D》的导演，导演这样的影片也会给我一个想象的空间。”关于此次黎明的转型，杜汶泽告诉记者：“本来以为黎明是天皇巨星，注重自己的形象，一般会挑比较保险的角色来演，但是谁知我跟他一讲这个角色，他竟然满口答应，让我都觉得意外。”麦兆辉、庄文强这次是联合导演，同时也都是该片的编剧。庄文强透露说：“我觉得黎明这次是豁出去了，其实这个角色是他的经纪人主动要求的。我当时觉得他是不是被黎明折磨惨了，所以想了个办法报复黎明。没想到黎明是认真的，我觉得黎明这次真的演得很棒，我给他打100分。”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-41-784.jpg
影片名：停不了的爱
国家：港台
导演：麦当杰
主演：刘德华 温碧霞 李丽珍 吴孟达 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。年青女子温碧霞因遇人不淑，而被搞大了肚子，随即迫于生计更不得不要当舞小姐。然而不幸的是，她妹妹李丽珍也同样步她的后尘，被无情的男友推到人生的边缘。有一次，在很偶然的机遇之下，她认识了富家公子刘德华，二人一见钟情。只可惜，由于温碧霞自感配不上刘德华，所以就一直没有向他说出自己真实的工作和身份。直至有一次，她工作时被刘德华撞见，所以才向他坦白事情的原委。幸好，富家子刘德华并没有因此而嫌弃他，反而用钱去替她赎身……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-39-580.jpg
影片名：游龙戏凤
国家：港台
导演：刘伟强
主演：刘德华 舒淇 何韵诗 张涵予 姜大卫 玛 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：程仲森(刘德华饰)，盛传26岁的他因为会“执垃圾”，而考进了美国顶级基金公司。未够二十年，已跃登首位华人主席，他本身就是一个传奇！曾三度结婚，三度离婚。仲森多年来，身边都有一班忠心的智囊团伴随左右，当他以为“爱情”不会再在他身上发生，他竟在澳门碰上了他的“星星”米兰。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-35-884.jpg
影片名：热血最强
国家：港台
导演：梁柏坚
主演：古巨基 莫文蔚 曾志伟 杨采妮 森美 梁 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。青年干探铁男（古巨基）在一次放蛇行动中认识了私钟妹Fanny（杨采妮），Fanny常对人说她有一杀手男朋友会来带她走。Fanny利用铁男过骨，铁男喜欢Fanny，甘愿被她利用，传说中的杀手（巫奇）回来了，他杀死了黑社会集团大佬并带Fanny离开，被黑社会包围，铁男谨慎地布署，应付危机。幕后制作英雄动作片的类型，细节丰富生动，人物充满趣味。人物性格出人意料，从铁男的成长故事中，引出恋情、友情、父亲情结，以及个人职业成长与勇气培养的话题。全片从男主角的主观角度出发，反映了男主角主观世界的一厢情愿。梁柏坚曾经与吴宇森长期合作，1995年起摆脱吴宇森的影子另起炉灶。梁柏坚开始独立执导影片起，便与在著名编剧陈庆嘉合作。《热血最强》在1998的香港电影评论学会奖上受到好评，陈庆嘉因此获得了第四届香港电影评论学会奖最佳编剧称号，该片也同时获得了第四届香港电影评论学会奖推荐电影奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-32-621.jpg
影片名：黑马王子
国家：港台
导演：王晶
主演：李嘉欣 刘德华 张敏 张家辉 叶德娴 关 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：阿华（刘德华饰）自小在庙街长大，读书少，注定为爱情失败者。薄冰（李嘉欣饰）是上海富家女，母亲自小与父亲离异，薄冰决心到香港寻母，却遇上了阿华。而阿华亦慢慢变成斯文有礼。薄冰的父亲认定阿华心怀不轨，欲绑架他的女儿，但殊不知薄冰真的落入绑匪手中，华联合警方的力量，将冰救出。冰回上海后一直闷闷不乐，回想起华弟的舍身相救。与华弟短暂但温馨、愉快的相处，冰发觉自己原来已爱上了华。冰生日那天，父亲定国为她开了一个派对，要介绍一个白马王子给她，出来的竟是俊朗的有如脱胎换骨的华……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-47-24-360.jpg
影片名：恋情告急
国家：港台
导演：陈庆嘉
主演：甄子丹 蔡卓妍 杨思琦 钟欣桐 方力申  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：每一段恋情都会有危机。银行分行客户关系经理王启明(古天乐饰)因为不懂浪漫，在情人节那夜带女友ANNIE(梁咏琪饰)吃五十八元任食廉价火锅，触发蕴酿已久的危机，两人吵架后，感情进入冻结状态。ANNIE愿意延至复活节才作最后决定。王启明恋情告急，在网上找到爱情顾问CRYSTAL(蔡卓妍饰)帮手。CRYSTAL是个十九岁但从未谈过恋爱的女孩，她的一切爱情知识都是在书本中得来。在教导王启明如何浪漫的同时，她静静地在他的上，找寻她的初恋。在与王启明冷战期间，ANNIE遇上了替富豪找情妇的律师DANNY(陈辉虹饰)，愿以一月三万的代价包她，她不为所动。ANNIE又遇上了年轻英俊的交通警(方力申饰)，但对方早已结婚。王启明的真正威胁，是从美国回来的超级市场大亨VICTOR(甄子丹饰)。他除有钱外，还文武全才，弹得一手好琴，也有一身好功夫。VICTOR向ANNIE求婚，希望她在复活节与明正式分手。明向CRYSTAL求救，她叫他找回所有旧情人，从她们身上反省自己的恋爱问题。明的初恋情人是大学同学MAY(李彩桦饰)，期间又与漂亮的憔JUDY(周汶饰)发生了三角关系，两女曾为他跳楼自杀，令他曾一度因害怕女人而不敢恋爱。后来他在果汁店认识了患小儿麻痹症不良于行的阿雯(钟欣桐饰)，通过可怜对方重建男人的自信。但阿雯却辜负了他。明回忆了自己的过去，明白到自己的问题所在。复活节那夜，他应约到与ANNIE初约会的街头，告诉她最能够带给她幸福的不是他，他能为她所做的最后一件事，是放手让她得到幸福。两人在街头最后一舞。舞步终结，恋情亦告终。分手后，两人才惊觉最爱的是对方，那份痛不欲生的感觉，让他们明白谁是最爱，也让他们走回一起。恋情告急，原来不只是恋爱的问题，也是答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-46-15-360.jpg
影片名：泰坦尼克号
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 凯特・温斯莱特 比 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人的注意。已经是102岁高龄的罗丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，罗丝开始叙述她当年在船上与青年杰克发生的一段爱情故事。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底。?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-51-58-797.jpg
影片名：蜘蛛女之吻
国家：欧美
导演：海科特・巴班克
主演：威廉・赫特 劳尔・朱力亚 布拉加・索妮亚 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：故事以拉丁美洲的一所监狱为背景，威廉·赫特饰演娘娘腔的同性恋者，莫琳娜因猥褒少年而入狱，与劳尔·朱利亚饰演的墨西哥革命领袖互伦丁同处一室。两个性格与世界观截然不同的男人在长久相片之下逐渐变得互相理解同情，发展出一段感人的亲密关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-52-11-811.jpg
影片名：拜见岳父大人
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：罗伯特・德尼罗 本・斯蒂勒 布莱思・丹纳 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：地产女经纪潘姆（特莉·保罗饰）将未婚夫格雷戈（本·斯蒂勒饰）带回家中参加姐姐的婚礼，没想到她的父亲本（罗伯特·德尼罗饰）对于初次见面的格雷戈充满敌意，处处刁难。在仅有的两天时间里，格雷戈能够改变局势吗？一场好戏就此上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-27-811.jpg
影片名：王者之心
国家：欧美
导演：凯文・雷诺兹
主演：詹姆斯・弗兰科 索非亚・迈尔斯 卢夫斯・ 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：崔斯坦自幼父母双亡，长大后继承父亲遗志，成为一名出色的骑士。及后崔斯坦前往空瓦尔国王兼舅父马可王处工作，由于马可王当时并没有结婚，亦无儿无女，崔斯坦便将成为王位继承人，因此宫廷里的臣子十分妒忌他。其实崔斯坦一早察觉到这一点，于是崔斯坦每次都自告奋勇当最艰巨的工作，希望在工作中不幸牺牲，可是每次都凯旋归来，使他名誉和声势壮大起来，令群臣更加妒忌他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-28-150.jpg
影片名：沉沦
国家：未知
导演：李少红
主演：黄觉 海清 朱可佳 安 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：非常聪明但是并不特别漂亮的女孩子于淼对张扬一见钟情，并发誓一定要将他追到手。和张扬恋爱后，于淼开始忙着帮助张扬实现办个人画展的梦想，就在一切顺利的时候，她忽然发现张扬在吸毒！于淼不甘心失去苦苦追求到的美好生活，于是隐瞒了众人送张扬去了戒毒所成功戒了毒，没想到刚刚平静不久，觉得推动了创造力的张扬又开始复吸。于淼思前想后，毅然打电话叫来警察……于淼坚持每周都去监狱看望张扬，尽管开始张扬不肯见她。但是不服输的于淼依然坚持着自己的爱。张扬终于被这份深爱所感化。张扬出狱后，二人回到老家西安登记结婚，一切重新开始。没有安全感的于淼惟恐幸福再次消失，她找到安顿讲述自己的故事，想让所有人和她一起保住她的幸福。lan（陈冠希）的加入，一系列鬼马演绎，让人啼笑皆非，捧腹不已。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-4-28-304.jpg
影片名：灿烂人生
国家：欧美
导演：马可・图利欧・吉欧达纳
主演：阿莱西奥・博尼 捷斯米 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：本片讲述一个意大利家庭从1966年至2000年所经历的社会、家庭变迁过程，中心人物是尼古拉（LuigiLoCascio饰）和马迪奥（AlessioBoni饰）两兄弟。少年时，住在罗马的兄弟二人有着共同的梦想、喜好及人生目标，但自从在精神病医院遇上精神病少女佐珍（JasmineTrinca饰）之后，两人的人生观开始逐步发生不同的变化。在经历一系列事件后，崇尚自由思想的尼古拉决定做个精神科医生；而颇具反叛精神的马迪奥则决意放弃学业，做个除暴安良的警察。佛罗伦斯的一场洪水使尼古拉遇到颇具天赋的钢琴家朱丽安（SoniaBergamasco饰），而马迪奥则与乐观的摄影师米雷拉（MayaSansa饰）相遇，他们四人的政治观念和性格冲突也折射着世界这段混乱不安的历史痕迹……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-4-55-427.jpg
影片名：燕尾蝶
国家：日韩
导演：岩井俊二
主演：三上博史 卓娜 伊藤步 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：在经济鼎盛时期，大量的外国移民涌入日本，他们把那里视为淘金的天堂去拼命挣钱，并给它起名为“元都”。然而日本人痛恨这个名字，就管这些移民叫做“元盗”。母亲死后，一个无名的“元都”少女被送到妓女固力果那里。好心的固力果暂时收留了这个少女，并根据自己胸前所纹的蝴蝶给少女起名为凤蝶。一天，固力果带凤蝶去了一家名为“青空”的废品安置区兼汽车修理站。在那里，凤蝶结识了火飞鸿、阿龙、狼朗等人，他们都是来自不同国家的“元盗”。不久，时常去“青空”帮忙的凤蝶逐渐与他们熟识起来，并成为了亲密的朋友。一天夜里，固力果的一个客人欲强奸凤蝶。闻讯赶来的阿龙失手将此人打死。在处理死尸时，大伙惊奇地发现这个人的腹中竟然藏有一盘磁带，上面录有美国歌曲“MyWay”。真实身份是某秘密组织杀手的狼朗，通过同伙春梅得知，被阿龙打死的那个人是黑社会成员须藤，而那盘磁带中隐藏着制造伪钞磁性感应资料。众人利用这盘磁带大量复制伪钞，一夜变为巨富。阿龙等人发财后回国，而飞鸿则离开“青空”到城里买下一家夜总会并把那里办成专供固力果演唱的LiveHouse。不久，固力果由于演唱天赋出众而与唱片公司签约。在公司的干涉下，成名后的固力果不得不与飞鸿这些“元盗”断绝关系。与此同时，那盘磁带的主人，黑社会首领刘梁魁得知磁带下落，派手下追杀飞鸿、固力果等人。逃亡中的飞鸿由于使用伪钞被警察逮捕，严刑拷打后死于狱中。固力果在刘梁魁的手下劫持赶到“青空”去取磁带，在春梅的帮助下狼朗机智地干掉了这些匪徒。一场风波过后，人们又回到“青空”以火葬的形式向飞鸿告别，悲伤的凤蝶将成箱的钞票也赴之一炬。最后，凤蝶将磁带还给了偶遇的刘梁魁，并告诉他固力果就是他失散多年的妹妹1996年，擅长拍摄低成本短片的岩井俊二经过精心的准备和拍摄后，推出了这部耗资五百万美元的长片――《燕尾蝶》。《燕尾蝶》中岩井俊二并没有续写《情书》中的爱情童话，而是通过一个少女的眼睛，把目光停留在外来移民身上。影片的主人公们从各个角落来到元都，忘记了自己的名字，成为日圆的强盗、金钱的奴隶。岩井俊二在影片中提出这样一个尖锐的问题：对人而言，金钱到底是梦想的目的，还是实现梦想的手段。《燕尾蝶》中的元盗们最初的梦想仅仅是挣一大比钱，而梦想真正实现的时候，他们却发现与付出的代价相比这似乎并不重要。《燕尾蝶》在某种意义上讲，也是一个童话，一个有关现代社会的寓言童话。在经济高速发展的今天，岩井俊二以一个艺术家的敏锐告诫每一个观众，金钱并非生存的意义。而电影中那些看来肮脏龌龊的元盗们，却一样拥有美丽的梦想，并可以为之牺牲一切。这就让我们看到了《燕尾蝶》的另一方面：歌颂人们为梦想不惜牺牲的理想主义精神和对死亡的泰然处之。尽管阴暗沉重的《燕尾蝶》充满了悲剧色彩，在为飞鸿的死感到酸楚的时候，我们也应看到阳光灿烂下的“青空”，至少在那里岩井俊二还为人们留下了一片梦想中的家园。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-11-9-360.jpg
影片名：苹果
国家：日韩
导演：
主演：文素丽 金泰宇 李善均 高恩雅 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片描写了一个现代都市中的戏剧性故事，范冰冰塑造了一个朴实的洗脚妹刘苹果：她聪明能干，深得老板陈东赏识，但与老板之间一次阴错阳差的“强奸”事件，让两个家庭的关系错位，也让她陷入迷茫，最后她顺从了自己的感觉，毅然做出了让人惊讶的决断……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070408714310.jpg
影片名：我的父亲母亲
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：章子怡 郑昊 孙红雷 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：初恋的回忆，是人生中最美妙的感觉，而当生子的父亲已经过世，年迈的母亲讲述她梦系魂牵的初恋时，生子不但体味到那初恋情愫的凄美动人，甚至还分明读出对美妙人生的执着追求……母亲乳名招娣，年轻时是远近闻名的美人，不仅心灵手巧，而且勇敢地成为十里八乡第一个自由恋爱的女孩，她暗恋上生子的父亲--一个淳朴幽默的青年教师，她以家传的青花大碗为记号，给心上人花样翻新地送最好吃的“派饭”；她通宵达旦织出最艳的“房梁红”装点他的教室；为了听到他的朗朗读书声，她不惜绕远路去担水；为了引起他的注意，她每天在送学生的路边等着他。终于，招梯的美丽和诚挚打动了青年骆老师的心，他们很浪漫又很传统地相爱了。一只塑料红发卡就是他给她的爱情信物，然而，就在心灵刚刚撞击的那一刻，悲剧降临了：骆老师莫明其妙被打成右派，招娣特意为他做的晚饭蒸饺子没吃上，就被带走了。她疯了一般，怀揣蒸饺沿路追赶，人摔倒了，蒸饺烂了、青花碗也碎了……技艺精湛的锔碗匠锔好了青花碗，却弥合不了姑娘破碎的心灵，招娣决心拖着病弱的身体去远行寻找初恋情人，瞎妈妈的泪水阻止不了招娣的决心。她瞒珊上路了，却昏死半途，被路人送回，执拗的招娣挣扎起身还要冒死去寻觅。恰在此时，骆老师意外地来了，她躺在病床上，大滴的泪珠从她美丽而又憔悴的大眼睛中尽情地滚落。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-13-50-846.jpg
影片名：简爱
国家：欧美
导演：佛朗哥・泽菲雷里
主演：乔治・C・斯科特 苏珊娜・约克 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：她说：“你以为，我因为穷，低微，矮小，不美，我就没有灵魂没有心吗？你想错了――我的灵魂和你一样，我的心也和你完全一样，……我们站在上帝脚跟前，是平等的――因为我们是平等的！”我们听到这个声音，并且看到时光流逝当中它在如此众多的心灵中泛起的回响的波纹。虽然这是一部很老的片子了，但经典名著并不会因岁月流逝而变的黯淡，当初该片影响了一大批知识女性，如今，它还是拥有大量喜欢简爱的观众（其中大部分是女性）。不美的人也可以有很美的爱情，如果她象简．爱一样，爱情会使她变美。男人爱《红与黑》，女人爱《简爱》
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-14-1-150.jpg
影片名：钢琴教师
国家：欧美
导演：迈克尔・哈内克
主演：伊莎贝尔・于佩尔 安妮・吉拉尔 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：年届40的爱莉卡是一个严厉冷峻的钢琴教师，她以对学生严格出名。她与年老但控制欲强烈的母亲同住，因而个性和欲望很受压抑，惟一的发泄渠道是去录像带店看色情影片，甚至在卫生间内以剃刀自虐获得快感。直到一个活力十足的男学生刻意闯进她的生命中，开始对老师进行一连串的性爱诱惑。他们互相以精神与肉体虐待对方来各取所需。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-14-7-630.jpg
影片名：甜言蜜语
国家：港台
导演：赵崇基
主演：徐子珊 马国明 向海岚 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：女主角小时候遇上意外，耳朵受伤，导致失去了一半的听力，然后女主角却笑言这样还好，因为可以听不见人家骂她的话。虽然耳朵有问题，但女主角没有放弃梦想，毅然踏进配音界当上配音员。在配音员的生涯当中，她经历起伏跌宕的艰辛，感情上体会过苦涩甜蜜。可是一天，女主角却发现自己的剩余听力，正逐渐下降，她该怎么办？事业上的困阻能否安然度过？感情上她又该如何抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-4-18-10-11-738.jpg
影片名：精神导师之梦
国家：欧美
导演：约翰・辛德曼
主演：杰夫・丹尼尔斯 劳拉・格拉汉姆 凯特・戴 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：阿伦・法伯尔(杰夫・丹尼尔斯饰)作为一名当代的“隐姓埋名”的作家，已然因为他的一部新作《我和上帝》，而成为世人皆知且崇仰无比的人。他的这本著作中说表现的内容和精神更是让阿伦・法伯尔成为一代人的心中宝典。该书的销量自然也是空前火爆，甚至被翻译成了超过100种语言而被世界各国和地区广泛传阅。使得20几年来，《我和上帝》这本书依旧占据着世界最畅销书的前列。几乎所有人都认为，对于他们心中以及精神上的苦楚和疑问，这位伟大的隐士阿伦・法伯尔都有正确的答案能给予他们。然而，阿伦的私人生活却是所有人都想象不到的――一方面和伊丽莎白(劳伦・格拉汉姆饰)，这个抚养着自己7岁大儿子的单身母亲无休止的争吵和冲突；另一方面，阿伦似乎已经开始和另一位女性正建立其新的交往关系。这让他矛盾重重、思绪混乱。眼下，这位对所有人都曾给出过答案的人，已然成了最需要答案的人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8425.jpg
影片名：7天爱上你
国家：未知
导演：张坚庭
主演：李小璐 贺军翔 张坚庭   
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：香港收音师贺军翔在北京遇见李小璐，跟她一起驾驶一辆房车旅行，在旅行中喜欢上了李小璐，可李小璐却说自己身患绝症将不久于人世，就离开了他。当贺军翔痛苦万分回到香港后，发现李小璐竟然还活着……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8474.jpg
影片名：风月俏佳人
国家：欧美
导演：Marshall
主演：理查・基尔 朱莉娅・罗伯茨 拉尔夫・贝拉 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：本片是灰姑娘的现代翻版，也是罗伯茨的成名作。爱德华・刘易斯是个身家百万的企业巨头，也是个潇洒迷人的青年男子。但是麻烦的是他总是搞不好和女人的关系，最近，他与女友的关系又破裂了。爱德华到洛杉矶出差。一天夜里，他向他的朋友――律师菲利普借了一辆高级轿车想出去解闷，却不知不觉将车开到了红灯区。在一条林荫道上，迷失方向的爱德华只好向一位年轻漂亮的妓女维维安问路。维维安的美丽活泼吸引了爱德华。在付出一笔小费之后，维维安答应送他回旅馆。当回到套间里时，爱德华已经不想让维维安离开了。于是他又继续“雇”了她一夜。爱德华发现自己喜欢上了维维安，但又碍于面子不能出口。菲利普出了个主意，花3000元雇她一周作为出席交际活动的女伴。维维安接受了爱德华的要求。当她装扮停当赶到时，看上去俨然是一位贵妇人。在用餐时，维维安对年轻的戴维发生了兴趣；而在马球比赛时，两人又热切交谈。这引起了爱德华的醋意大发。回到旅馆后，维维安发现自己已爱上了爱德华，两人谁也不能离开对方了。一周很快过去，爱德华想要出钱把她安置在纽约一所公寓里，维维安干脆地拒绝了。维维安离开了爱德华回到自己的公寓，她决定去上学，开始重新做人。正当她准备出门时，爱德华的汽车已停到了门外。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8514.jpg
影片名：我把温柔献给你
国家：未知
导演：徐超
主演：梁栋 王飞 王利民  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:但是因为武成祖的大男子主义，一定要让淑惠干活，自己不干。可是淑惠不同意，坚持让武成祖分担，还用自己学的柔道对付武成祖。却不让武成祖的妈妈干活，觉得她干了一辈子，非常辛苦。李思默给武成祖出了个好主意，让武成祖和淑惠打官司，要离婚，这样淑惠就会舍不得武成祖而自己一人干活了。结果淑惠到了法庭上也不肯妥协，不答应武成祖的要求。武成祖舍不得淑惠，决定撤诉。过了几天，淑惠检查出怀孕，但是因为劳累过度昏倒了。在淑惠昏倒时，想起小时候爸爸把妈妈打得遍体麟伤，妈妈全身绑满绷带。到最后，爸爸也被警察带走了。醒来后，淑惠决定和武成祖离婚，武成祖还是舍不得淑惠。下定决心，不再男尊女卑，而是女尊男卑。武成祖从小觉得自己的女人缘不好，26岁也没找到女朋友。他有两个好朋友，一个是自称恋爱高手的李思默，另一个是鲁林汉，他以前是个律师。他们三个都喜欢摇滚。那时都是男子当家作主，女人就在家里干活，武成祖家就是这样。在武成祖妈妈生病上医院的时候，武成祖看见了温柔善良的淑惠，对她一见钟情，一定要把她追到手。于是，他的朋友李思默给他出了许多招，都没成功，经过武成祖自己的努力，让淑惠也了解到了他许多好品质。在一次淑惠值夜班时，淑惠把别人送给自己的花，换上准备好的卡片，准备送去时。武成祖从护士办公室出来，看见了淑惠的举动，不解的问她为什么。淑惠拉他去见一位因脑血栓昏迷不醒的患者王叔叔，王叔叔是一个很有钱的人，但是他脑血栓昏迷后，他的孩子们就再也没来过，都忙着争遗产，所以淑惠让武成祖假扮王叔叔的儿子问候他，希望他能早日苏醒。武成祖被深深感动，从此，一有时间就过来问候王叔叔，淑惠看到了，同样也被武成祖感动，决定和他在一起。但是因为武成祖的大男子主义，一定要让淑惠干活，自己不干。可是淑惠不同意，坚持让武成祖分担，还用自己学的柔道对付武成祖。却不让武成祖的妈妈干活，觉得她干了一辈子，非常辛苦。李思默给武成祖出了个好主意，让武成祖和淑惠打官司，要离婚，这样淑惠就会舍不得武成祖而自己一人干活了。结果淑惠到了法庭上也不肯妥协，不答应武成祖的要求。武成祖舍不得淑惠，决定撤诉。过了几天，淑惠检查出怀孕，但是因为劳累过度昏倒了。在淑惠昏倒时，想起小时候爸爸把妈妈打得遍体麟伤，妈妈全身绑满绷带。到最后，爸爸也被警察带走了。醒来后，淑惠决定和武成祖离婚，武成祖还是舍不得淑惠。下定决心，不再男尊女卑，而是女尊男卑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8526.jpg
影片名：爱的曝光
国家：日韩
导演：园子温
主演：满岛光 渡部笃郎 西岛隆弘 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这部长达近四个小时的电影讲述了一个根据真人真事改编的究极纯爱故事。角田优生长在虔诚的基督徒家庭。母亲早逝，优和当神父的父亲哲过着平淡而幸福乐土的生活。优憧憬着有朝一日能遇到理想中的女性--和母亲气质相似的玛丽亚。某天，美艳奔放的薰闯入了这对父子的生活。虽然身为神职人员，但哲深深迷上了薰。当薰不辞而别之后，哲好像变了一个人似的，成了一个不讲理的老头，要求儿子每天忏悔。优只好胡乱瞎编些东西来搪塞，然而其中有一件是真的--他曾经偷拍女孩的裙底风光。哲听说此事后大发雷霆，骂儿子是变态，而优反而更加热衷于这一行为了。这天，优和一道偷拍的伙伴们打赌输了，被迫男扮女装在街头搭讪女孩子。他遇到了被一群小流氓纠缠的洋子。优对洋子一见钟情，那正是他朝思暮想的玛丽亚女郎。而洋子也爱上了优假扮的神秘女孩佐素梨。不久后，哲和薰重逢，两人结了婚，而薰带来的拖油瓶竟然就是洋子。从此，优的生活陷入了混乱。洋子倾心于佐素梨，却十分讨厌优，她对女装的优甜甜蜜蜜，对作为哥哥的优则冷淡无比。烦恼不堪的优只得通过偷拍来发泄情绪。与此同时，有个叫零教会的神秘新兴宗教团体开始流行，信徒越来越多。不知为何，零教会的教祖古池寻机接近优和他的家人。古池还把优偷拍的癖好告诉了洋子，让洋子越发疏远他了。接着，哲和薰也好像被洗了脑，对优不再信任。优不堪忍受，只得离家出走。过了一段时间，他回到家里，却发现父母和妹妹都失踪了。这一定是小池和零教会搞得鬼！优展开了属于他的战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8552.jpg
影片名：恋爱前规则
国家：未知
导演：蒋钦民
主演：王珞丹 陈柏霖 周奇奇 连晋 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片改编自网络小说《和空姐同居的日子》，该小说被誉为继《第一次亲密接触》之后7年内最干净的纯爱小说，小说两个月内点击率超过2亿次，至今网络点击已累计突破10亿。集天使与精灵为一身的空姐冉静，误打误撞被木讷宅男陆飞“捡”回家，两人不打不相识。冉静的房子被房东收走，无家可归的她被好心的陆飞收留，两人开始了一段戏剧般共同居住的生活。为此，冉静定下了23条合住规则，直到陆飞把这23条规则全部打破，冉静就从陆飞家搬出去。作为动画创意设计师的陆飞，之前设计的动画一直被老板否定，冉静的到来，也为他带来了爱情的灵感……伴随着两人各种诙谐幽默的小摩擦，爱情也开始萌芽……可就在陆飞精心为冉静庆祝生日的时候，冉静却突然宣布要出国留学，这一切到底是巧合，还是一场爱情的阴谋，他们到底最终能否冲破一切阻碍，寻得真爱呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8558.jpg
影片名：时光倒流的话
国家：港台
导演：未填写
主演：关智斌 薛凯琪 王合喜 汤宝如 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：户外维修员一辉(王合喜饰)，女儿刚满三岁，与妻子美莎(汤宝如饰)在大学时相识，美莎比他能干，比他更像一家之主，与妻子貌合神离已久，为了女儿才勉强在一起。一个暴雨天，一辉在修理街灯时，发现一个极旧式的电话亭，竟可接通二十年前逝去的女友明美(薜凯琪饰)，之后每逢暴雨天就与明美联络，再续前缘。回想起二十年前，一辉(关智斌饰)与明美初堕爱河，直至一辉发现，明美的家中常有一神秘男子来电，向明美喧寒问暖，因此常为此事吵了起来。就是因为一场吵架，令他与明美从此阴阳相隔……这时候，二十年后的一辉，猛然醒觉，那个神秘男子，原来就是二十年后的自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8575.jpg
影片名：后来
国家：大陆
导演：吉尔・布都
主演：罗曼・达瑞斯 约翰・马尔科维奇 伊万杰琳 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：根据同名原著改编，由《LOST》班底打造。原书讲的是：八岁那年，小男孩纳森走进了一条神z而明亮的隧道。为了救心爱的小女孩，他在湖里溺了水。他的心K一度停止跳动，临床上已被判定为死亡状态。但随即，他见到了一道光。二十年后，纳森已成为纽约最耀眼的明星级律师，事业有成，还与他从小爱慕的玛萝依结了婚。他终於从女仆之子成功晋身上流社会，却在不知不觉中牺牲了自我与家庭。几个月前，玛萝依向他提出了分手。但纳森对爱妻的思念与日俱深，只能用工作麻w著内心。此时，二十年前的那段濒死记忆却被一位神秘的访客唤醒。纳森这才晓得，自己的本质早已被那场意外改变，在获得了成功、声望和财富之后，现在他要开始明白自己「为什么」回来了这是一个关於爱与悬疑、生命与⑹镜墓适拢在全世界最难被取悦的法国读者面前，却能够打败《刺猬的优雅》，热卖一百五十万册以上！穆索以本书奠定了其独特的创作风格，神秘悬疑的戏剧张力交织著丰富细腻的情感，看似超自然的情节却又逼真撼人、深具内省，将带领你我重新探索生命的意义与真爱的课题！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8618.jpg
影片名：犯贱情人
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：约翰・库萨克 安东尼・爱德华兹  
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：大学的寒假开始，一男一女两位平素憎恨对方的大学一年级生，不约而同前往加州相会爱人。阴差阳错地，两人的行程齐被一宗意外阻延，动弹不得；本来针锋相对的冤家，在同病相怜的情况下，竟引发出一段非一般的恋情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8626.jpg
影片名：我的夜晚比你的白天更美
国家：欧美
导演：安德烈・祖拉斯基
主演：苏菲・玛索 雅克・迪特隆 瓦勒瑞・拉格兰 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：在「我的夜晚比你的白天更美」中,苏菲玛索饰演一个能预知未来的美丽女子，她与男主角偶然的邂逅就一见锺头，虽然她已预知男主角即将死亡，却仍毫不保留的付出自己的爱。第５届上海国际电影节，最令人翘首期盼的明星莫过于法国著名影星苏菲・玛索。这位拥有西方人性感、东方人神秘的法国美人的神秘行踪牵动着所有国内媒体的关注。在沪上她将掀起怎样的明星热浪，在阅读了这份美女档案，再来细细追寻....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8636.jpg
影片名：脆弱的心
国家：欧美
导演：尼古拉斯・杰森诺维克
主演：迈克尔・塞拉 查琳・易 保罗・鲁斯特 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：查琳・易是一个不相信爱情的女孩。在片头，她自己是这么说的。或者说，她至少是不相信那些发生在主流好莱坞电影里的“王子变青蛙”和“灰姑娘”那样的爱情。她的生活经历让她成为了一种对爱情不抱任何幻想的人，但是她又并非是石女－－这让事情变得很棘手。影片就这样开始了，在查琳・易的好朋友、同时也是本片导演的尼克的安排下，查琳・易开始一段寻找“爱之真相”的旅程，而尼克本人将全程记录她寻找“爱情是什么”的全过程。在这段旅途中，查琳・易遇见了各种各样的人，和他们一起分享了各种各样的有关爱情的观点。她走访了自己的朋友，问询和路边和旅店里的陌生人。这些人遍布各行各业，有科学家、赛车手、只写浪漫爱情故事的二流作家，甚至还有小孩子。查琳・易的问题很简单，也是历代的诗人、贵族、小说家、哲学家和普通人孜孜不倦探求的问题：“真爱到底存不存在”。在那些五花八门的回答中，查琳・易似乎明白了爱情是怎么一回事，不过可以肯定的是，她肯定不能完全理解爱情。在她寻找答案的过程中，查琳・易碰到了一个让自己心跳的男孩：迈克尔・塞拉。在和迈克尔・塞拉相处的过程中，查琳・易发觉自己的爱的本能，并且迷恋上了心跳慌张的感觉。不过好事多磨，爱情曲折，让查琳・易改变自己对爱情的观点也不是什么简单的事情。至于他们最后能不能成为对方的挚爱，还是要看上天的安排和他们的造化。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8662.jpg
影片名：在世界的中心呼唤爱
国家：日韩
导演：行定勋
主演：大泽隆夫 长泽正美 森山未来 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：电影从朔太郎的未婚妻律子(柴崎幸)的失踪开始。朔太郎追寻着律子来到四国，而这里正是长眠着他初恋的记忆。朔太郎再次闯入了回忆之门。高中时代的朔太郎与明的初恋清淡甜美，二人一同向广播节目投稿，用Walkman记录交换日记，去无人岛旅行……对他们而言，每个瞬间似乎都能成为永远。但当明被发现患上了白血病，命运急转直下，虽然她竭尽全力的想要活下去，但现实无法逃避。朔决定带明去她一直憧憬着的澳大利亚。二人... 
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8687.jpg
影片名：群青
国家：日韩
导演：中川阳介
主演：长泽正美 佐佐木藏之介 福士诚治 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：悲伤的凉子开始躲进用回忆和痛苦建造的世界里....二十年前，渔夫（佐佐木藏之介饰）与钢琴家森下由起子（田中里美饰）生下女儿凉子（长泽雅美饰），但幸福正要开始，由起子便因为病魔的侵蚀而离开人世。凉子，大介（福士诚治饰）和一也（良知真次饰）是青梅竹马，就在他们要满十八岁那年的春天，一也和凉子坠入了爱河，却受到凉子顽固老爸龙二的反对，一也奋不顾身跳入海中想获得龙二认同，就此一去不回，受到打击崩溃的凉子住院接受治疗。单恋凉子的大介如愿进入艺术大学，隔年回到岛上，得知凉子住院治疗后，来到凉子家中却看到难以置信的景象....。为了让凉子重拾往日笑容，大介和一也一样潜入海中，却也同样消失在海底....。大介的命运会如何？凉子是否能够走出悲伤？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8737.jpg
影片名：屋顶上的红色女人
国家：日韩
导演：
主演：山中崇 神农幸 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：在文具批发公司打工的护摩，遇到了在那里做事务的西山。西山经常穿着通红大衣，是一个有着独特气质的女性。护摩马上被西山所吸引，但他却一直没有定下决心来接近他……这时，因为西山的一个小错误，大大打乱了公司的经营计划，苦闷的西山和护摩不约而同来到了屋顶……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8760.jpg
影片名：保卫多丽
国家：欧美
导演：Underwood
主演：查兹・帕明特瑞 艾曼纽尔・克里奇 安东尼 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：影片剧情浏览:对头帮派大佬塞尔瓦托否认是自己手下所为，弗兰克也一直没能查清枪案幕后的真正主使，出于安全考虑，弗兰克决定派三名手下做多莉的贴身保镖，但多莉不肯，执意让达里尔做她的贴身保镖，因为她打着小小的如意算盘，作为儿时的伙伴，达里尔是不会阻挠她去做自己想做的事情的，购物、瑜伽、陪女友吃饭，达里尔发觉自己的工作就是陪着多莉一块儿开心。朝夕相处中，多莉的感情天平开始向达里尔倾斜，她发觉自己并非真心爱着未婚夫查德，她也不愿毕业后进入查德老爸的律师事务所工作。二人恋爱的消息很快就传到了弗兰克的耳中，弗兰克暴跳如雷，觉得达里尔欺骗了自己，并固执地认为一个DJ是无法保证女儿今后生活的幸福美满的。弗兰克派手下抓走了达里尔，可是，当手下们打开汽车的后备箱时，却愕然发现塞尔瓦托的尸体躺在其中！究竟发生了什么？夜总会DJ达里尔•威廉斯(阿瑟小子饰)的理想是有朝一日能开上一家属于自己的唱片公司，一天晚上，他儿时的伙伴小弗兰克(安东尼•费吉奥饰)来邀请他去为自己的家庭聚会做DJ，给回家过暑假的妹妹一个惊喜。小弗兰克是当地黑帮大佬“唐”弗兰克•帕塞里的儿子，妹妹多莉(艾曼纽尔•克里奇饰)活泼、开朗，是个法律系大学生，弗兰克将其视为掌上明珠，这次家庭聚会正是为多莉特别召开的，在齐聚的亲朋好友面前，多莉落落大方地闪亮登场。正当父女二人悠然共舞时，一辆汽车疾驰而过，车中杀手对着聚会的人群猛烈开火，混乱中，达里尔跃身而起，替弗兰克挡了一枪，肩部中弹负伤。多莉十分钦佩达里尔的舍身行为，悉心照料达里尔养伤康复。对头帮派大佬塞尔瓦托否认是自己手下所为，弗兰克也一直没能查清枪案幕后的真正主使，出于安全考虑，弗兰克决定派三名手下做多莉的贴身保镖，但多莉不肯，执意让达里尔做她的贴身保镖，因为她打着小小的如意算盘，作为儿时的伙伴，达里尔是不会阻挠她去做自己想做的事情的，购物、瑜伽、陪女友吃饭，达里尔发觉自己的工作就是陪着多莉一块儿开心。朝夕相处中，多莉的感情天平开始向达里尔倾斜，她发觉自己并非真心爱着未婚夫查德，她也不愿毕业后进入查德老爸的律师事务所工作。二人恋爱的消息很快就传到了弗兰克的耳中，弗兰克暴跳如雷，觉得达里尔欺骗了自己，并固执地认为一个DJ是无法保证女儿今后生活的幸福美满的。弗兰克派手下抓走了达里尔，可是，当手下们打开汽车的后备箱时，却愕然发现塞尔瓦托的尸体躺在其中！究竟发生了什么？在塞尔瓦托的葬礼上，二当家安吉洛密会了弗兰克的手下杰基，原来是安吉洛谋杀了自己的老大。因为觉得塞尔瓦托与弗兰克办事心慈手软、不够果断，安吉洛与杰基共谋在各自帮派中坐上老大的位置，现在该轮到杰基对弗兰克下手了。一番惊心动魄的火拼过后，安吉洛与杰基被摆平，深陷重围的弗兰克终于脱险。一年后，弗兰克为达里尔与多莉举行了盛大的婚礼，喜庆的氛围中父女二人再次悠然起舞，最终，达里尔与多莉的深情拥吻为这段险象环生的恋情划上了完美的句号。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8770.jpg
影片名：音恋
国家：日韩
导演：熊泽尚人
主演：麻生久美子 冈田准一 谷村美月  
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：哼唱的旋律、念法语的声音、煮咖啡的声音……步履匆匆的生活中，听到让人安心的细琐之音，那是爱情与人生悄然运转的声响。聪一直渴望着成为风景照摄影师，却不得不天天忙于为好友――人气模特慎吾拍照。七绪在花店打工，希望成为花饰设计师的她即将去法国留学。两人都住在一座旧公寓中，两人都三十岁，没有恋人。他们是邻居却从未碰过面，隔着墙壁听到的声音则早已成为彼此生活的一部分。七续哼歌、打喷嚏、念法语，还有加湿器、风铃的声音。聪磨咖啡豆、钥匙扣轻响的声音……聪和事务所社长荒木商量要去加拿大拍风景照，荒木却要他为慎吾拍最新电影的宣传照。荒木口头上答应帮聪出版风景摄影集，其实关心的是慎吾的写真集。聪却没法对慎吾说出自己的真实想法。聪回到家后，一个陌生女人突然找上门来。这个自称叫茜的女子已经怀孕三个月，她是慎吾的前女友。茜宣言要留在聪的家等待慎吾。七绪在家里练习插花的时候，听到隔壁传来男女争吵的声音。第二天早晨，她在阳台上和隔壁的女子打了招呼。七绪参加完花饰设计师资格考试回到店里。一位叫冰室的男性顾客向她告白，他是七绪常去的便利店的店员，深深地爱上了七绪。七绪则以自己要去法国为由拒绝了对方的情意。终于下定决心的聪，得知冰室秘密后受伤的七绪，生活中突如其来的意外促使他们正视现实，迈出的新的一步。曾经在玄关、在咖啡店无数次错过的两个人迎来了命运的邂逅……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8827.jpg
影片名：恋极星
国家：日韩
导演：森艾美
主演：户田惠梨香 加藤和树 若叶龙也 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:北海道。菜月（户田惠梨香）站在车站的月台上，与青梅竹马的飒太（加藤和树）再次见面。2人小的时候，因为菜月父亲（吹越满）开的天文馆的关系而常有往来，所以2人感情也非常得好，还做出「要结婚哦」这样的约定。然而，飒太之后搬到加拿大，不知何时又断绝了联络。但是菜月听说4年前飒太就回到国内，而且还在东京就读大学，像是被背叛一样的心情，对他感到非常失望。飒太这时候到底来这边做什么呢，他的想法让菜月非常不能理解。这部由曾经【一公升眼泪】的编剧创作剧本的纯爱题材电影，是一个发生在北海道的纯爱故事。此片也被业界人士形容电影可媲美同样在北海道拍摄的经典纯爱片【情书】北海道。菜月（户田惠梨香）站在车站的月台上，与青梅竹马的飒太（加藤和树）再次见面。2人小的时候，因为菜月父亲（吹越满）开的天文馆的关系而常有往来，所以2人感情也非常得好，还做出「要结婚哦」这样的约定。然而，飒太之后搬到加拿大，不知何时又断绝了联络。但是菜月听说4年前飒太就回到国内，而且还在东京就读大学，像是被背叛一样的心情，对他感到非常失望。飒太这时候到底来这边做什么呢，他的想法让菜月非常不能理解。飒太搬家过了11年后。从前，菜月所居住的城市，是个可以看到美丽星星而著名的都市。但是，这个以降落星星的城市为名的地方对于大力投入推广旅游的时期已成过去，现在城市中霓虹也一直增加著。那时，菜月父亲过世之后，他所经营的小天文馆也决定拆毁。那段岁月，也让菜月自己有了很大的变化化。弟弟．大辉（若叶o也），也因为父亲过世而有了精神上的障碍，目前在相关设施中生活。不过大辉时常溜出设施，来到形同废墟的天文馆。每次菜月都要到那去找回大辉。对她而言，照顾大辉成为她日常生活的一部份。虽然很想好好照顾弟弟，但对年轻的菜月来说却像背负着很大的压力。只能自己安慰着说这些都是自己的命运，只能接受着活下去。菜月在父亲过世之后，心里开始电影下载封闭也变得笑不出来。这时飒太一点点的进入她的心房。飒太积极地把菜月与大辉带到外面，把2人的笑容用相机拍摄下来。菜月对这样的飒太感到困惑，但又不断地被他所吸引。尽管如此顽固的菜月对他说「我的命运，到如今已经不能改变什么了」，但飒太说「活著，就没有什么不能改变的事」。就这样她、飒太与大辉，3人度过快乐的每天，菜月也慢慢地取回明亮的笑容。但是，某天飒太突然告诉她「我就要回去东京了」。感到震惊的菜月。飒太向这时这时的她提出约会的邀请。2人迎接第1次的约会之日，菜月来到了约定的地方，不过当天飒太并没有出现，就连联络也联络不上。然而，之后菜月知道了她最不想知道的事实。那是，有著着非常难过辛酸的命运・・・・・
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8846.jpg
影片名：月光小夜曲
国家：欧美
导演：Tallarico
主演：Amy Adams Scott G. A 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：白天，Nate是一位成功的财务经理，晚上却成了音乐家。一天晚上他在家听到窗外美丽的歌声，他发现是当地爵士俱乐部行李寄放处的服务员Chole。Chole请他去俱乐部演出，随着演出的进行，两人之间产生了火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8916.jpg
影片名：猜・情・寻
国家：欧美
导演：凯文・史密斯
主演：本・阿弗莱克(Ben Affleck)  
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8973.jpg
影片名：爱情你我她
国家：欧美
导演：Anand
主演：碧帕莎・芭素  
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片描写小伙子拉吉.沙尔玛(南比尔.卡普尔RanbirKapoor)从18岁到30岁的爱情经历。在他人生的不同阶段他遇到了三位姑娘：来自旁遮普小城的姑娘玛希(MinisshaLamba)，在孟买的来自城市兰契的模特拉希卡(碧帕莎.芭素BipashaBasu)和从澳大利亚来的NRI出租车驾驶员加雅莉(迪皮卡.帕度柯妮DeepikaPadukone)。影片是关于男孩面对一个另一个的爱情，最后找到自己的真爱的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9017.jpg
影片名：红色恋人
国家：港台
导演：叶大鹰
主演：张国荣 梅婷  
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：影片剧情浏览:秋秋年幼时曾亲眼目睹生父皓明变节后在刑场上枪杀自己的同志，她心灵受到极大的摧残。母亲偷偷地把她送到教会学校后自杀了。这一切注定了秋秋的悲剧命运。靳终于悟到了秋秋对她的一往情深，决定以自身去交换秋秋。国民党当局杀害了靳，秋秋也因难产而死。在佩恩苍老的叙述声中，观众被带回到三十年代的上海。佩恩因偶然的机会结识了秋秋和靳，并在第一次遇到秋秋时便一见钟情地对她产生了爱慕之情，他对秋秋的爱，也使他不由自主地逐渐陷入了危险的情境。靳是共产党在上海地下组织的高层领导，为了掩护他的身份，秋秋接受了以%26ldquo;假夫妻%26rdquo;为名协助靳留在上海继续工作的任务。靳在以往的战斗生涯中屡受重伤，残留在他颅内的弹片致使他患有间歇性狂燥症并产生幻觉，自从有了秋秋之后，每每在他犯病后的幼觉中，他便把秋秋当做多年前为掩护他牺牲了的妻子。秋秋年幼时曾亲眼目睹生父皓明变节后在刑场上枪杀自己的同志，她心灵受到极大的摧残。母亲偷偷地把她送到教会学校后自杀了。这一切注定了秋秋的悲剧命运。在与靳朝夕相处的过程中，靳的勇敢、智慧和风采强烈地吸引了秋秋，她爱上了靳。靳在病态幻觉中视秋秋为前妻，秋秋在体验着这梦幻中的情爱的同时，也被靳浪漫与坚贞的爱情震撼，她愿为靳付出一切。佩恩最初不理解秋秋与靳的情感，后被感动，决心帮助这对恋人秋秋在意外的情况下被捕，设下圈套的正是她的生父。秋秋在父亲安排的公众聚会上亲受击毙了他，从此身陷囹圄，此时她已怀有身孕。靳终于悟到了秋秋对她的一往情深，决定以自身去交换秋秋。国民党当局杀害了靳，秋秋也因难产而死。佩恩领养了靳和秋秋的女儿DD明珠。１９５０年，佩恩返回美国，明珠在中国长大。１９９０年，明珠赴美国帮助养父佩恩撰写回忆录，书名为《红色恋人》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9019.jpg
影片名：亚当
国家：欧美
导演：马克斯・梅尔
主演：休・丹西 萝丝・拜恩 彼得・盖勒 艾米・ 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：人生就像一盒巧克力，我们永远不知道下一颗会是什么味道，或许它会带来莫名的惊喜，也有可能留下刻骨的伤痛……时常觉得迷惘的亚当（休・丹西饰）是一个长相帅气的小伙子，并且智商很高，理工科背景，具有着典型理科男的特征――闷骚、自我封闭、行为古怪等等，形象化一点说，如果他的智商是100分，那么其社交能力得出现负数。亚当总觉得自己仿佛一艘在海上迷航的帆船，摇摇摆摆不知所踪。他渴望领航的灯塔，更渴望安宁的港湾。直到有一天，他楼上的公寓搬来了一个既聪明又漂亮的美女作家贝丝（罗丝・拜恩饰）。贝丝刚刚结束自己的一段恋情，心里也十分空虚寂寞。当他们二人相遇之后，这两颗孤独的心似乎找到了彼此的共鸣，奇妙的缘分将两个孤独的灵魂连在了一起……尽管亚当的古怪闹出了一系列的旁枝末节，但最终两人还是走到了一起。而这个故事也正是想要告诉人们，真诚的交往总是会给我们带来意外的收获。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9051.jpg
影片名：在云端
国家：欧美
导演：贾森・雷特曼
主演：乔治・克鲁尼 维拉・法梅加 杰森・贝特曼 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2009
简介：乔治・克鲁尼饰演的是一名叫瑞恩・宾厄姆的公司裁员专家，他的工作是飞来飞去为各地公司去解决麻烦，他人生的目标则是乘坐飞机积攒的英里数达到100万，从而晋升为白金会员。但瑞恩这种"在路上"的生活方式却受到了新人的威胁，一个名叫娜塔莉（安娜・肯德里克饰）的大学毕业新生发明了一种互联网远程会议系统，让裁员变得轻松省事，也让瑞恩的工作显得毫无必要。正所谓不是冤家不聚头，瑞恩的新任务竟然是带领娜塔莉熟悉工作环境，他的飞行之旅终于有了个不那么和谐的伙伴……电影还有另一条线索，瑞恩在机场遇到了他梦中情人、恰好也是他的同行亚历克斯（维拉・法梅加饰），他们之间的浪漫关系在机场的一次次偶遇中慢慢展开。幕后制作被枪毙的小说原著在一个大雪封城的冬天，作家沃尔特・肯呆在自己在蒙大拿乡村的小木屋里，构思着一部关于飞行的小说。他的全部灵感，来自于一场发生在飞机头等舱里的谈话。在一次旅行中，和他坐在一起的是一个工作特殊的家伙，他说自己一年里有300天是在飞机上度过的，他和整个空勤人员很熟，知道他们的名字，知道他们的家庭成员--甚至是他们孩子的名字。于是沃尔特就写成了这本名为《在云端》（UpintheAir）的小说。小说写好之后，沃尔特曾想找制片公司将它改编成电影搬上银幕，而且他还为这个小说编写了一个剧本。可是没有制片公司愿意出钱拍摄这样一部大部分场景都发生在机舱内的影片，沃尔特说："我也承认这个剧本糟糕透了，甚至是可怕极了。所以我根本没有奢望能将它拍成电影。"这本既非畅销小说、也非经典读物的小说就这么安安静静地躺在了书店的后排。不过天下的事情就是无巧不成书，这本小说在2002年跳进了导演贾森・雷特曼的法眼。他爱极了这个小说，当下就决定要把它改写成迅雷电影下载剧本。当一个电影导演开始改编剧本的时候，情况就完全不一样了，他设计了丰富的情节和台词，深化了剧本的主题，在其中加进了爱情线索。沃尔特说："看着雷特曼的妙手回春，我有时候会觉得我的这个小说还挺好的。渐渐地，我自己有了改编剧本的主意，我吃惊于我所写作出来素材会在别人手下变得这么神奇、这么让人吃惊。在某种程度上，我的小说被改编得面目全非，但是回过头来看，整个故事、故事里的人和他们的性格，还都是我赋予的。"雷特曼说："我也是一个需要成天飞在天上的人，而且我只飞一条航线，所以我对小说中的人物有着更多的共鸣和感同身受的理解。"量身打造的剧本从剧本创作的一开始，雷特曼心中就定下了几个主演的名单：乔治・克鲁尼、维拉・法梅加和安娜・肯德里克。雷特曼说："这样的有目的地去写剧本，脑子中有着具体人物形象去塑造人物比我凭空写作要容易多了。尤其是我知道他们的声音和形象之后，我可以创作出淘宝皇冠店铺属于他们的台词和动作。我和克鲁尼比较熟，所以他的那部分我就写得最为出彩。我觉得克鲁尼是一个非常能找准戏路和感觉的家伙。别看他平常有些懒散而且没个正经样，但是一到片场，我说了开拍之后，他马上就能进入状态。他的确能把那种要丢失工作的不快和提携新人的关切的情感表达出来，而且能找到表演上的微妙的平衡点。我觉得整个电影的成败，有50％是他的表演。"至于女演员方面，雷特曼坦承自己也是盲人摸象一样摸索出来的，只是依靠自己对维拉・法梅加和安娜・肯德里克在电影里的表现来选择她们的。他说："我以前见过维拉几次，对她有一点印象。不过，她的嗓音我却印象深刻，那种充满了知性和成熟魅力的声音让我确定了艾丽科斯这个角色就是她的。至于能选择安娜・肯德里克，更多的是偶然。在我准备剧本期间，我看了她主演的《火箭科学》，很快，这个年轻的、漂亮的、演技出众的女孩就吸引住了我。我觉得能有她来出演，这部影片一定会增色不少。"拍摄经历和影片配乐电影开拍之后，一些航拍镜头让雷特曼吃尽了苦头，如何固定摄像机、如何避免震动、选择什么样的镜头，都成了他的瓶颈。雷特曼说："我根本没有航拍的经验，一切都在摸索。我们拍了很多奇奇怪怪的东西，这些东西最终没有出现在剪辑完成的电影里。比如那个再预告片里出现的圆形麦田的镜头，我最后就把它剪掉了。"为了达到影片雷特曼需要的"游荡"的效果，剧组在几个大洲的机场拍摄影片。航站楼外不同的风景和不同的广播让影片的真实性大大加强。为了让观众真假难辨，雷特曼还特意用大幅广告招聘普通人来拍摄电影。除了影片里的几个主角外，其他的演员都是临时招募来的普通人。雷特曼说："这么做有两个好处，一个是可以解决当地短时间的人口就业问题，政府能给我减免点税收；一个是，我需要在影片里营造一种现场感和即兴感，而不是那种精心排练好的走位。"给影片谱写音乐的是洛夫・肯特，这个在好莱坞已经名满天下的音乐家有着55张唱片成绩单。在这部电影里，他使用了大量的乡村乐、节奏布鲁斯和雷鬼音乐，而且还有Crosby，Stills＆Nash这样著名乐队的作品。雷特曼对他的工作非常满意，他说："肯特把音乐写成了影片的一个组成部分，无论是何种情感，他都能完整地表达出来。那些现在已经并不太流行的乐队的作品，恰好展示了克鲁尼扮演的主角是一个有些因循守旧的人。而这种老牌的乐队，正好也能展示我们主角的社会地位和阶层。总之，我很喜欢肯特的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102169848345.jpg
影片名：为爱毁灭
国家：南亚
导演：Kohli
主演：阿米尔・汗 卡卓尔 塔布 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：影片以克什米尔独立问题为背景，故事说瑞汗RehanQadri（阿米尔・可汗饰演）是个恐_怖_粪子，他无处不在，而导游的工作使他遇到盲女祖妮ZooniAliBeg（卡玖饰演），并且爱上了这位盲女，但他由于有行动就离开了祖妮，在那次爆炸中，祖妮以为瑞汗已经死掉。7年后，瑞汗与祖妮再次见面，还见到自己的儿子小瑞汗，而瑞汗此次任务是拿回供导弹用的扳机。为了拯救百万印度人民，祖妮选择了杀掉自己的丈夫。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9151.jpg
影片名：姐弟恋
国家：欧美
导演：巴特・弗伦德里希
主演：凯瑟琳・泽塔 琼斯 贾斯汀・巴萨 杰克・ 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：故事背景发生在美国纽约，刚离婚的Sandy（凯瑟琳丽塔琼丝饰）带着一对儿女搬离前夫的住所，开始自给自足的全新生活，多年没有工作经验的她，凭着自己的认真和努力终于在体育电视台找到一份可以发挥所长的职务，紧凑的上班生活和独自扶养小孩的压力如排山倒海而来，压得她喘不过气来。此时，出现一位小她15岁的社会新鲜人Aram（贾斯丁巴森饰），虽然两人还不熟识，Sandy情急之下雇用Aram当保母，聪明又有爱心的Aram，不但得到小朋友们的喜爱，也不知不觉的和Sandy入情网，但是两人是否能够突破年龄的差距而长相厮守？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9152.jpg
影片名：爱很复杂
国家：欧美
导演：南希・迈耶斯
主演：梅丽尔・斯特里普 亚历克・鲍德温 史蒂夫・马丁 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：《爱很复杂》是一部关于爱情、离婚以及和其有关一切的电影。故事围绕着有三个孩子、经营着一家圣诞芭芭拉面包房、生活事业都很如意的简（梅丽尔・斯特里普饰）展开。她虽然已经离婚十年，但一直和前夫杰克（亚历克・鲍德温饰）保持着不错的关系。但是，他们离开小镇去参加儿子的毕业典礼时，一切都开始变得复杂起来，他们各自的新爱情悄悄发芽了……杰克与一位年轻的美女再婚，而简则爱上了给他装修厨房的建筑师亚当（史蒂夫・马丁饰）。但简和杰克见不乱理还乱的关系，让这两对恋人好像纠缠在一起的四角恋，杰克和简应该彻底分手还是索性复合？爱，真是很复杂。一句话评论一份由梅丽尔・斯特里普、亚历克・鲍德温和史蒂夫・马丁送来的圣诞礼物要远远强过那个白胡子老爷爷背包里所有东西。――《娱乐周刊》看来梅丽尔・斯特里普没有老，南希・迈耶斯也没有老，她们还在创造着属于自己的，精彩的电影。――《洛杉矶时报》幕后制作头疼的创作过程在过去的十几年里，女导演南希・迈耶斯拍摄了不少以爱情为主题的浪漫喜剧片，《新岳父大人》、《天生一对》、《爱是妥协》都曾经获得了票房和口碑的双赢。2009年的圣诞节，她又推出了新片《爱很复杂》。不过，一部喜剧片的构思过程其实并不喜剧，迈耶斯表示：“非常头疼。有一些简单的东西，我总是搞不定它们。比如说情节如何设计、如何在影片中制造笑料，很多时候我总是束手无策。每当我拿起笔准备去写的时候，我的脑子里都是一大堆我曾拍摄的电影，各种各样的情节和故事交织在一起，简直没有办法动手。而且影片里情节都是我想象出来的，和我自己的生活并没有什么关联。就像我做编剧的处女作《傻妹从军》一样，我从来没有当过兵，只是依靠自己的经验和别人的诉说创作了那个剧本。在这个剧本里，我写了一个为了经济利益而和自己的前夫保持着密切联系的女人。实际上呢？离婚之后，我从来没有和我的前夫发生什么瓜葛。”可是，迈耶斯对自己的要求可没有那么简单，除了要在影片中制造笑料以外，她还希望自己能反映出当下社会里离婚的夫妻的生活。迈耶斯说：“我看了保罗・马祖斯基的两部出色的影片：《不结婚的女人》和《两对鸳鸯一张床》。影片里除了笑料之外，还有时代的精髓――那种对现实的无力感和挫败感。我们其实就生活在一个我们毫无还手之力的世界里。就像影片里的主角想反抗，但是无力反抗一样。他们其实也想去追求自己的新欢――那毕竟是新鲜的爱情。但是倘若他们要去追求的话呢，成本又太高。虽然离婚了，但是简和杰克还是保持了不错的关系，很大程度上是出于利益和双赢的考虑。那么这样的背负着自己过去、没有卸下包袱的人怎么去追求幸福呢？”带有情感的笑料用一个离了婚的夫妻做主角，也许会招来“老死不相往来”的离婚夫妻的非议。可是有的时候，爱就是这么复杂、这么奇怪、这么让人捉摸不透。迈耶斯说：“这样的喜剧片可以拍摄得很好笑，但同时它能变得很庸俗、很下作。让离婚的人保持良好的关系，并且互相入侵对方的生活――一方面是很好玩，另一方面是很可怕。在写这个故事的时候，我心里一直是忐忑的。那种‘要是如何又怎么样’的想法一直困扰着我。要是他们没有离婚会怎么样，要是他们又和别人结婚了会怎么样。这种想法我有，而且我也把它们写进了剧本，变成了人物的想法。和那种剧情片不同的是，我把人们的这种困顿处理成了喜剧，用一种笑的方式表现了出来。毕竟我想没有几个人会愿意在圣诞节当天看一部哭丧着脸的电影。”和迈耶斯合作了很久的制片人斯科特・鲁丁说：“我认识迈耶斯已经25年了，可以说我是看着她一步一步从小编剧成为名导演的。在这个工业体系中，她能算的上是一种现象。她是一个才华横溢的女人、有着无与伦比的智慧，而且她还很有这个社会缺少的责任感。我有很多次想找她导演电影，可是她都会拒绝我，她的理由是她没有准备好。这个剧本，是她用自己的感情写出来的。那些笑料，大多来自她自己的生活和朋友们的生活。她爱她的家庭和当下的生活，熟悉她的人都知道她为这部电影倾注了多少心血。我觉得，她是在真心对待这个故事，她把自己真正地放到了故事中来创作。我经常听到她问别人‘如果这是你，你会怎么办’，这样创作出来的剧本和电影，怎么会不打动人呢？”老戏骨的同台表演以往，史蒂夫・马丁在影片中的形象都颇具卡通色彩，不过这次，在迈耶斯的“调教”下，马丁成了一个害羞的、话语不多的人。制片人斯科特・鲁丁说：“在以往的影片中，马丁扮演的都是那种夸张到死、兴奋过头的人物。那些都是马丁带给我们的经典形象，令人难以忘怀。可是在这部电影里，马丁不但会让你发笑，而且会让你流泪。他扮演的是一个害羞的、内向的而且还有那么一点多愁善感的男人。能看到他在银幕上扮演这样的人，非常不容易。”除了史蒂夫・马丁之外，同台飚戏的还有另外两个老戏骨：梅丽尔・斯特里普和亚历克・鲍德温。谈到和他们的合作，导演迈耶斯一脸的兴奋，她说：“这都要感谢我的制片人和老朋友斯科特・鲁丁。是他的斡旋和帮助，才找来了这些大牌明星。斯特里普，简直就是女神一样的人物，她的演技太棒太棒了，根本不需要我去做什么解释和分析，她自己就能领会到我的意图。而且她的脾气非常好，任何时候都是慢条斯理、稳稳当当的。和她一起拍戏，我自己都像是吃了定心丸一样。”此次参演迈耶斯的新片，对于鲍德温来说，是遂了一桩心愿。他说：“我一直是迈耶斯的粉丝。她的每一部电影我都非常喜欢，并且也一直期待着能和她合作。她在影片中展示了成年人和成年人的生活，表达的是那种处在麻烦中的人的那种心态和思维。我很喜欢、也很欣赏这样的导演。另外，这部电影里有梅丽尔・斯特里普，她是我来演出的另一个动机。很多年以前，我就非常喜欢斯特里普，甚至是有那么些崇拜。她在银幕上简直就是最完美的人。而且，随着年龄的增长，斯特里普非但没有老态，反而更见得年轻，演技也更是炉火纯青。其实，能在片场看到她，我就已经很满足了。至于史蒂夫・马丁，他是我们全家的笑料来源，我也是他的粉丝。能和他们合作，真是太棒了！”花絮・影片中的服装带有强烈的西班牙风格。导演南希・迈耶斯表示，这是她在看了伍迪・艾伦的《午夜巴塞罗那》之后的结果。・影片中简这个角色，就是以梅丽尔・斯特里普为蓝本创作的。・影片中的那些美味佳肴大多数是加利福尼亚州的传统菜。・为了让影片有种舞台感，整个剧组在布鲁克林的剧院里观摩了大量的舞台剧，从中汲取经验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011964965549.jpg
影片名：纽约我爱你
国家：欧美
导演：伊万・阿达勒
主演：希亚・拉博夫 娜塔丽・波特曼 布莱德利・ 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:幕后花絮幕后花絮曾成功联合数位导演在戛纳推出短片集《巴黎，我爱你》的制片人埃曼纽尔・邦比，再次召集多位知名导演，拍摄一部形式相似的短片集《纽约，我爱你》。目前受邀参与《纽约，我爱你》短片集计划的，除了首次当导演的两位美女斯嘉丽・约翰逊和娜塔丽・波特曼外，还包括中国导演姜文、在好莱坞顺风顺水的印度导演米拉・奈尔、日本名导岩井俊二、土耳其裔德国导演费斯・阿金、美国当红独立导演扎克・布拉夫、威尼斯金狮奖得主安德烈・萨金塞夫等共计12位导演。每位导演将以各自擅长的影像风格执导一部片长为5分钟的短片，讲述一个发生在纽约、跟爱情有关的故事。与《巴黎，我爱你》不同，《纽约，我爱你》中的短片将全部采用英语对白。幕后花絮日前正式曝光的预告片将这12支短片混剪在一起，纽约风情小露端倪。这也是对观众眼力的考验，走马观花的众明星看你究竟能数出几位来。每个城市都是一首诗，《纽约，我爱你》让“大苹果”纽约退下了它一贯繁忙而不可亲近的面纱，触摸到它内在的柔软触感。12位导演――包括斯嘉丽・约翰逊、娜塔丽・波特曼、姜文、岩井俊二、因《勇往直前》勇夺金熊奖的费斯・阿金、曾执导《回归》的俄罗斯导演安德烈・萨金塞夫、《季风婚宴》的导演米拉・奈尔等人――每人以5分钟的篇幅，从不同的文化视角感受纽约、讲述一个人类共同的话题――“爱”。短片演员阵容更是星光耀眼：希亚・拉博夫、奥兰多・布鲁姆、克里斯蒂娜・里奇、伊桑・霍克、娜塔丽・波特曼、凯文・贝肯、舒淇等等，在浪漫而充满诗意的纽约，他们相遇邂逅。爱情在悄悄发生，寂寞被疏解，语言的隔阂已经不再重要，爱渲染了一切美丽。《纽约，我爱你》唯一令人遗憾的是导演安东尼・明格拉的去世，他的好友谢加・凯普尔接手他的故事完成了短片最后的拍摄。斯嘉丽・约翰逊的导演处女则最为受人瞩目，她用一个孤独外乡人（凯文・贝肯饰）的视角来感受纽约，黑白色的影像简约而诗意。“城市短片”系列下一站将来到中国，主题将是“上海，我爱你”，着实让人惊喜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9234.jpg
影片名：同心难改
国家：欧美
导演：谢米姆・萨尔弗
主演：艾波・罗丝・雷瓦 谢米姆・萨尔弗 丽莎・ 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：在传统的中东的上流社会中，两位父母正为他们的女儿塔拉准备婚礼。在伦敦工作的塔拉通过朋友阿里认识了雷拉。雷拉正努力成为一名作家，淳朴、笨拙而又敏感，这吸引了塔拉的注意。同时，塔拉的坦率使得雷拉对自我有了真正的认识。塔拉和雷拉最后坠入了爱河，但责任与文化道德牵制着塔拉，她身不由己地回家准备着她那密锣紧鼓的华丽盛大的婚礼。婚期一天天临近，塔拉如何做出人生的抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9255.jpg
影片名：明亮的星
国家：欧美
导演：简・坎皮恩
主演：本・威士肖 艾比・考尼什 托马斯・桑斯特 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：1818年，23岁的穷诗人济慈与邻居衣食无忧的芬妮・勃劳恩小姐悄悄地相恋了。其实，济慈一开始对芬尼的印象不是太好，以为她只是一般的轻佻女子，而芬尼对于济慈所钟爱的文学也毫无兴趣，对济慈的诗歌更是不屑一顾。但当芬尼得知济慈一直在照料患病的弟弟，善良的她主动提出了帮忙，这个举动让济慈对她有所改观。于是在芬尼要求济慈教她如何赏析诗歌的时候，济慈欣然答应。就这样，诗歌成为了二人沟通的桥梁，两人之间也悄悄地燃起了爱的火花。芬尼则成为了当时济慈创作的主要灵感来源。然而，由于两人家庭背景的不同，当芬尼的母亲发现了两人相恋之后，勃然大怒，竭力阻止，她不能让自己的女儿嫁给穷小子。碍于各方的压力，深爱着对方的芬尼和济慈只能用书信表达彼此内心的情感。他们私自订下婚约。但这看似美好的一切却被济慈突如其来的疾病给打破了。一年后，济慈不幸染上肺病，并远赴意大利治病最终被确诊换上了肺结核晚期。疾病缠身的济慈曾说过：“我能够忍受死亡，但我不能忍受离开她……”这样一段刻骨铭心的爱情最终也逃脱不了残酷的命运，年仅25岁的济慈过世，而在去世之前，都没能再见到芬尼一眼。芬尼得知济慈过世后便崩溃了，花了很长时间才让身体复原，虽然二人没有正式成婚，但她把自己当成是济慈妻子。她连续三年穿着黑衣为济慈守寡，每天在房中重温济慈写给她的书信，并独自徘徊在两人曾居住的城区，她每天都沉浸在过去的回忆中。直到1833年，芬尼才重新开始新的生活。只是这一生，芬尼都没有摘下当初济慈求婚时候送给她的戒指……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9274.jpg
影片名：好雨知时节
国家：日韩
导演：许秦豪
主演：高圆圆 郑宇成 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：请安装qvod加强版播放该片影片讲述在5・12地震中失去心丈夫的杜甫草堂英文讲解员高圆圆，偶遇大学时代的韩国同学郑宇成，两人之间发生了一段诗一般的情感邂逅
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9280.jpg
影片名：罗曼史
国家：欧美
导演：文承旭
主演：赵宰贤 金智秀 纪柱峰 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：男女主人公为电影演员赵在玄和金智秀。电影是描写一个有一次失败感情经历的男子和一个女子之间发生的一段足以震撼生命的爱情。该片是一部彻头彻尾的爱情电影。赵在玄饰演一个离过婚的警察，当他对生活毫无希望的时候，遇到了一段可以令他走出绝望心境的感情，而为了捍卫这段爱情他亦不惜奉献出自己的一切。金智秀则饰演一个名望家族的儿媳妇，虽然有着美丽的外表，却一直过着行尸走肉的生活，同花瓶无异。但当她和赵在玄坠入爱河后，终于平生第一次感受到了生活的喜悦，同时也领悟出生命的意义。本片导演也将首次挑战商业电影。绝望与希望之间，脆弱和坚强之间，《罗曼史》就是描写这两者共同存在的一部“绝世爱情”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082373116769.jpg
影片名：彼特和万迪
国家：欧美
导演：DiPietro
主演：杰森・雷特 杰丝・威克斯勒 杰西・马丁 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片讲述了曼哈蝶顿的一对情侣皮特和万迪的情感故事，包括浪漫的相遇、以及相处过程的摩擦与争吵，探讨了许多情侣都会问自己的问题：为什么我们之间的关系变成这样了？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9375.jpg
影片名：巴黎我爱你
国家：欧美
导演：奥利维耶・阿萨亚斯
主演：茱丽叶・比诺什 娜塔莉・波曼 伊莱亚・伍 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：20位名导、超过50位巨星，交织成20段巴黎爱情故事。找寻停车位的中年男人，邂逅昏倒在他车旁的女人；塞纳河畔，有着不同背景，信仰不同文化的年轻人，爱是他们共通的语言；在LeMarais一间画室里，年轻的男孩，上演“爱情，不用翻译”另一章；美国观光客在巴黎地铁站里，演出地铁惊魂记；华人街发廊女主人的奔放热情；太太的红外套，让人心碎；失去爱子的妈妈，午夜与爱子在广场上重逢；围绕着艾菲尔铁塔，小丑的温馨爱情故事；半夜，吸血鬼出没；王尔德从坟墓里跑出来，帮英国情侣破镜重圆；怀抱演员梦的美国少女与听障男孩的爱情故事……来到巴黎，才真正学会说“我爱你”……故事发生在巴黎，围绕巴黎20个区，有关爱情、亲情、友情，以及人性。一切开始在巴黎第18区的蒙马特，那里老旧、混乱，却散发着老巴黎的味道。但是整部电影的主题是温暖的，所以他在清晨很巴黎的前撞后撞获得停车位，随后很热心的救助晕倒的女人。他和女人一样孤单，需要温暖，他们前一天都不知道自己明天将遇到什么，是爱情吗？巴黎有很多种可能性，所有的人都在期待着。5区，塞纳河畔，几个法国年轻人用惯用的法式语言调戏着经过的女子。其中一个男孩一直沉默，他注视着坐在远处包着黑头巾的她。她摔倒了，他去帮她，他称赞她美丽，他去清真寺门口等她，他尽量和她的祖父说话，他小心地追逐自己不同民族的爱情。4区，马海区，巴黎有名的时尚，同性恋区。他在印刷室里遇到他，一直讲话，不停地讲，他不知道因为他听不懂法语，完全不明白在说什么。两个年轻人用眼神交流着，放佛冥冥中法国男孩知道他听不懂法语，但是他的心能听懂他的心。1区，卢浮宫的所在地，Tuileries公园，地铁站，美国游客憧憬着有蒙娜丽莎的巴黎，却被一对疯狂的年轻人和不懂事的孩子在地铁站里一番“折磨”。（是所有片段里最讽刺，有趣的。）16区，她每天早上天还未亮就把自己的孩子送去集体托儿所，然后乘bus，换捷运赶去市中心给法国家庭做保姆，她给自己的孩子还有照看的孩子唱一样的童谣，可惜自己的孩子只有在清晨和日落才可以听到。13区，PortedeChoisy，中国城，法国造型师在巴黎碰撞中国文化，遭遇中国动作美女。12区，巴士底广场，他们结婚多年，他像大多数男人一样，外遇，和别的女子偷情，直到一天妻子说自己得了绝症。2区，胜利广场的亲情故事，母亲失去了心爱的儿子，伤心欲绝，幻觉出现了，仿佛见到了儿子，可是儿子说，妈妈回去吧，爸爸在等你。7区，埃菲尔铁塔，小丑的故事，好像是诉说给儿童听得故事，其实又或许是给承认看的。17区，ParcMonceau蒙梭公园，他和她见面，相拥，她一直说不相信他，他一直搂着她，哄着她，他们交替说着法语和英语，让路旁的人看了以为是忘年恋，可是她终于还是说，爸爸,no.她和友人赴约，他照看小孩，违背刚许下的诺言，那起香烟对着他的孙子吞云吐雾。3区，红孩儿区。她从美国飞来巴黎演戏，她向他买迷幻药，他对着她的背影有些情不自禁，她在陌生的异国也有些意乱情迷，是相遇，还是错过，或许生活充满了未知。19区，巴黎最乱的区位之一，有色人种的聚居区。节日广场。他在节日广场下的看车库，他看到她，不惜丢了工作追逐她。最后她终于面对他，可是那时他却失去的是自己的生命。9区，Pigalle，故事发生在红磨坊附近的红灯区。他们是相濡以沫了几十年的对手，伙伴，爱人。他们讨论性，他们思考爱，是不是一切可以重来，一切可以有个最美满的戏剧落幕？8区，玛德莲娜区。欧洲到底有没有吸血鬼？很多游客都在想这个问题，如果半夜遇到你会怎样，会不会像他一样爱上女吸血鬼又或者引诱女吸血鬼把自己变身。20区，故事发生在拉雪兹神父公墓，那里埋葬了非常多的名人，包括浪漫的英国诗人王尔德。将要结婚的伦敦伴侣来到巴黎度假，因为王尔德著名的唇印而真挚，又因为王尔德的诗句而复合。10区，圣丹尼。他们相遇在她排演角色的时候，他看不见她，但是他一直试图用心去看她，爱她，给她法国的世界，法国的生活，法国男生的爱情。他们开始，他们热恋，他们跳舞，他们同居，他们讨论，他们争执，他们开始疏离。他一直到最后还在说，他看得见她。6区，拉丁区，最最巴黎的区份，散布着咖啡馆，书店，还有名牌大学，中学。他们已经年过古稀，说着英语生活在巴黎。他们都有各自新的生活，他们讨论他新的家庭和孩子，他们约定和共同抚育孩子见面，他们互相仇恨或者仍然思念，他们知道爱情或者生活从来都不是那么简单。14区，片子最后是落幕在蒙素立公园，美国游客用非常美式的法语叙述自己和巴黎，她行走，感觉，努力靠近巴黎，虽然是一个游客，虽然语言不通，但是这一切妨碍不了巴黎魅力的展现，妨碍不了她对巴黎的爱。故事结尾处将几个画面穿在了一起，你会发现十几个故事中很多人是相互认识的或者可以互相看到。巴黎很大，其实也很小，我们努力地生活着，热爱着这座城市。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9399.jpg
影片名：九
国家：欧美
导演：罗伯・马歇尔
主演：丹尼尔・戴 刘易斯 玛丽昂・歌迪亚 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片改编自百老汇的同名音乐剧。主人公Guido是一位电影导演，正在筹备他的第九部影片，他的前几部作品都遭遇了票房惨败，而对于这部新的电影，Guido也还没有想到合适的情节，事业面临困境。同时生活中与数个女人的复杂关系也让Guido一筹莫展，包括妻子、情妇、同事、母亲等等，让他不知该如何去平衡，他要怎样才能顺利度过这一段人生的低潮期呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9452.jpg
影片名：城市广场
国家：欧美
导演：亚历桑德罗・阿曼巴
主演：蕾切尔・薇姿 麦克思・明格拉 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：故事发生在公元4世纪的埃及。瑞切尔・威兹扮演埃及杰出的女数学家、占星家、哲学家“亚历山大城的海巴夏”（HypatiaofAlexandria），她致力于古代文明智慧的收集整理，却被当时逐渐兴起的基督教视为异教徒、眼中钉，最终被基督教暴民害死。迈克斯・明格拉扮演海巴夏的奴隶达乌斯，他一方面爱着自己的女主人，另一方面也希望加入基督教换取自由。然而这两者如水火一般不可交融，让他陷入深深的矛盾挣扎……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9483.jpg
影片名：曼谷轻轨恋曲
国家：南亚
导演：Maligool
主演：西拉德施・旺普阿潘 Sirin Horw 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：搬影脊片盂讲述立的卖是添在泰丛国胎首惕都曼谷脏，很多修上蝇班睁族选择乘坐玫轻轨舀上下班玉，义女荫主角绞爱弘上了Ken盗饰演陆的轻轨骑工浓程师藕，校两人嘱的故印事呢就此展开养。翠
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9536.jpg
影片名：原谅我又一次撒了谎
国家：港台
导演：谢鸣晓
主演：张博 鲍逸琳 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：突然间要和已经相恋七年的女友柳露分手，王俊生的脑海里被七年来女友的样子所浸盈。失恋后的王俊生日子过得毫无生气，仿佛世纪的时钟即将在某一刻嘎然停止，完全没有争取新生的必要。其实，比柳露更在意自己的女同事张婷曾不止一次的表露过心迹，但王俊生对张婷传递的爱意却视而不见。在柳露渐渐模糊在记忆中时，一个叫林黛的姑娘出现在王俊生的眼前，让王俊生重新点燃了生活的情趣。林黛开始是有意无意地出现在王俊生…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9546.jpg
影片名：初恋
国家：日韩
导演：U幸成
主演：宫崎葵 小出惠介 宫崎将 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：故事发生在上世纪六十年代。美铃是一个孤僻的女高中生。在她幼年时，母亲带着哥哥离家出走将她抛弃。如今美铃寄养在叔母家中，家人对她十分冷淡，在学校里也没有朋友，同学们都不愿意接近从来没有笑容的她。一天，美铃来到一家新宿的小酒吧JAZZB，在那里遇到了一群年轻人――受朋友信任又很有女人缘的亮、爱慕着亮的话剧团台柱由加、青年作家健、性格暴躁的哲、活泼任性的康和正在读兰波诗集的女性东大学生岸。美铃成了这个小团体的一员，渐渐有了欢笑。在感受到温暖友谊的同时，她对岸产生了不同于友谊的感情。岸突然向美铃提出抢劫运钞车的打算，因为岸的一句我需要你，美铃义无反顾地加入了这场冒险。她学会了骑摩托车，将运钞车的行驶路线熟记心中。在一个下着雨的清晨，装备妥当的美铃骑着白色的摩托车出发了......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9555.jpg
影片名：我的爱在身边修复
国家：日韩
导演：朴镇彪
主演：河智苑 金明敏 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：身体渐渐麻痹，身患葛雷克氏症（病症为身体麻痹直至死亡）的钟宇（金明敏饰），唯一的亲人母亲离开的那一天，命运般地遇见了儿时在同一个村子里玩到大的伙伴智秀（河智苑饰），并坠入爱河。1年后举行婚礼的两人，新婚爱巢却是在医院。钟宇虽然拿起勺子都是件很困难的事，但因为有着一直陪伴在身旁的妻子智秀，钟宇感到比任何时候都幸福，他抗争病魔的毅力比任何人都要强。“智秀，在我身上也会发生奇迹吗？”病房里聚集了6名全身麻痹的重病患者，他们彼此鼓励彼此安慰，一段时间过后，没想到有些患者病情已经好转，开始出现转机。但是钟宇的状态却每况愈下。钟宇看到这样的自己，燃烧的抗病意志也逐渐磨灭，而最不愿意看到的语言障碍，此刻似乎也开始向钟宇袭来
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9616.jpg
影片名：现在和相爱的人在一起吗
国家：日韩
导演：郑允秀
主演：韩彩英 李东健 严正花 朴勇宇 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：年轻有为的英俊在建筑公司担当理事一职，他和在灯具店工作的昭如是一对令人羡慕的年轻夫妇。然而，两人虽然保持着夫妻的形式，事实上已经没有了任何激情。性格刚强的时尚咨询师柔娜和感情丰富的饭店管理人员民才看似是一对朋友一样无话不谈的甜蜜夫妇。但是，恋爱四年，结婚三年，曾经拥有的炙热感情已经渐渐流逝，他们成了典型的“生活型”夫妇。在陌生的香港，民才邂逅了昭如，柔娜遇见了英俊。昭如被民才吸引，这个男人竟比她还能看清自己内心深处的感受。柔娜虽整日笑脸迎人，却心灵疲惫，英俊的出现成为了一道奇妙的曙光。在某一天晚上，两对夫妇，四个男女，火热地交织在一起，开始了危险的一夜情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9695.jpg
影片名：布吉舞
国家：欧美
导演：瓦・托多罗夫斯基
主演：奥莎娜・阿金什那 奥列格・扬科夫斯基 谢 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：在最近一次去乌克兰的度假中，我有机会看到了这部电影。即使只懂一点点俄语，我却能很容易地搞懂了故事情节。这是一部关于前苏联时爵士舞文化群体的优秀的电影。视觉上动态十足，拍得很好。歌曲奇妙动人，琅琅上口！我真的很享受这部电影，并且盼望能在美国看到这部电影的视像产品。角色演绎得精彩美妙，和我一起看电影的女士告诉我这部电影“在美国光芒四射”。我把这部电影大力推荐给每一位对俄国电影、音乐或者前苏联感兴趣的人
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9705.jpg
影片名：中毒
国家：其他
导演：朴永熏
主演：李秉宪 李美妍 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：影片剧情浏览:浩真和大真（李秉宪饰）是两兄弟。哥哥浩真和恩淑（李美妍饰）是一对幸福夫妻，两人过着平静幸福的日子。一天，大真不顾哥哥的反对，去参加赛车比赛。兄弟俩在同一时间的不同地点遇上了车祸，失去了知觉。悲伤的恩淑以为自己与幸福永远地擦肩而过了。一年后，奇迹般醒来的大真坚持说自己是浩真。出院后的大真从口头禅到生活习惯都完全是浩真式的，这让恩淑陷入了错觉和迷乱。一方面，恩淑难以接受浩真的灵魂转到了他弟弟身上的事实；另一方面，恩淑又感觉到了浩真的气息和模糊的幸福。终于有一天，恩淑决定要抓住曾经失去过的爱情，她把大真完全当成了浩真，第二次爱上了他。她说：“我们没有发疯，我们也不用感到羞耻。”如同中毒一般不可救药的爱情终于开始了……延伸阅读：在韩国上映的影片《中毒》创下了最高上映影院纪录。当天韩国全国168个大型电影院中，有153家同时上映此片。该片的两位主演都是为中国观众所熟悉的“韩流”明星。男主角李秉宪主演过《浪漫风暴》、《爱你一世纪》等电视连续剧，而女主角则是曾主演过《女高怪谈》、《心中风琴》等多部影片的李美妍。就韩国媒体的说法：“这是一个关于爱情，不，关于疯狂的爱情故事。”在我的眼里，这是一部把暗恋发挥到恐怖的极致的，与伦理无关的，干净的疯狂的爱情故事，疯狂到为了爱宁愿让自己消失，只保留一个躯壳，用另外一个身份，换化成另外一个人，一个被暗恋者喜欢的可以接受的身份相爱，真是为了爱，豁出自己。如果你从来就不相信什么鬼神，前半部的舒缓会考验你的耐心与细心，然而导演还是有想法，有伏笔设置的，后半部会在以为平淡圆满乏味失望甚至困顿结束时突起峰峦，绵里藏针地讲来，原来是这样的同时会有隐隐的凉气在。结尾大真和恩淑来到江边抛撒浩真的骨灰，两个人相对无言，欲说还休，却心潮澎湃，给人一个开放式的结尾，让观看的人有想法却没话说。：浩真和大真（李秉宪饰）是两兄弟。哥哥浩真和恩淑（李美妍饰）是一对幸福夫妻，两人过着平静幸福的日子。一天，大真不顾哥哥的反对，去参加赛车比赛。兄弟俩在同一时间的不同地点遇上了车祸，失去了知觉。悲伤的恩淑以为自己与幸福永远地擦肩而过了。一年后，奇迹般醒来的大真坚持说自己是浩真。出院后的大真从口头禅到生活习惯都完全是浩真式的，这让恩淑陷入了错觉和迷乱。一方面，恩淑难以接受浩真的灵魂转到了他弟弟身上的事实；另一方面，恩淑又感觉到了浩真的气息和模糊的幸福。终于有一天，恩淑决定要抓住曾经失去过的爱情，她把大真完全当成了浩真，第二次爱上了他。她说：“我们没有发疯，我们也不用感到羞耻。”如同中毒一般不可救药的爱情终于开始了……延伸阅读：在韩国上映的影片《中毒》创下了最高上映影院纪录。当天韩国全国168个大型电影院中，有153家同时上映此片。该片的两位主演都是为中国观众所熟悉的“韩流”明星。男主角李秉宪主演过《浪漫风暴》、《爱你一世纪》等电视连续剧，而女主角则是曾主演过《女高怪谈》、《心中风琴》等多部影片的李美妍。就韩国媒体的说法：“这是一个关于爱情，不，关于疯狂的爱情故事。”在我的眼里，这是一部把暗恋发挥到恐怖的极致的，与伦理无关的，干净的疯狂的爱情故事，疯狂到为了爱宁愿让自己消失，只保留一个躯壳，用另外一个身份，换化成另外一个人，一个被暗恋者喜欢的可以接受的身份相爱，真是为了爱，豁出自己。如果你从来就不相信什么鬼神，前半部的舒缓会考验你的耐心与细心，然而导演还是有想法，有伏笔设置的，后半部会在以为平淡圆满乏味失望甚至困顿结束时突起峰峦，绵里藏针地讲来，原来是这样的同时会有隐隐的凉气在。结尾大真和恩淑来到江边抛撒浩真的骨灰，两个人相对无言，欲说还休，却心潮澎湃，给人一个开放式的结尾，让观看的人有想法却没话说。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9707.jpg
影片名：追星族
国家：欧美
导演：Grossman
主演：斯特林・克耐特 Danielle Campbell 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：迪士尼原影系列最新力作【凵洗竺餍(鹤g)】(StarStruck)邀大家c新生代偶像歌手克里斯多福训沓唱跳跳，M跨了流行、uL和舞曲，@位|偶像⒊尸Fo您y忘的音仿贸獭１酒男主角克里斯多福训掠伞炯佑停∩Ｄ荨(SonnyWithAChance)家小生史特林奈特(SterlingKnight)挑大叛莩觯ee^@一次的原影音肥⒌洌一起怼凵洗竺餍恰!
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9714.jpg
影片名：凯斯
国家：欧美
导演：kessler
主演：杰西・麦卡尼 伊莉莎白・哈诺伊斯 jam 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：故事的主人公是一个17岁的女孩，她小心翼翼的规划自己的未来，希望一切尽在掌握。结果却爱上了一个跟自己性格正相反的人，从此人生观发生了转变。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9812.jpg
影片名：精疲力尽
国家：欧美
导演：吕克・戈达尔
主演：让 保罗・贝尔蒙多 珍・茜宝 让 皮埃尔 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：拍摄于1959年的《精疲力尽》是法国电影大师让-吕克・戈达尔的成名作，这部作品也在一定程度上奠定了法国新浪潮电影流派的基调与风格。几乎身无分文、从意大利归来的米歇尔在马赛偷了一辆美国人的小汽车，沿七号公路向巴黎超速行驶。两个警察骑着摩托车追了上来。米歇尔把车拐进路旁的灌木林，等警察赶到面前时，他拿枪打倒了一个，然后逃之夭夭。到达巴黎，米歇尔去找一位姑娘借钱，姑娘说钱不多。米歇尔乘她不备，从她的钱包里偷出一些钱溜掉。米歇尔在大街上遇到正在卖报的美国姑娘帕特丽夏，一个劲儿跟她套近乎，说如何如何爱她，又问她去不去罗马等等。帕特丽夏说她要考大学，否则父母就不会再给她寄钱了。米歇尔只好走开。他打开刚买到的报纸，上面登着警方已查明七号公路杀人凶手的消息。米歇尔来到旅行社，找一个朋友取钱，得到的却是一张不能提取现款的支票，出于无奈也就只好拿着这张支票离开。正在这时，来了一位警长和他的助手，查问米歇尔的行踪，那位朋友回说不知道，但他的女秘书却禀告说刚才有人来过。警长一听，火冒三丈，追了出去。米歇尔请帕特丽夏吃饭，身上却没带多少钱。他谎称去打一个电话，走进一家咖啡店，在洗手间里把一个人击昏在地，从他身上搜出几张钞票。等他回来，帕特丽夏说来不及了，她还得去赴一个约会。米歇尔用车送她去了一家餐馆。帕特丽夏见到了她要找的美国记者，对方送给她一本书，两人亲热地交谈，还拥抱接吻。回到住处，帕特丽夏发现米歇尔正躺在她的床上，问他这是为什么？米歇尔回答说旅馆里已经没有他的房间了。她告诉米歇尔，自己已经怀孕了，是米歇尔的孩子。米歇尔说她真蠢，又提起要她跟他去意大利的事。帕特丽夏没有回答，说她有点害怕。米歇尔一边打电话找欠他钱的人，一边对帕特丽夏说他爱她，但又不像她想的那样。帕特丽夏说其实他并不知道她想什么，她想知道的是他的真心实意。然后，两人钻进被里，不知不觉，已经是正午了。帕特丽夏向米歇尔借车外出，米歇尔说要亲自送她去。两人到了街上，帕特丽夏却没看见车，米歇尔谎称在车库里，这就把它开来。他走到另一条街道，盯上了一辆敞篷跑车。等车主人离开后，他堂而皇之地跨进车，把车开走，又带上帕特丽夏在街道上疾驰。帕特丽夏让车稍停，下车办事，米歇尔买来一份报纸，上面登着他的大幅照片，警方正在通缉他这个杀人凶手。有个年轻人站在附近边看报，边瞟着米歇尔。帕特丽夏回来后，米歇尔赶忙开车溜之大吉。那年轻人马上去向警察报告。米歇尔和帕特丽夏来到奥利机场。帕特丽夏要在这里参加一个记者招待会，米歇尔继续驱车去找那个欠他钱的人。在一个车库里，米歇尔找到了一位买主。谈妥车价后，买主却表示眼下付不出现钱，米歇尔当然不乾。买主拿出报纸上刊登的通缉令来威胁他，并乘他打电话时，拔下了他车子的发动机引火线。米歇尔把这个人狠狠地揍了一顿，从他身上搜出一些钱赶紧离开。米歇尔和帕特丽夏要了一辆出租车。不一会儿，米歇尔让车停下，去找欠他钱的人，仍然没有找到。他和帕特丽夏进了一座大楼，又从另一个出口走上另一条街道，把出租车司机甩掉了。帕特丽夏去了报社，这时警长正好来报社找她。警长问她是否认识米歇尔，她摇了摇头。警长告诫她别耍滑头，不说实话就会倒霉，她只好承认她认识此人，但不知道他现在何处。警长要帕特丽夏下次见到米歇尔时一定给他打电话报告。帕特丽夏出了报社，看见米歇尔过来了，立即向他暗示有人跟踪。走了一段路，她跑进一家电影院，然后从侧门溜了出来，在街上与米歇尔会合，去另一家电影院看美国西部片。等到天黑，两人从电影院出来，偷了一辆小车开走了。帕特丽夏对米歇尔说她非常爱他。路过一个加油站，两人又偷了一辆小车轮流着开。在一家咖啡店的露天座里，米歇尔终于找到了他正在找的那个朋友，朋友答应替他兑换支票，又告诉米歇尔可以去他认识的一个瑞典女人家过夜。米歇尔和帕特丽夏到了这个瑞典女人家。米歇尔打了几次电话都不通，就让帕特丽夏去买份报。帕特丽夏出去时接通了警长的电话，报告了米歇尔的住处。回来后，帕特丽夏又向米歇尔实说她已给警察局打了电话，并说她不爱他，不想跟他去意大利。米歇尔虽然大吃一惊，但也没有逃跑的意思，他觉得无所谓，反正一切都完了。清晨，米歇尔的朋友开车来，把钱还给了他。米歇尔对他说，帕特丽夏已把自己告发，让他赶快离开。他的朋友说可以一起走，米歇尔却声称哪儿也不想去，因为他已经筋疲力尽了。这时警长带人赶到。米歇尔捡起朋友逃走前扔给他的手枪，但警方先开了枪，米歇尔身上连中数弹，可他还是摇摇晃晃地向前跑着，最后在大街的尽头倒下了。帕特丽夏跑过来，望着米歇尔。米歇尔作了几个怪相，说了一句“真可恶”就死了。帕特丽夏回过头来，像是自言自语又像是对着别人发问：“可恶？这是什么意思？”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9815.jpg
影片名：邦尼和琼
国家：欧美
导演：耶利米・S・谢奇克
主演：约翰尼・德普 玛丽・斯图尔特・马斯特森 
类型：爱情片  剧情  喜剧  
上映时间：1993
简介：邦尼（艾丹•奎因AidanQuinn饰）在汽车修理厂工作。他有一个智障的妹妹琼（玛丽•斯图尔特•马斯特森MaryStuartMasterson饰）令他非常操心。为了照顾妹妹，邦尼一直单身，因为他不想把琼送到专门的疗养院。某一天，邦尼和琼遇到了一个不速之客――邦尼朋友的远房亲戚萨姆（约翰尼•德普JohnnyDepp饰）。这个萨姆行为古怪，他在酒吧里可以用面包玩出花样，还会模仿经典影片的桥段，逗大家开心。于是，邦尼邀请他做自己妹妹的保姆。在相处中，两个年轻人渐渐建立了一种特殊的感情。同时，邦尼也遇到了心上人路西（朱丽安•摩尔JulianneMoore饰），但是对妹妹的责任感让他对这段恋情有所忌惮。或许是出于对妹妹的爱，他拒绝萨姆的请求，结果萨姆带着琼私奔了。但是，因为改变环境，琼开始发疯，她被强制送进了医院……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121049745477.jpg
影片名：天黑・夏午・阖家观赏
国家：港台
导演：张荣吉
主演：桂纶镁 陆弈静 李天柱 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：三部坎城、釜山、法国蒙布里叶、台北电影节等国内外影展获奖无数短片，首度联合映演，一个盲眼男孩、五个镜头的黑白爱恋与世界最有趣家庭选拔大赛，三段最有力量的短片，你不可不看！【天黑】一个盲眼男孩，小时候的他以为闭上眼只是天黑，彷佛捉迷藏游戏，当鬼蒙著眼睛一般；如今默念倒数声未曾停歇，唯有声音让他感到不再乏味，音乐彷佛造就了另一条路，将他带出那扇关闭的窗。一个失恋女孩，爱情莫名其妙地从她的世界里消失无踪，在茫然无措的情绪中，美丽的琴音带给她前所未有的心灵感动，让暂时她逃离忧郁伤痛的牢笼。他们在校园的琴室里相遇了，这不是【不能说的秘密】，却激荡导购出更加澎湃汹涌的迷人火花。【天黑】介於纪实与虚构之间的影像风格，悠游自得，情感丰沛。你从来没料到，孙燕姿的「天黑黑」竟然可以如此这般感人肺腑。【夏午】两女一男，三个人难忘的汽车旅程。在前座相互挑逗的情侣，和在后座独坐的Jane。风和日丽的下午，在汽车突然紧急煞车之后，一切骤然剧变，变成了一个残酷的玩笑……十八分钟的篇幅，运用黑白摄影的奇诡氛围，让一个夏天午后、两女一男共处一车中的紧张关系，近乎达到一种紧绷而近逼观者心灵的精准程度。尤其全片只用五个镜头，几乎完美执行让人惊呼不可思议的场面调度功力，演员表演亦令人惊艳无比、震撼人心，尽现导演何蔚庭对影像处理的敏锐与胆识，不看35mm大银幕版本，绝对可惜。【阖家观赏】一个寻常的周末清晨，一组来自法国电视台的工作人员，不请自来地进入了林家三口的生活。如果林家人愿意让摄影师皮耶在家中跟拍一整个周末，他们就有机会参加法国电视台举办的「世界最有趣家庭选拔赛」。在奖金的诱惑下，这一家三口就让皮耶闯入了他们平静的生活。慢慢地，皮耶的摄影机变成一个新的沟通桥梁，没想到在不经意之间，一个潜藏许久的秘密，即将爆发……影片前半在讽刺台湾家庭生活的写实基调上，强烈引发观众的欢笑共鸣；后段则以意想不到的转折，在短短篇幅中做出最大程度的起伏张力。桂纶镁展现前所未见的淘宝逗趣演出，陆弈静、李天柱更发挥了深刻动人的扎实演技。台湾电影近年有渐渐复d活络之势，特别是由刚刚落幕的今年台北电影节「台北电影奖」入围作品来看，不只长片质量兼具，短片也有亮眼且精彩的成绩。其中《天黑》、《夏午》与《阖家观赏》这三部短片，类型、主题、形式各有差异，皆为成绩斐然、口碑杰出的作品，虽然都只是短片，但从影像形式到叙事内容都甚具话题性，卡司阵容亦皆为一时之选，包括桂纶镁、陆弈静、李天柱、张榕容、柯奂如、高英轩等知名演员。如今这三部电影下载将组成《天黑．夏午．阖家观赏》，从９月２６日起于光点台北正式上映，提供电影观众与众不同、前所未有、兼具话题与创意的电影经验，希望让这１场电影，带给大家３倍的感动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9869.jpg
影片名：海猫
国家：日韩
导演：森田芳光
主演：伊东美D  苍井优  仲村亨  
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：野田美辉(Mimura饰)原本是一个快乐的女大学生，但是未婚夫休介突然单方面提出分手，美辉一时间经受不住这个打击，导致心因性失声症，一句话也说不出来，不得已住进了故乡函馆的医院。妹妹美哉虽然非常担心，但也不清楚事情的来龙去脉。面对前来探望的外婆太美(三田佳子饰)，美辉再也抑止不住诉说的欲望，就用纸和笔与她交谈起来。美辉的目的只有一个，希望外婆能原原本本地告诉她母亲的一切。看着孙女坚定的表情，太美终于向她透露了实情……80年代后期，野田熏(伊东美D饰)生于小镇函馆，由于继承了父亲的俄罗斯血统，她天生肤白如雪、貌美如花。熏和混血弟弟与母亲相依为命，但是她的美貌总是引来路人的注目，让她感到和这个美丽小镇的疏离与隔阂。一天，野田熏偶然邂逅渔夫赤木邦一(佐藤浩市饰)，被他强壮的身体和善良的个性打动。不久，熏远嫁到邦一所在的小渔村南茅部，与丈夫过起了夫唱妇随的打鱼生活。尽管熏十分思念母亲太美和弟弟，但在邦一强烈的爱情包容之下，她放下心来努力融入当地的生活，也逐渐感受到性爱的鱼水之乐。另一方面，在大哥邦一和熏的婚礼上，弟弟赤木广次(仲村亨饰)忽然被嫂子的容貌吸引，尤其是熏那双犹如海鸥般的深邃眼神，从此在他心底留下一个深深的烙印。不久后，邦一夫妇的女儿美辉呱呱落地。这个三口之家表面上非常平静，但邦一和熏之间还是产生了裂痕。邦一总感觉柔顺的熏身体和内心深处，隐藏着某种不愿意被人触碰的秘密。受伤后的邦一住进了函馆医院，对全心全意照顾他的护士启子产生一种微妙的情感。面对丈夫的不解和郁闷，一直不习惯渔村生活的熏平添一份孤独，不时地返回函馆的娘家散心。在函馆工厂工作的广次，业余时间为教堂画圣像，但是自从见过野田熏后，他笔下的圣母玛利亚，眼睛无一不像极了熏。这一天，广次和熏终于在教堂不期而遇，两颗心在静谧的交流中越靠越近。几个月后，在一个命中注定不平凡的夜晚，熏和广次最终越过了各自谨守的底线。仅仅是一次无法抗拒的出轨，熏一年后生下了小女儿美哉，从此命运之轮丢失了方向。痛苦无助的邦一，激情迸射的广次，徘徊挣扎的熏，三个人的故事，就像海崖边盘旋的海鸥，不知会在哪个地方落脚……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9945.jpg
影片名：关于爱AboutLove
国家：港台
导演：
主演：范晓萱  陈柏霖  伊东美崎  李小璐 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：这是一部分别发生在东京、台北、上海，三个关于邂逅和心灵交会的三段式爱情故事。在这三个地方，三对来自不同地方、说着不同语言的男女主角，跨出了语言的障碍、区域的界限，通过心与心的交流和碰撞，迸发了三种不同方式、不同结局的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9946.jpg
影片名：初恋记录
国家：日韩
导演：未知
主演：川口春奈 本杏理 I田岳 冈山智树 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：里浦美D是个喜欢钓鱼的女子高中生。里浦美D和向井真由香没有任何联系点。但是真由香拜访木万年的家时，看到万年美D在钓鱼大会上获得第一第二名的报道后知道了美D。某日、美D收到了内容为「铃木君是怎样的人？」的信。寄信人是完全不认识的女高中生向井真由香。美D已经完全忘记了万年这个小学同学，身为小学教导主任的父亲问她“会不会是万年”后才想起。美D给真由香回信说“可能帮不上什么忙，因为关系不是那么好。”美D把万年当成自己的天地。想起体育课上被万年用躲避球狠狠地砸的事，还有担任播音委员时被老师狠狠教训一顿的事情。美D在给真由香写信时也回忆起了万年的点点滴滴。某个重要的日子，真由香来到了美D所在的小田原。那天美D要给钓鱼大会帮忙。。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10062.jpg
影片名：忘情季节
国家：其他
导演：东尼・包
主演：ngoc hiep nguyen ngo 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：嘈杂的越南城市街头，白色的莲花扁担姗姗而来，少女欣的叫卖声婉转清扬。来越南寻找女儿的孤独的美国老兵詹姆斯无言地坐在街边的长椅上。街口，可口可乐大幅广告牌底下，三轮车夫海正在等待客人。几条巷子之外，小男孩赖以为生的卖烟箱子丢了，他开始了漫长的流浪。海被妓女莲美丽的背影所吸引，他默默地尾随。他参加疯狂的三轮车比赛，赢得了奖金，也赢得了与莲共度一宵的机会。他什么也不想做，只是静静地看着心爱的女子安恬...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10103.jpg
影片名：无颜美女
国家：日韩
导演：金寅植
主演：金慧秀 金泰佑 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：患有精神失常的Ji-su经常感到莫名其妙的空虚，并试图了结自己的生命。在医院内，她碰上了心理医生Suk-kwon。Suk-kwon对于Ji-su产生兴趣，但却感觉自己不能够帮助她。一年后，Suk-kwon在偶然间重遇Ji-su，并且发现她的精神病问题仍未治愈。Suk-kwon希望能够帮到她，并且不以病医生和病人的身份而改以朋友身份交往。在两人相识的过程中，Ji-su渐渐从自己的爱情创伤之中再次站起来。可是，Suk-kwon跟Ji-su的关系实在太过重要，而且开始不能自拔.........
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10109.jpg
影片名：天使A
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：吉尔伯特 梅尔吉 丽 拉丝姆森 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：安德烈(加梅勒?杜布兹饰)是跻身于巴黎黑社会的小混混，个头矮小的他靠招摇撞骗谋生，很多犯罪活动都和他有着千丝万缕的联系。不过安德烈明显不能胜任骗子的“雅号”，因为失魂落魄的他债台高筑，拖欠当地黑帮头目弗兰克(吉尔伯特?梅尔基饰)一大笔钱。不久前，安德烈中了一次彩票大奖，奖品是移民美国的绿卡，然而日渐严峻的形势让他的移民梦也变为无法挽回的泡影。几经弗兰克的威逼恐吓，安德烈决定让自己的灵魂得到解脱，从塞纳河的桥上跳下去。当他站到桥上，正打算迈出致命一步的时候，突然发现一个身材高佻的女子(丽?拉丝姆森饰)也正打算跳河，随着水花四溅，安德烈也跟着跳进河里，去救轻生的女孩。当女孩被救上岸，十分感激安德烈，她叫天使A，愿意用一切报答安德烈的救命之恩。天使A用美好的心灵劝慰安德烈，让万念俱灰的安德烈重拾自信。而且这个金发碧眼的长腿尤物还充满魔力，以精心策划的一系列计策还清了安德烈的所有债务。天使A告诉安德烈自己其实是个天使，作为证明，她让一只烟灰缸飞了起来。她到地球的任务是帮助安德烈重新找回自我，而她自己就是安德烈的镜像。后来，完成使命的天使展翅高飞，朝着天空飞去，依依不舍的安德烈紧抓住她的腿，不想让她离开，于是两个人的轮廓划过天际，最后，塞纳河上再次渐起水花，平静之后，现出两人的身影……幕后制作法国名导吕克?贝松继1999年饱受争议的《圣女贞德》之后沉寂6年，终于重执导筒，完成了他的第十部影片《天使A》。在暂时封镜的6年间，他一直以“监制”身份出现，扶植了大量新人新作，由其参与制作的电影多达50部，其中不少剧本都出自他的手笔。这部低调上阵的《天使A》在拍摄期间一直处于保密状态，在影片公映前，吕克甚至拒绝组织新闻媒体的试映会，为本来就万众瞩目的影片又凭添了几许神秘色彩。素有“欧洲的斯蒂芬?斯皮尔伯格”之称的吕克贝松可以说是长久以来欧洲与好莱坞大战中的异类，他和他的前辈、同辈都不同，他的作品混杂了多种元素，新旧形式的交替，东西方文化的共融，以及法兰西和好莱坞的彻底中和成为了他的显著特色。他虽有浪漫和诗意，但更多的是放浪不羁。他和他的同代人一样，锐意进取，不断为自己的作品注入全新元素，这种大融合的的趋势早在《最后的决战》和《碧海蓝天》中就打下了基础，在《尼基塔》中基本成型，到了《杀手莱昂》时，这种多元化的风格已经登峰造极，以至在后来的《第五元素》和《圣女贞德》中甚至近乎偏执和夸张，而招致一些非议。不过他更懂得将他的创造建立在一个更为通俗、传统的平台上，让它们看上去既不那么晦涩难懂，也不那么中庸乏味，于是也为他赢得了非同反响的赞誉。对于这部《天使A》，吕克?贝松破天荒的守口如瓶，不仅剧情一直保密到上映，而且演员阵容也是等到预告片面世时才真相大白。扮演安德烈的加梅勒?杜布兹现年31岁，身为摩洛哥移民后裔的他身高虽然只有1米65，但却是法国家喻户晓的喜剧明星，童年8岁时不幸失去的右手并没有阻碍他的幽默天赋，初获认可之后很快成为法国喜剧舞台不可或缺的重要人物。《天使艾米丽》和《美丽新世界2：埃及任务》让他两次获恺撒奖提名，2004年的奥运火炬更是由他在巴黎传递。扮演天使A的影坛新秀丽?拉丝姆森生于丹麦，曾是VictoriasSecret和Gucci的头牌模特，2002年出演了布赖恩?德帕尔玛的《蛇蝎美人》(FemmeFatale)，本片中的天使是她担纲的第一个主角。此结束
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10154.jpg
影片名：青春无悔
国家：未知
导演：周晓文
主演：石兰 张丰毅 柳云龙 吕丽萍 刘舒 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：深夜，郑加农被剧烈的头痛所折磨，双手紧紧扼住妻子刘沾的脖子。刘沾惊醒，急忙服侍丈夫吃了药，安排他再新睡下。不久，两人离了婚。一年后，郑加农来到医院作脑CT检查，没想到他的名字引起年轻的女医生麦群的注意。麦群追问郑加农：“你还记得头部是怎么受伤的吗?”但郑加农关心的只是检查结果，无暇回答这个问题。拆迁工地上，郑加农驾驶的推土机停在钉子户的小屋前．他贸然进屋去做工作，使女主人麦群十分惊奇。郑加农在动员麦群搬家时，无意中发现床上有一张报道“一等功臣郑加农”的旧报纸，他转身端详面前的麦群，终于回忆起她就是在部队时曾护理过自己的小护士。两人愉快地追忆起往事。麦群自遇到郑加农后，变得神不守舍。而她的恋人胡松力对此却没有觉察。刘洁与郑加农离婚后，改嫁外国人去了美国。现在她出国办事，想看看女儿多多，郑父从中阻拦，小许母女见面。就在刘洁即将登机远去时，郑加农抱着多多赶到机场，满足了她的愿望。麦群和多多很快成了好朋友，郑加农家里有了欢笑声。当晚，麦群在郑加农的乞求下同意陪多多睡觉。午夜，一阵可怕的呻吟声吵醒到麦群，她起身来到客厅，只见郑加农在地上痛苦地翻滚、挣扎着。麦群不顾一切地扑了过去，把他紧紧搂在怀里。胡松力知情后去找麦群发泄他的不满，而麦群心里却十分坦然。郑加农在绝望中得到了麦群给予的精神上的安慰，这使他愉快地走完人生的最后旅程。又过了一年，麦群同仍深深爱符她的胡松力结婚。在某购物中心，他们巧遇了刘洁和女儿多多，刘洁万分感激凌群给予加农爱与安慰，而麦群则笑着说：“我更快乐，我得到人生的真爱，尽管它是短暂的。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10209.jpg
影片名：西西里的美丽传说
国家：欧美
导演：朱塞佩・托纳多雷
主演：莫妮卡・贝鲁奇 Luciano Federico 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：整个西西里小城都为墨索里尼对英法宣战而欢呼的时候，少年里纳特正在为他的新自行车而骄傲，有了自行车意味着他可以加入那一群“有车”孩子的行列了。五六个孩子一字排开坐在路边，象等待检阅的士兵，迎接他们心目中的美丽女神――拉丁语教师玛莱娜。丈夫从军而独居的玛莱娜几乎是全镇男人的幻想对象，她的每次出现都会引起轰动，而她则永远骄傲自信地走在男人中间。即便在战争中，孩子们的生活也是永远阳光灿烂的，里纳特从此心中有了自己的偶像“恋人”。里纳特开始想要长大，开始混在成年男人中听他们谈论玛莱娜，开始写无数永远不会发出的情书，开始每天深夜偷窥玛莱娜，也开始了性的幻想和自慰。在里纳特的心中，玛莱娜是自己的女神，也是自己的专有女人，他不断在幻想中拥有玛莱娜，也不断“惩罚”所有背后侮辱玛莱娜的居民。前线传来消息，玛莱娜的丈夫战死了。军人、牙医都觊觎着玛莱娜的美貌，找各种机会上门纠缠，镇上到处都是流言蜚语，玛莱娜也被牙医的老婆告上了法庭。律师借着为玛莱娜辩护的机会，占有了她，里纳特虽然伤心欲绝，但还是最终原谅了这个被人鱼肉的弱女子。战事越来越紧张，物资十分奇缺，玛莱娜被镇上所有人排斥，学校开除了她，老父亲也不接受她，原本向她求婚的律师也在母亲的极力反对下无计可施，所有商贩都不再卖东西给她，玛莱娜几乎要沦为出卖肉体的地步。盟军轰炸中，玛莱娜的老父亲被炸死，玛莱娜彻底失去了生活的支柱。于是，玛莱娜剪短、染红了头发，来到广场坐下，拿出一只烟，等着周围男人的谄媚。玛莱娜堕落了！德国人来了，玛莱娜甚至“傍”上了德国人，里纳特的精神承受不住这样的打击，昏倒在地。百般医治无效以后，还是父亲知道他的心事，带着他来到妓院。在这个肮脏的地方，里纳特完成了多年的心愿，终于和玛莱娜在一起了。战争结束了，小镇上到处是一片欢腾，女人想起了玛莱娜――这个令她们羞辱嫉妒的女人，她们侮辱、毒打着这个可怜的女人，带着浓厚地嫉妒高喊着“她抢走我们的丈夫”、“她和德国人睡觉”。第二天，玛莱娜带着满身伤痕走了，只有里纳特远远地为她送行。一天，玛莱娜的丈夫突然回到小镇，原来他没有死，而是失去了一只右臂。镇上的男人们都在嘲笑这个可怜的男人，里纳特写了小条告诉他玛莱娜的去向。一年后，玛莱娜和丈夫回到了故乡，当初动人心魄的美丽已经不再了，她的眼角已经有了皱纹，她的神态也不再骄傲自信。周围的人们接受了这个不再美丽的女人，象什么事都没有发生过那样对待这个他们曾经迫害的女人，玛莱娜也只能接受这个现实。里纳特已经有了自己的女朋友，他追上玛莱娜，帮这个自己暗恋许久的女人捡起落在地上的桔子，终于说了一句：“祝你好运”。32岁就拍摄了怀旧色彩浓厚的《天堂电影院》的托纳托雷，在这部影片中仍然很好保持着对少年时代喜剧性的描绘与感伤忧郁的怀念情绪之间微妙的平衡。会心的微笑与若有所失的惆怅，融合成这段西西里美丽的传说。在这部影片里，托纳托雷在暗地里叙述着一个关于“美”的传说：美的消逝，美的破碎，美的悲剧，美的怀想。玛莱娜就是里纳多/导演心目中美的化身，她是那样美得超凡脱俗，美的令人震撼，小镇广场上所有男人和女人的目光可以作证，因为那里面满是觊觎垂涎、嫉妒仇恨，托纳托雷不断强调着这种美的震撼，一次次地重复在影片中形成优美的节奏。绝世稀见之美是难以融入尘世的，这是一种被凡间诅咒的美，一旦从仰视的宝座上跌落，它就会被凡间吞噬、毁灭。在影片最后，饱受摧残的玛莱娜和失去右臂的丈夫尼克回到故乡，虽然还是几乎同样的装束，但她已经没有当初的耀眼魅力，也没有那么目不斜视、自信从容。她终于回到了凡尘人间，但代价就是美丽的消逝。惊世的美就这样被世俗毁灭，眼角已经有了皱纹的玛莱娜终于被小镇上的人接受，包括那些曾经控告、侮辱、毒打她的粗壮妇女。她开始像一个主妇一样和邻居打着招呼、买西红柿、讨价还价。美就这样死了，留下的只是少年心中一段悲伤的传说。意大利导演托纳托雷的三部作品――《天堂电影院》（又译星光伴我心），《海上钢琴师》（又译声光伴我飞），《西西里的美丽传说》（又译真爱伴我行），我们可以将它们定义为“时空三部曲”或者是“寻找三部曲”。导演运用了一种相同的叙事结构――“回到”。在《天堂电影院》里是多多回到童年的小镇，他回到电影的真实与自己似乎已经消逝的爱里；在《海上钢琴师》里是落魄的小号手回到曾经与“1900”相处的废弃轮船上，回到最贴近“人”的音乐里；在《玛莲娜》里是当玛莲娜跟随丈夫重新回到带给她耻辱的小镇，回到她存放在小镇上的对一个人的爱里。托尔纳托雷的西西里是温馨的，也是残酷的，是幻想的，也是写实的，他让玛莱娜活了下来，他让美丽蜕化成平庸，让曾经的美丽化为心中独有的记忆、美丽的传说。也许导演真的是在怀念一位生命中曾经美丽的妇女，但他也是在明明白白地讲述一个关于“美丽”的西西里传说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111166804249.JPG
影片名：芙蓉镇
国家：大陆
导演：谢晋
主演：姜文 刘晓庆 徐松子 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：胡玉音和丈夫黎桂桂在芙蓉镇以卖米豆腐为生，有“豆腐西施”的美誉。“四清”运动中，以李国香为首的工作组把胡玉音打成新富农，黎桂桂被逼自杀。二流子王秋赦在“文革”中也当上镇党支书，芙蓉镇笼罩在恐怖中。胡玉音与右派分子秦书田逐渐相爱，但秦书田又因为“反革命”被判刑十年。十年动乱结束：影片剧情浏览:导演：谢晋出品：上海电影制片厂导演：谢晋演员：姜文刘晓庆徐松子胡玉音和丈夫黎桂桂在芙蓉镇以卖米豆腐为生，有“豆腐西施”的美誉。“四清”运动中，以李国香为首的工作组把胡玉音打成新富农，黎桂桂被逼自杀。二流子王秋赦在“文革”中也当上镇党支书，芙蓉镇笼罩在恐怖中。胡玉音与右派分子秦书田逐渐相爱，但秦书田又因为“反革命”被判刑十年。十年动乱结束
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10682.jpg
影片名：悲梦
国家：日韩
导演：金基德
主演：小田切让 李娜英 朴智娥 张美姬 金太贤 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：镇（小田切让饰）在梦中看见了一起交通事故的发生，醒来后他根据模糊的记忆到梦里的地方，眼前的状况让他惊呆了，原来真的和自己的梦一模一样：肇事者在事故发生后逃走不知所踪。警察来到疑犯，一个名叫“兰”（李娜英饰）的女人家中，将正在睡梦中的她逮捕。兰坚决不承认自己是交通事故的肇事者，之后才知道她患有严重的梦游症，发作的时候俨然分裂出另一个人格，做过了什么事情在醒后就忘记得一干二净。更加不可思议的是，镇发觉实际幕后操纵的元凶是自己！因为他的梦能掌控女人的举动，每当镇做梦，女人就会做出一些蹊跷的事情来，并且一件比一件严重。梦和现实重迭在一起，镇和兰逐渐分不清楚哪是梦哪是真实的生活，两个人对彼此赏识甚至产生了爱意，也似乎慢慢成了意志相同的一个人……幕后制作制作人宋明哲说《悲梦》的成本预算比金基德之前的几部作品都要低一些，在10亿韩元左右，并盛赞此次合作的小田切让：“是位演技能力和人气俱佳的演员”，他还透露影片在首尔、钟路拍摄的时候，吸引了大批小田切让的粉丝来探班，一场在酒店电梯前的镜头就因为有成群迷的“围追堵截”而一度令拍摄中断。谈到本片的特点时，他用了“神秘”和“奇妙”两个词来概括：“实际上，金基德的每部作品都能让人看到新的东西，这次也一样，可能偏向明快的色调。”对于各种媒体对片名的翻译，他也回应道：“‘非’和‘悲’的意思都有，所以两种翻译都不能说是错误的。”李娜英的片酬只有韩国一般同级别演员的一半，不过却表示并不介意；“因为能出演金基德导演的作品，本来就已经很荣幸。”金基德的作品尽管不是票房大卖的主流电影，但每次都能吸引大批媒体和专业人士的关注，知名度大增，从这个意义上来说，演员已经把片酬“赚”回来了。“当我做梦，我能够感觉到你的存在”，“当你开始做梦，神秘就降临在身上”，海报中小田切让和李娜英背靠着背，神情迷惑而哀伤，仿佛是蝴蝶的双翼，初看是分开是，其实是对称合一的连生体。作为海报第三个元素的蝴蝶图案也在提醒着人们注意两人这一微妙的内在联系。英文的预告版海报则没有出现人物，蝴蝶飞在梦境里，划出一道道缠绕凌乱的墨线。东方水墨画的神韵巧然营于观者的视线中，神秘之余似乎比金基德以往的作品多出了几分细腻柔和的缥缈味道。关于电影故事的灵感来源，众说纷纭，有说来自于中国“庄生晓梦迷蝴蝶”的典故，庄生梦见自己变成了蝴蝶，醒后分不清是做梦变成了蝴蝶还是蝴蝶做梦变成了自己。比喻人被情所扰浑浑噩噩的状态。片中的男主角对失去的恋人念念不忘，于是经常做梦，只有在梦里他才能暂时逃避痛苦的折磨。本片受到多国片商的关注，杀青前就已经和法国、日本等八个国家签定了出口的协议，并受到了卡罗维发利国际电影节和圣塞巴斯蒂安国际电影节的参赛邀请，特别是后者作为西班牙规模和影响力最大的国际电影节，本片是入选竞赛单元的唯一亚洲电影。另外，韩国20世纪70年代因电影《成春香传》而家喻户晓的演员张美姬也参演了本片，她是圈内公认的美貌和智慧并重的实力派，近年来已经很少参与拍摄，这是她继2003年的《大麦的夏天》五年后重返银幕，能够邀请到她客串，被韩媒体称为“是金基德系作品造就的又一个美丽奇迹”，她在片里饰演戏份很重的心理医生一役，负责治疗“镇”和“兰”两位心理疾病严重的患者，许多观众也在网络上留言表示期待欣赏她久违的表演。《悲梦》画面唯美，主人公的衣着风格也延续了金基德一贯自然非做作式华丽的气质。如同一部浪漫的爱情文艺片，掺入了童话的元素，唯一不变的或许是结局依然残酷得颤抖生寒，令人猜测金基德是否要改变旗帜向市场低下“高贵的艺术头颅”。至少，从近年来演员选择上的级别（李娜英2006年的《我们的幸福时光》曾经动员了300万的观众进影院）和国际化，可以看出他不愿意只做有艺术口碑而无票房成绩的导演。从接受采访时从未有过的亲民架势并且称与小田切让的此次合作愉快非常就可以看出，金基德越来越熟练商业电影的操作规则。不过，与以往一样，金基德依然拒绝媒体在拍摄其间的探班或采访邀请，所以《非梦》从开机到杀青，关于影片的细节的消息一直寥寥无几，也更增添了影片的神秘色彩。花絮金基德出品，难道不是“限制级”？熟悉导演风格的人都知道，他的片子或多或少带有点宗教气味――硬生生要揭开表面太平的世界背后残酷、丑陋的一面之余，暴力、悬疑和情色等都会让观众的荷尔蒙指数飙升。不过最近这种状况似乎有所“收敛”，从《呼吸》到担任制片的《美丽》，情色的符号越来越隐晦。本片拍摄的消息公布们，媒体自然最关心的是小田切让和李娜英的激情戏尺度。不过2008年初李娜英的经纪公司就明确表示，其不会在影片里有暴露戏份。也难怪，李娜英之前在广告中一直被塑造成清纯邻家女孩的模样，即使她想做大胆的尝试，恐怕也得得到广告合作方的首肯。不过，和金基德有过多次合作的朴智娥也出现在演员的名单里，令人把对“情色”的期待寄望在了她的身上。日语VS韩语的“恋爱”……这是突然宣布比自己11岁的女演员香椎由宇共结连理的小田切让婚后的第一部银幕之作，金基德在完成剧本后很快就敲定了由其来出演男一号，这也是继《呼吸》的张震之后，导演第二次启用外国演员。而女主角方面，多位韩国当红女星表示希望加盟，最终李娜英获得了扮演患有梦游症的女子的机会。为了能保持异国合作的表演水准，男女主角全程用自己的母语说对白。两人最初都很紧张，语言不同导致情绪的契合也出现了误差，制作方表示：“初次摄影的时候，两个人都显得有点生硬，甚至是可爱的笨拙感。”出现神情兼备，对白前后却“掉链”的状况，如同看一个配音出错的画面或者是片中的梦游者“上身”，翻译人员在片场都忍不住笑出声音来，幸好小田切让和李娜英都是经验丰富，短暂的磨合后很快进入了状态，毕竟电影是情感的表达。小田切让用日语说台词，而李娜英是以韩语说台词。他们之间没有翻译，但两人却能自由沟通。在前部作品《呼吸》中台湾影星张震饰演的一位哑巴杀手，因此突破了语言障碍，但金基德导演此次要以观众的谅解解决语言问题。这部影片的经典场面就是集中描述爱情本质的芦苇丛中的一场戏。四位新旧恋人在这里纠缠不清，试图解读叫做“爱情”的这一符号。爱情和激情、嫉妒和猜疑、愤怒和怜悯、谦让和牺牲，这些爱情的“生老病死”全部得到诠释。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061566184721.jpg
影片名：兔子和蜥蜴
国家：日韩
导演：朱志洪
主演：成宥利 张赫 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：为了迎接新的生活，寻找过去将自己丢弃的母亲和小时候的自己，领养女May（成宥利饰）一个人从海外回到首尔。在机场停车场，她邂逅了患有罕见种类心脏病的出租车司机恩雪（张赫饰）。坐上恩雪的汽车，May根据出生证明上记录的地址找到伯母，不过后者告诉她在May童年时，父母就因为意外而双双去世了的事实。May的心顿时变得空虚失落，为了去酒店，她来到巴士亭等车，巧合地在垃圾箱里发现恩雪的钱包。随时准备着迎来生命末日的恩雪患上被医生宣布为无药可治的心脏病――心脏骤停病患者(Caridacarrest，CA)：他的心脏每隔2、3秒停顿一次。每天都开车出行的他总是会受到昔日同窗打来的问候平安的电话，恩雪是个悲观主义者，他把自己的行李物品全都收拾好，甚至烧掉所有的照片以此准备着生命的倒数。为了找丢失的钱包，恩雪也来到巴士站附近，与May再次见面。两个开始渐渐变熟悉，在对方身上发现未知的自己。比起爱情，对疼痛感更适应的May和恩雪，开始了命运般的相恋……幕后制作一个是带着哀伤过去想重新做人的女子，另一个则是随时预备离开人世的男人，两人的相遇似乎是典型的韩式悲伤童话的桥段。片里，成宥利与张赫扮演的男女主人公个性截然不同。没事就把音乐播放器挂在耳边的May是从美国回到首尔寻找亲人的收养儿，她孤零零搭上飞机的理由是急切想知道到底发生了什么事情令自己的背上留下了蜥蜴一样的伤疤。只要是感到不满或极度疑惑时，这块疤痕就会刺痛May的心。尽管有着悲伤的过去，但是MAY性格出奇的乐观阳光，是典型的打不败的杂草公主。而出租车司机恩雪因为患上罕见的心脏病，每天都活在不知什么时候死去的恐惧中，灰色失落的过着每一天，但同时也是个执着得如同红兔子的人。影片安静地讲述着这两个人相遇的故事，渐渐相互敞开内心最隐蔽的角落。成宥利在大多数的时间里都是用念旁白的方式说着台词，丝毫没有商业片的轻浮。May随身带着旅行背包，暗示着她是随时可以离开的人，恩雪的出租车可以随时应客人的要求出勤，两个表面上的洒脱和平静，反衬中内心的暗涌和挣扎。导演朱志宏曾在法国学习电影，前作《牙痛》在法国电影界取得不错口碑并摘下法国CNC电影长篇系列的大奖，是又一位在国外赢得人气后的海归影人。他在片中烘托人物内心的方式别具一格，“兔子和蜥蜴”的典故也点拨得精巧婉转。成宥利：“姗姗来迟”的女主角成宥利在这部片里脱离以往清纯玉女的姿态，以成熟、优雅中带点哀伤的面目示人，扮演在国外生活了20多年回到韩国探寻身世的女主角May。导演朱志宏在谈到为什么会挑选成宥利来担任女主角时，他称自己是被她在电视剧《快刀洪吉童》中的坚韧而柔软的“双面演技”所折服，信任其能出色地把May演绎出来。这也是成宥利从演唱组合FinK.L转型为演员，出道11年以来第一次担纲电影的女主演，之前她曾客串过《紧急措施19号》等影片。为了演好这个生长在国外的女主角，成宥利开镜前三个月就开始补习英语，虽然故事发生在韩国，实际上她用到英语的地方不多，但为了使自己具备这种“洋味儿”气质，认真的成宥利还是扎扎实实地从发音练习开始纠正英文的语调。“电影和电视剧最大的区别在于，前者需要演员用最短的时间把情绪融入到角色当中”，成宥利透露前辈张赫和导演在拍摄现场对自己的帮助不少，“非常憧憬整个影院都是我的模样”。张赫：惨被导演“隔离”禁止与女主角私会片里的恩雪患有心脏病，并且要照顾得老年痴呆症的奶奶。张赫言这是自己最“苦恼”的一次演绎，因为恩雪与May之间的交流如流水般看似平淡而有着内里涌动，从陌生到敞开心扉的层次感是张赫最难拿捏的地方。为了令男女主角有这种“陌生感”，在开镜前，导演朱志宏甚至故意隔开张赫和成宥利――通常电影开拍前男女主演都会事先见面，进行剧本的彩排，而“这次，我直到拍到片里恩雪和May见面后，才看到成宥利”。张赫承认这种“生疏感”更有利与自己揣摩人物间从距离到靠近过程中情绪的微妙变化。刚看剧本时，张赫理解的恩雪不是典型的“患者”，默认病痛存在的他有种特殊的超然。与导演交流后，后者只丢下“他就是肚子饿了会吃饭，有病痛会去看医生的普通人，不一样的是，他的心脏偶尔会停止跳动”短短一句话，其他靠张赫自己理解人物的性格特征。花絮・影片参加了第十四届釜山国际电影节的“韩国电影的现在”展出单元。・张赫原本是为另一部电影的演出商谈来到《兔子和蜥蜴》的电影制作公司的，没想到偶遇到导演朱志宏，后者把影片的剧本给张赫看了后，张赫就对“恩雪”这个角色充满了兴趣，决定出演。・结尾出现了“衣装赞助商＝成宥利”的字幕，这部片子除了是第一次真正主演的电影让成宥利开心以外，导演和服装设计师接受她的建议，她也出动了大量私藏的衣服，观众在片中看到的就是真实生活中的成宥利打扮的模样。・成宥利表示这是“一部很不成宥利的电影”，称观众甚至会有点不习惯她这样风格的演技。不过她坦言May与镜头之外的自己的契合度，是100%。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053147989049.jpg
影片名：柯莱利上尉的曼陀林
国家：欧美
导演：约翰・麦登
主演：尼古拉斯・凯奇 佩内洛普・克鲁兹 约翰・赫特 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：影片讲述的是关于永恒的爱情和残酷的战争这一经典主题，故事发生的场景是在第二次世界大战中意大利占领下的希腊。如田园诗般美丽的希腊地中海沿岸，遭受到了意大利人的粗暴入侵。意大利军团士兵开进了这个一度十分宁静的塞佛伦尼亚岛。安东尼奥科雷利上尉是一位性格开朗的军官，酷爱弹奏曼陀林。最初科雷利一直与村民们保持着距离，包括佩雷吉娅。佩雷吉娅是村里医生的女儿，她是一个受过教育并有着坚强意志的女人。起先她对这个意大利军人的行为并没有什么好感，但是慢慢地她却被住在她父亲房子里的科雷利那迷人的魄力所吸引。当佩雷吉娅的未婚夫一个当地的渔民，离家参战之后，安东尼奥和佩雷吉娅之间的友谊越来越深厚。佩雷吉娅的美丽和聪慧打动了科雷利的心，村里人那生气勃勃的生活，使他常常扪心自问为什么要参加这场战争？安东尼奥逐渐成为村里人生活的一部分，但这只是短短一瞬间的事情。随着战争越来越临近结束，安东尼奥和佩雷吉娅不得不在：是对国家表现出忠诚，还是保持俩人的爱情之中，作出最后的选择。这是一场必须克服巨大压力的选择，而这种选择必将伴随着永恒的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13618.jpg
影片名：爱在黎明破晓前
国家：欧美
导演：理查德・林克莱特
主演：伊桑・霍克 朱丽・德尔比 安德莉亚・埃克特 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：美国青年杰西（伊桑霍克饰）在火车上偶遇了法国女学生塞琳娜（朱莉德培饰），两人在火车上交谈甚欢。当火车到达维也纳时，杰西盛情邀请塞琳娜一起在维也纳游览一番，即使杰西翌日便要坐飞机离开。与杰西一见钟情的塞琳娜接受了杰西的邀请。他们一边游览城市，一边谈论着彼此的过去，彼此对生活的感想，两人了解越加深刻。他们非常珍惜这美妙的晚上，这对恋人一起经历了很多浪漫的经历因为他们约定在半年后再见，而此次约会将会在日出之间结束……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13619.jpg
影片名：花样年华
国家：港台
导演：王家卫
主演：梁朝伟 张曼玉 潘迪华 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：这是一个关于迁徙的爱情的故事。1962年的香港，报社主编周慕云（梁朝伟饰）和太太搬进了一幢公寓，与他们同时搬来的还有另一对年轻的夫妇――苏丽珍（张曼玉）和她丈夫。苏丽珍在一家贸易公司当秘书，而她的丈夫由于工作关系，常常出差。周慕云的妻子和苏丽珍的丈夫一样，经常不在家，于是独自留守的周慕云和苏丽珍便成了房东太太麻将桌的常客。在逐渐的交往中，周慕云和苏丽珍发现对方有许多与自己共同的兴趣和爱好，比如看武侠小说等等，相互之间也变得越来越熟悉。直至有一天，两人突然发现各自的另一半原来早已成为了一对婚外恋的主角，周慕云和苏丽珍不得不共同来面对这个现实。两颗受伤的心小心翼翼、难舍难分，却最终化成了无缘的伤痛。那是一种难堪的相对。她一直羞低著头，给他一个接近的机会。他没有勇气接近。她掉转身，走了。身处遥远的异国，周慕云仍无法忘记过去与苏丽珍之间的种种。如果当天她真的答应跟他走，他们现在会不会还在一起？抑或注定分离，各分东西？也许有人会说，自从他们在同一天搬进同一层楼房，成为门户比邻的邻居，命运已将他们放在一起了。而当他们发现彼此的配偶间竟发生了不可告人的关系的时候，在他们之间更像是牵连著无形的线，要割也割不断。至今他还能看见那一群漂荡的身影，刹那的相聚。房东夫妇们、自己的妻子周太太、陈先生、陈太太---苏丽珍。楼梯间，走廊上，与她擦肩而过，或微笑寒暄，又何曾想过她那素静的面容，明媚的体态，竟会成为他日深刻的思念。他们在配偶背叛的阴影下，各怀心事地靠近。那是个一切变得飘摇不定、难堪的所在。有时她彷佛倚赖，又突然叛离。他想要占据，但缺乏勇气。想要忤逆，但是面对著她那庄重的神色，他感到说不出来的情怯。见不着时，愈来愈想。那些背着人偷来的、幽室相守的时光，是多么和煦而平静。那些久候不至的苦等，明知是她却听不见声音的电话，又是多么的炽热和辛烈。直到他作出了远行的决定，才向她道出真心的说话。此时此刻，他不禁想到他真正背叛了的人，也许是她。一切都退去了，香港、1962年、那个陈旧的秘密。不管当初是为了报复或色诱，抑或单纯的慰藉，到最后，只剩下眷顾。那些消失了的岁月，仿佛隔着一块积着灰尘的玻璃，看得到，抓不着。他一直在怀念着过去的一切。如果他能冲破那块积着灰尘的玻璃，他会走回早已消失的岁月。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13620.jpg
影片名：独自等待
国家：大陆
导演：伍仕贤
主演：夏雨 李冰冰 龚蓓 高旗 吴超 高亚麟 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：繁华都市之中，年轻的陈文（夏雨饰）和他的一班好友怀揣各自的梦想，终日徘徊在等待与寻觅的地平线上。在偶然邂逅理想中的爱情目标刘荣（李冰冰饰）之后，陈文渴望爱情的激情被瞬间点燃。在好友们（高旗、吴超、高亚麟等饰）的百般怂恿之下，经由绰号“孙子”（涂松岩饰）的所谓“恋爱专家”点拨，陈文不顾一切地是展出五花八门的求爱攻略，演绎出一幕幕颇具喜剧色彩的浪漫情节。然而此时，在他身旁暗中相助的多年玩伴李静（龚蓓饰），却在心中默默隐藏着对陈文的真爱。在独自等待的人生旅途中，每一个青涩生命不断努力实践着梦想，在不知不觉中体味到成长的真实滋味……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13621.jpg
影片名：面纱
国家：欧美
导演：约翰・卡兰
主演：罗恩・内斯万尼尔 娜奥米・沃茨 托比・琼斯 黄秋生 夏雨 吕燕 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：电影讲述了20年代一对年轻的英国夫妇来到中国乡村生活的故事，在这美丽却凶险的环境中，他们经历了在其英国家乡舒适生活中绝对无法想象和体验的情感波澜，并领悟到了爱与奉献的真谛。故事以女主角吉蒂开篇，为了逃离20年代伦敦浮华却又空虚的社交圈，也为了防止自己变成一位老姑娘，吉蒂接受了沉默寡言的医生沃特费恩的求婚。费恩在把吉蒂带到上海后，便迅速地投入到了他的细菌学研究中去。孤独的吉蒂和迷人的已婚男子查理唐森发生了婚外情，当费恩发现时，他羞恨交加。为了报复，也为了重整自己的生活，费恩决定孤注一掷，带着吉蒂远走霍乱肆虐的偏远城镇。沃特从一尘不染的研究室走向了瘟疫流行的最前线，他慢慢地协助控制了当地的疫情。吉蒂则开始在一家由法国修女住持的修道院兼医院中做义工，并逐渐找回了生活的勇气和意义。沃特和吉蒂终于可以互相敞开心扉，但就在他们日渐亲密的同时，沃特染上了霍乱。沃特的生死决定了他们新近迸发出来的激情能否转化为永恒的爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13622.jpg
影片名：钢琴别恋
国家：欧美
导演：简・坎皮恩
主演：霍利・亨特 哈威・凯特尔 安娜・帕奎因 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：19世纪中叶，在遥远空旷的新西兰海岸，美国少妇爱达带着九岁的女儿和一架大钢琴嫁给了美国殖民者斯图尔特。由于路途十分艰难，丈夫决定舍弃钢琴，将它留在沙滩上。爱达内心痛苦万分。她从小就丧失了说话的能力，而唯一能让她排遣寂寞的就是钢琴那优美动人的音乐。斯图尔特只是个一心想要发财的商人。他根本不理会妻子的要求。爱达只能求助于邻居乔治・贝因。贝因表示想听爱达的演奏。于是爱达在海边发狂地弹琴，渲...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110105309485.jpg
影片名：两对冤家一张床
国家：欧美
导演：Brady
主演：娜塔莎・理查德森 Holmes Osborne 比利・鲍伯・松顿 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：爱情来的真不是时候，看对眼的，身旁都已站着另一半，找老公到底是选派屈克史威兹这款“柔情派”还是比利鲍伯松顿这类“性格派”？这是关于两对欢喜冤家的爱情喜剧。两对“婚姻不满族”、一部休旅车，加上一张豪华大床，在前往赌城雷诺的惊喜之旅中，他们拿友情与爱情来豪赌！两对冤家路窄、相互出轨的夫妻，一路针锋相对、分合逆转，展现出令人佩服得五体投地的亲密新关系。罗尼（比利鲍伯松顿）和戴琳（娜塔莎里察逊
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13624.jpg
影片名：工作狂妈妈
国家：日韩
导演：未填写
主演：香里奈 板谷由夏 小野武彦 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：女演T筱原鲎樱36），r隔2年半後，⒃谌毡倦系列SPBm　Pくゴン！」（今秋播放）消息在16已得到C。筱原去年5月大鹤映錾，之前作榕演T的她在07年1月播放的[派遣的品格]，最K回26%，平均回20.1%的收率的成作槠浯表作。@次，集Y了[派遣]的幕後人T，筱原表示⒗^m支持！筱原@次的角色是局的s沼者，比^有威信的人。常L“很y采L的名人”而受到高度ur，工作的投入，s使家里的丈夫跑掉了，做紊砟赣H。自己和2小W生的孩子相依槊，又v一件采L---某位紊砟赣H的孩子失的事件。S」惭莸挠新I操守很，s榈貌坏焦ぷ赖尼彷者----香里奈（25）；每天都λf“工作K不是人生的全部”的上司----L吹ジュン（５７）；其它的有，平佑太、森本慎太郎、跆锊朔[、g村一洹
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13625.jpg
影片名：大篷车
国家：其他
导演：纳亚尔・胡赛因
主演：吉滕德拉 阿莎・帕雷克 Murad 
类型：爱情片  
上映时间：1971
简介：苏妮塔（吉滕德拉Jeetendra）是印度孟买一家大工厂主莫汉达斯的独生女儿，莫汉达斯死后，她听从他的遗愿与其心术不正的养子拉詹结婚，并答应拉詹会与他在坎达拉的一所小别墅欢度新婚之夜。驱车到达别墅时，苏妮塔遇到夜总会舞女莫妮卡，得知拉詹正是杀害父亲的凶手。凭借机智逃离别墅后，苏尼塔结识一个来自吉普赛的大篷车队，她生命中最重要的人莫汉（阿莎&#8226;帕雷克AshaParekh）第一次走进她的视线，然而两人的爱情之路，并非一帆风顺，如阴魂般的拉詹，是其中最大障碍。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13626.jpg
影片名：歌舞升平
国家：港台
导演：余允抗
主演：梅艳芳 黄沾 罗素 杨雪仪 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：阿梅饰演当红新扎女歌手方敖儿Jannie，离开了一手捧红她的经理人占士，改签另一间规模更大的唱片公司，令占士相当气愤。但她并没忘本，虽然占士要捧红新人罗素与她对敌，但当占士的公司出现问题时，她也拔刀相助。最后两人冰释前嫌，更结成一对。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13627.jpg
影片名：一千零一夜
国家：欧美
导演：皮埃尔・保罗・帕索里尼
主演：尼纳托・达沃力 Franco Citti Tessa Bouché 
类型：爱情片  
上映时间：1974
简介：女奴苏玛洛得到挑选主人的自由，他选了穷小子阿拉丁，叫给他性爱的快乐，并给他念了一个书上的故事：国王祭祀出游，国王的诗人弟弟找到三个少年男子寻找性爱欢乐，国王和王后分别选中一个少男和一个少女，令他们坠入爱河。。。很快，嫉妒的奴隶主找上门来，抢走了苏玛洛。阿拉丁急得快要发疯，一个中年女人为了得到阿拉丁，帮他找到了苏玛洛，却阴差阳错地被强盗抢走，苏玛洛用计逃走，并被一小城邦奉为国王，她一面寻找阿拉丁，一面向绑架自己的人和强盗报仇。。。阿拉丁先被两个修女掳走玩弄，又被一个女人雇去做工，女人给他讲了关于所罗门王子的故事，随后是两名工匠的故事。。。最终苏玛洛找到了阿拉丁，两人历尽艰难终于幸福！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13628.jpg
影片名：桃色公寓
国家：欧美
导演：比利・怀尔德
主演：杰克・莱蒙 雪莉・麦克雷恩 弗莱德・麦克莫瑞 
类型：爱情片  
上映时间：1960
简介：纽约某大保险公司职员巴克斯特，为了能得到上司的青睐，把自己的公寓定时出租给几个上司，让他们与情妇鬼混，而自己则到处游荡。每逢风雨天，他更感到痛苦难熬。后来，巴克斯特搭救了一位受上司欺骗想自杀的电梯女工弗兰，并真心地爱上她。他出租公寓给上司的事引起弗兰的猜疑。他为了爱情，毅然拒绝了上司再次租房的要求。圣诞之夜，巴克斯特终于得到了弗兰的谅解，两人共度良宵。一部经典黑白片子。1960年获奥斯卡最佳影片。一般中译名为《桃色公寓》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13629.jpg
影片名：邮差总按两次铃
国家：欧美
导演：罗伯・拉菲尔森
主演：杰克・尼科尔森 杰西卡・兰格 John Colicos 
类型：爱情片  
上映时间：1981
简介：班尼是一位穷困潦倒的汽车修理工，因坐牢而失去了工作，只得流浪街头，靠打零工为生。好心的老板见他长得结实，便想雇用他为饭店照看货车可班尼执意要去洛杉机另谋生路。正当班尼欲离去之际，一眼瞧见厨房里有一位金发女郎在煮咖啡。老板向他介绍，这是她的妻子歌娜。班尼无论如何也不相信，如此光彩照人的女子，竟是其貌不扬、老态龙钟的老板的妻子。班尼对她一见钟情，歌娜似乎对他也有点意思，不住地盯着他看。于是，班尼决定留在饭店打杂和修理汽车……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13630.jpg
影片名：不道德的故事
国家：欧美
导演：瓦莱利安・博罗夫奇克
主演：Charlotte Alexandra Florence Bellamy 
类型：爱情片  
上映时间：1974
简介：阿勒列昂・波罗杰克（walerianborowczyk）是一位“准”电影大师。他没能获得电影大师大师应有声誉，因为，他的超现实影像创作，让真实太过于赤裸裸。可是，他的确是位大师，只有大师才能用最短的语言传达最丰富的内容。阿勒列昂・波罗杰克只用90分钟就完整描述了性的初偿、性的诱发、性的偏激、罪恶。这让他的《不道德的故事》成为情色片的拍摄范本。《不道德的故事》，是波兰导演WalerianBorowczyk于1974年执导的情色经典，由四个情色短片构成：《满潮》（lamaree）、《哲学家泰利兹》（theresephilosophe）、《以撒贝拉・巴托儿》（erzsebetbathory）、《勒格雷・波基雅》（lucreziaborgia）。每一个短片，都是局部放大了某一个事件、某一个人物。它告诉我们：性，很单纯；性，无法克制；性，是一场邪恶的嬉戏；性，无人避免、包括教士。正是导演敏锐地用画面捕捉到简单所具有的代表性意念。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13632.jpg
影片名：西厢记
国家：港台
导演：岳枫
主演：李菁 凌波 方盈 
类型：爱情片  
上映时间：1965
简介：《西厢记》是深受欢迎的中国传统戏曲之一，数度被搬上银幕，大受观众欢迎。由岳枫导演，加上当时得令的红星凌波反串张生，娃娃影后李菁饰演红娘，青春可人的方盈饰演崔莺莺，令电影加强了吸引力！张生、莺莺才子佳人相会；俏红娘从中M赤绳；西厢夜访、私定终身；崔老夫人知情大怒、愤而拷问红娘；红娘怨夫人不该言而无信，终成就百年姻缘！一幕幕经典场面，呈现观众眼前，荡气肠，感人肺腑的爱情故事，长留观众心间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13633.jpg
影片名：欢乐音乐妙无穷
国家：欧美
导演：DaCosta
主演：罗伯特・普雷斯顿 雪莉・琼斯 巴迪・哈克特 
类型：爱情片  
上映时间：1962
简介：一个职业骗徒，所到之处无往不利，这一次，他来到爱荷华州小镇，他准备组成一个少年乐园，骗取团费远走他乡，正当他得手之际，他竟疯狂爱上图书馆女馆员……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13634.jpg
影片名：巴黎最后的探戈
国家：欧美
导演：贝纳尔多・贝托鲁奇
主演：马龙・白兰度 玛利亚・施奈德 让 皮埃尔・利奥德 
类型：爱情片  
上映时间：1972
简介：《巴黎最后的探戈》是导演贝托鲁奇第一部获得商业成功的通俗影片。由于色情内容和自然主义的表现手法，影片上映后引发极大争议。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13635.jpg
影片名：乱世英豪
国家：欧美
导演：法兰提塞・维拉席
主演：Josef Kemr Magda Vásáryová Nada Hejna 
类型：爱情片  
上映时间：1967
简介：这部堪称捷克电影史的超级钜作，在捷克影史百大电影票选时，被推为影史第一佳片。故事描述中古世纪两大世族的恩怨情愁，内容涉及战乱、盗匪、乱伦、仇杀、灭门等错综复杂的情节。乱世中的英豪如何在家族传承和效忠国王间做选择？乱世儿女刻骨铭心的爱情是否终究被埋葬在滚滚尘土中？这部融合浪漫、动作、奇情、长达近三小时的中古史诗钜片，导演企图捕捉那个已逝去的年代之狂野和激情。视觉效果突出唯美，影片强而有力令人震撼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13636.jpg
影片名：我是一片云
国家：港台
导演：陈鸿烈
主演：林青霞 秦汉 秦祥林 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：故事中林青霞所扮演的女主人公叫做段宛露，自小与秦汉所扮演的顾友岚竹马青梅，而两家也对这段关系相互认同，共结连理的意图似乎已经是大势所驱。但世事难料，潇洒不羁的孟樵(秦祥林)出现了，段宛露在他的面前似乎已然扭曲了自己的感情立场，心境开始摇摆。经久的感情，似乎在那次邂逅之后，就完全变得脆弱而不堪了。友岚深深爱着宛露，可命运却注定要为她的选择而痛不欲生。宛露想和孟樵一起比翼双飞，但又不想因此伤害友岚。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13637.jpg
影片名：密谈
国家：其他
导演：彭力・云旦拿域安
主演：阿南达・爱华灵咸 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：爱情有保存期限吗？刚从国外返回、一对留滞高级旅馆休息的夫妻，丈夫在饭店酒吧邂逅了将满十九岁的女孩，女孩出现在房间引来妻子的不爽，妻子愤而离开，在同一处酒吧却也遇上了迷人的仰慕者；当情况愈来愈复杂，这对夫妻也将面对爱情的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13638.jpg
影片名：左边床，右边床
国家：欧美
导演：埃米略・马丁内斯・拉萨罗
主演：欧内斯特・艾戴里欧 帕兹・维嘉 吉列尔莫・托莱多 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：影片讲述的是两对年轻人找寻真爱与幸福，最后却只找到谎言与心痛的故事。Javier(ErnestoAlterio饰)和Sonia(PazVega饰)生活在一起，却和Paula(NataliaVerbeke饰)有暧昧关系，而Paula和Pedro(GuillermoToledo)刚刚分手，但Pedro又是Javier最好的朋友。四人之间不断的交换着爱侣，他们之间的谎言也越来越多……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13639.jpg
影片名：朱尔与吉姆
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・特吕弗
主演：让娜・莫罗 奥斯卡・威内尔 亨利・赛尔 
类型：爱情片  
上映时间：1962
简介：本片改编自昂利皮埃尔洛齐的自传体同名小说。1912年，异乡客朱尔奥斯卡华纳在巴黎认识了法国青年吉姆昂利西尔，两人迅速成为好友。他们秉烛夜谈，分享和翻译对方的诗作，还有对女性的品味。二人不约而同地被一具女性雕像的笑容深深吸引。这时候凯瑟琳让娜莫罗出现，以同样笑容掀动了朱尔与吉姆的心扉。朱尔向她展开了追求，并对吉姆说：“这个不行，好吗？”在凯瑟琳的建议下，三人一起往乡间度假。吉姆为了遵守对朱尔的诺言，虽然对凯瑟琳无限欣赏，也都埋在心里。未几，凯瑟琳接受了朱尔的求婚。一战爆发。朱尔与吉姆要为各自的国家作战。大家都害怕在战场上相遇，杀死对方。好不容易战争结束，两人又再重逢。吉姆当了记者。朱尔请了他到德国乡间居住。他与凯瑟琳已结婚，并生了个可爱的女儿。但不久吉姆便发现他们夫妻的关系并不美满。朱尔告诉他凯瑟琳要离开他：以追求爱与自由为己任的她在婚前婚后都有其他的男朋友。但只要她不离开，朱尔说，他愿意牺牲一切。一晚，凯瑟琳拉了吉姆往林中谈了一整夜，吉姆终于明白了她的想法。凯瑟琳向朱尔提议让吉姆留下来。朱尔同意了。白天，三人形影不离。晚上，凯瑟琳在吉姆的房间里睡。村里的人都对他们投以奇怪的目光，但对他们来说，那却是他们的天堂之日。凯瑟琳甚至想给吉姆怀一个孩子。但好景不常，当那名想像中的孩子怎样也没有出现时，凯瑟琳很快便变得不耐烦，并故态复萌。吉姆回到巴黎，重新投入一直都在等他的女友娇蓓的怀里。凯瑟琳表现得不安而烦躁，当吉姆最后返回乡间时，她竟拿了一根枪出来，要把吉姆留下，吉姆落荒而逃……时间不经不觉地过去。朱尔与吉姆又在巴黎重逢，一见如故。凯瑟琳好像变得驯服了，但一次外游，学会了开车的她把吉姆叫到车上：“吉姆先生，我有话要跟你说！”她用与吉姆初见面时的语调说。吉姆坐上车，凯瑟琳向远处的朱尔说：“朱尔，看着我们！”然后把车直驶进湖里。法国“新浪潮”大师弗朗索瓦特吕弗（四百下）经典代表作获1962年MardelPlata电影节最佳导演奖获1963年Bodil奖最佳欧洲电影奖
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13640.jpg
影片名：俪人行
国家：欧美
导演：斯坦利・多南
主演：奥黛丽・赫本 阿尔伯特・芬尼 杰奎琳・比塞特 
类型：爱情片  
上映时间：1967
简介：他们驾车环游法国，回忆起12年的婚姻生活，从一见钟情热恋到结婚出轨，从最初的山盟海誓到如今的同床异梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13641.jpg
影片名：甜姐儿
国家：欧美
导演：斯坦利・多南
主演：奥黛丽・赫本 弗雷德・阿斯泰尔 凯・汤普森 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：美国“品质杂志总编辑梅姬崇尚流行、美丽、知性，欲寻求一女郎以代表杂志，摄影师迪克偶然发现书店店员乔为清秀佳人，遂以巴黎之行说服乔参加模特儿的工作，乔崇拜法国“实证主义教授福拉斯，一心渴望巴黎之行能当面受教。迪克与乔在巴黎展开工作，两人情愫渐生，记者发表会前，乔突然得知教授下落，一见英气风发谈吐儒雅的教授，令乔更为心仪，迪克醋意大发，争吵中发表会惨淡落幕，乔投奔至教授处，教授竟向其强求示爱，乔心中偶像幻灭，回首与梅姬重开发表会，虽成功却不见迪克，乔独往小教堂黯然神伤，迪克突然赶回。两人终成佳偶。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13642.jpg
影片名：送信人
国家：欧美
导演：约瑟夫・罗西
主演：朱莉・克里斯蒂 阿兰・贝茨 Margaret Leighton 
类型：爱情片  
上映时间：1970
简介：12岁的Leo应同学Marcus的邀请到他的家乡渡假。乡间的田原风光风景如画，Leo感到非常新鲜。他惊讶的是，Marcus的姐姐Marian貌美热情，她常带他去市场购物。Marcus出麻疹，不能陪Leo玩，Leo只好独自玩。他无意中来到黑色农场，农夫Ted让他带一封信给玛丽安，Leo非常高兴。他每给Marian送―次信，就能得到她感激的微笑。Leo很愉快充当送信的人。Leo与退伍兵HughTrimingham交上了朋友，Hugh常讲故事给听他。Leo发现Marian和Ted的信件是情书，并得知Maudsley夫人要把女儿嫁给Hugh时，就拒绝当送信的使者了。许多年过去了，Leo又来到Marcus家，Marian孀居在家，她还是那样漂亮热情。她再次要求Leo做送信人，给她的孙子送信。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13643.jpg
影片名：记得香蕉成熟时3：为你钟情
国家：港台
导演：张之亮
主演：邓一君 杨峥 施念慈 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：杨醒波考入港大，女友阿Ling决定到海外升学。波仔入住宿舍，开始精彩的大学生活。既然与阿Ling两地相隔，波仔也开始结交女朋友。一次街头访问，令波仔结识了中大新闻系二年级学生阿Jean，阿Jean既漂亮又大胆，深深使波仔着迷。阿Jean个性独立，又关怀社会，叫波仔又自惭又倾慕。及至阿Jean突然失踪，甚至退学，波仔终日神不守舍。及后二人久别重逢，阿Jean告知与教授的一段婚外情，波仔无法接受...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13644.jpg
影片名：玛戈皇后
国家：欧美
导演：帕特里斯・夏侯
主演：伊莎贝尔・阿佳妮 丹尼尔・奥图 让・雨果・安格拉德 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：法国影坛的宫闱巨制，改编自大仲马的文学名著。伊莎贝尔・埃珍妮担纲饰演玛尔戈，她原是国王的妹妹，却遭三个兄弟视为性欲俘虏。母后凯瑟琳是家族领袖，为了达成政治阴谋而将信奉天主教的玛尔戈许配给新教的亨利国王为妻。婚礼过后，即发生宗教大屠杀，新教徒拉莫在危急关头为玛尔戈所救，其后更跟她坠入爱河。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13645.jpg
影片名：现在是和相爱的人一起生活吗
国家：日韩
导演：郑允秀
主演：严正花 朴勇宇 韩彩英 李东健 吴知咏 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：年轻有为的英俊在建筑公司担当理事一职，他和在灯具店工作的昭如是一对令人羡慕的年轻夫妇。然而，两人虽然保持着夫妻的形式，事实上已经没有了任何激情。性格刚强的时尚咨询师柔娜和感情丰富的饭店管理人员民才看似是一对朋友一样无话不谈的甜蜜夫妇。但是，恋爱四年，结婚三年，曾经拥有的炙热感情已经渐渐流逝，他们成了典型的“生活型”夫妇。在陌生的香港，民才邂逅了昭如，柔娜遇见了英俊。昭如被民才吸引，这个男人竟比她还
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13646.jpg
影片名：奉献
国家：欧美
导演：贾斯汀・塞洛克斯
主演：鲍勃・巴拉班 曼迪・摩尔 艾米・塞德丽丝 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：亨瑞是一个愤世嫉俗，并且极其情绪化的儿童文学作家。在他最好的朋友同时也是他的长期合作者去世以后，他必须要重新与一个美丽的插图画家继续搭档。结果因为自己的心情很差，一切都变得混乱起来，他在书中告诉孩子们世界上根本就没有什么圣诞老人；他坦白自己不愿意和任何人一起睡觉，包括自己的女朋友；他还声称自己必须躺在地板上，通常要有重物压在眼前，这样才会觉得安全……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13647.jpg
影片名：爱到发烧
国家：港台
导演：林震宇
主演：赵硕之 何尚谦 李柏焕 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：爱一个人爱到顶点，便会发烧？失恋的阿樱找阿木陪伴，才知道她恋上有型的发型师阿宾而伤心。本来对阿樱有好感的阿木，在公园遇上了发型师阿甘，两人差点发展出超出同性友谊的乒乓波情缘。深爱的女人走了，醉酒的阿莱连最爱的古董沙发也想卖掉，在寂寞的一夜，失恋的阿莱也令阿樱动心。人人爱恋，人人失恋，三段恋爱插曲，构成有笑有泪的恋之初夏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13648.jpg
影片名：大质
国家：其他
导演：吕翼谋
主演：范文芳 李铭顺 刘雅丽 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：亚洲电视圈最瞩目的颁奖礼《金星奖》，方子杰（李铭顺）夺了“最佳男主角”奖后在台上向谢文琪（范文芳）求婚，文琪被子杰的真诚感动而欣然接受，子杰开心地在台上呼吁“请大家期待我们的大日子”。对外界来说，子杰和文琪的爱情生活是羡煞旁人的，但隐藏在背后的真相令人咋舌，子杰和文琪的所谓“爱情”都是为了提升知名度和赚取更多代言机会而秘密筹划的。在现实生活中，文琪和子杰是势不两立，谁也受不了谁。正当两人以为密谋的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13649.jpg
影片名：女嫖客
国家：欧美
导演：乔丝安・巴拉思科
主演：纳塔莉・贝伊 埃里克・卡拉瓦卡 伊莎贝尔・卡雷 乔丝安・巴拉思科 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：电影描述一位50多岁仍具魅力的离婚女子茱蒂斯，掌控着一个有线电视消费频道，生活富裕但却孤单，她与姊姊伊琳娜分享的唯一隐私，就是她定期上网选择小男人，花钱满足性欲的需求。无意间她遇到巴特利克，她喜欢上他的亲切、魅力和单纯，然而事实上，他的真名叫马克，一位热爱妻子芬妮、以装修房屋为业的已婚男子，他一心想经营发廊的妻子一直以为丈夫赚这么多钱是装修工程所得，直到有一天无意接听到电话后发现真相，就这样他
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13650.jpg
影片名：抱紧眼前人
国家：欧美
导演：Goodman
主演：Brent Gorski 杰・布拉南 Melissa Searing 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：年轻英俊的特雷弗，最近过得很不如意，不仅工作不顺心，身为毒贩的男友达雷尔也让他厌倦不已。沮丧的特雷弗与朋友也开始疏远，生活变得一团糟。不久男友达雷尔再次因为嗑药过量而入院，前去照看的特雷弗在那里遇见了埃福姆，后者是一位非常有魅力的实习医师。特雷弗对埃福姆很有好感，在两人共度良宵后，特雷弗决定要改变现状，开始新的生活。特雷弗决定与达雷尔分手，并且重新与朋友们和好。就在一切看似走上正轨的时候，达雷尔又出现在他面前，面对新欢旧爱，特雷弗犹豫不决……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13651.jpg
影片名：蒙大拿天空
国家：欧美
导演：Robe
主演：Ashley Williams 约翰・考伯特 夏洛特・罗丝 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：当养牛的亿万富翁杰克过身时，他把面积很大的蒙大拿大农场留给他的3个女儿，她们都是同父异母的姐妹，而彼此素不认识。根据遗嘱，她们必须在大农场居住一整年才能得到遗产。三姐妹都知道这个强迫式家庭重聚，并不是在公园内散步那么简单，可她们想不到有人决心要搞破坏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13652.jpg
影片名：情场碰碰运
国家：欧美
导演：Barr
主演：凯蒂・宝蓝德 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：什么时候你会勇敢地去追求真爱？这个问题是专栏作家佩顿问她自己和她读者的。由于受到过去错误的种种萦绕，佩顿踌躇犹豫，到底应该不应该和她深爱的男人走向下一步。但是一张来自读者的纸条告诫过她，后悔会伴随而来，因为自己对爱情的热情会消退。佩顿揭露自己的秘密过去会毁灭这段命中注定的罗曼史吗？爱又是否能重生？这些角色是由畅销书作家AngelaHunt所创造，相信这爱情的童话，也许能改变你的一生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13653.jpg
影片名：伊豆舞女
国家：日韩
导演：西河克己
主演：吉永小百合 高桥英树 乡英治 
类型：爱情片  
上映时间：1963
简介：年轻学生（浜田光夫饰）利用假期外出旅行，在行至伊豆汤岛时，他邂逅了几位巡回表演的歌舞伎艺人，其中一名梳着旧时发髻、伶俐清秀的年轻舞女（吉永小百合饰）引起了学生的注意。他有意识地赶上这群来自波浮港的艺人，和他们结伴前往下田。一路上有说有笑，欢声不断，学生和艺人们渐渐熟捻，更迷上了那位尚未成年的舞女阿薰。在温暖潮湿的南国，学生陷入纯洁的爱恋之中，同时亦为现实的无奈所困扰……根据川端康成早期中篇同名小说改编，该版本系本小说第四次搬上银幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13654.jpg
影片名：赤胆威龙
国家：欧美
导演：霍华德・霍克斯
主演：约翰・韦恩 迪恩・马丁 瑞奇・尼尔森 
类型：爱情片  
上映时间：1959
简介：作为西部片，赤胆屠龙堪称经典之作，结构完整，尤其是最后一场交换人质的枪战场面拍得逼真刺激，人物刻划上是粗中有细。影片中对人际关系有细腻的描写，配乐的主题曲也犹为感人。一个西部的小镇上，警长桑斯在抓住了一个杀人犯后却不得不和杀人犯的哥哥及其犯罪团伙展开搏斗，因为他们想阻止桑斯将这个犯人转送到另一个城市去。约翰警长与副警长杜德两人在无法找到能替他们对付一伙前来报仇劫囚的歹徒时，只好集两人之力来对抗这帮恶徒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13655.jpg
影片名：五朵金花
国家：港台
导演：王家乙
主演：杨丽坤 王苏娅 朱一锦 
类型：爱情片  
上映时间：1959
简介：旧历三月云南大理，人民公社的副社长金花（杨丽坤）带领着姐妹们驱车去赶一年一次的“三月街”传统盛会，半路车坏，众人手足无措之时，遇到前来参加赛马会的剑川铁匠阿鹏（莫梓江），阿鹏将车修好，没等金花致谢就翻身上马冲进赛场勇夺冠军。赛后金花找机会与阿鹏接近，两人交谈中生出感情，相约来年山茶花盛开时再在蝴蝶泉边相见。第二年阿鹏如约前来，左等右等不见金花身影，不知如何是好之时，他结识两位来自长春电影制片厂的音乐家与画家朋友，对方听完他的经历，立誓帮他找到金花。找寻中，积肥模范金花（孙静贞）、畜牧场金花（谭尧中）、炼钢厂金花（王苏娅）和拖拉机手金花（朱一锦）先后被阿鹏错当作他的真命天女，笑话闹了不少。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13656.jpg
影片名：琪琪
国家：欧美
导演：文森特・明柰利
主演：莱斯利・卡伦 莫里斯・切瓦力亚 路易斯・乔丹 
类型：爱情片  
上映时间：1958
简介：这是根据法国女作家柯莱特的同名中篇小说改编并拍摄的一部娱乐性歌舞片。故事发生在二十世纪的巴黎。有一个名叫琪琪的小姑娘，在祖母玛米塔的精心照顾下渐渐长大了。她调皮、任性、活泼、好动。为了把她培养成一个高贵、淑雅的女士，祖母特地送她到阿莉西亚姨妈家接受每周一次的特殊教育，她必须从一个高雅淑女的言谈举止、吃穿用戴上从头学起，而对此种教育，琪琪却不以为然，满不在乎。制糖业公司的财产继承人，富家子弟加斯东常常到琪琪家来作客，他很喜欢这个天真无邪的小姑娘，经常送她一些糖果和小礼物，陪她一起玩纸牌游戏，两个人都觉得很开心。通过经常的接触，加斯东被渐渐长大的琪琪吸引住了，发现她具有独特的青春魅力，有主见，又纯真，不禁爱上了她，而使她幸福的唯一选择当然是娶琪琪为妻。祖母极力促成这门婚事，但琪琪对结婚既反感又恐惧，断然拒绝了加斯东的求爱。在加斯东痛苦无奈、醉生梦死之时，琪琪的内心也经历了从未有过的失落和惆怅，最后终于发现她是多么喜欢加斯东。于是琪琪主动写信邀请加斯东到她家，当着祖母面表示接受了加斯东的爱情。加斯东喜出望外，亲自选购了贵重的宝石项链送给娇小的未婚妻琪琪，并带她参加巴黎的大型社交舞会。琪琪身着银色晚礼服，显得新鲜出众，充满青春活力，但她的举止不雅，惹恼了加斯东，两人不欢而散。又经过一番周折，两人重归于好，结为伉俪。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13657.jpg
影片名：心有千千结
国家：港台
导演：李行
主演：秦祥林 葛香亭 甄珍 
类型：爱情片  
上映时间：1973
简介：爱情矛盾，家庭纠葛，这样的套路在琼瑶小说里通常都是故事发生的线索，而这部《心有千千结》也决不例外。故事讲述在医院里做护士的江雨薇走近一个极为特殊的病人身边，她是这位病人的第12位特别护理，只因为这个奇怪的病人脾气古怪、暴躁，实在是让人无法忍受。但相处久了她却发现，原来老人心中有说不出的痛楚，这痛苦并不是因为他将不久于人世，而是他仍旧惦记着他的三儿子若尘，他害怕自己撒手人寰后这个宝贝孩子就失去人生最...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13658.jpg
影片名：我美丽的守护天使
国家：欧美
导演：罗贝托・费恩察
主演：Caroline Ducey Daria Galluccio 乔安娜・大卫 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：“――什么离了雨水还能生长？什么能够永远不停地燃烧？――石头离了雨水还能生长；爱情能够永远不停地燃烧。”2002年的意大利电影“我美丽的守护天使”（Prendimilanima），真得像它的名字一样，有让人窒息的美艳。从弗洛伊德时代的奥地利到列宁斯大林时代的苏俄，时空本身的魅力像永远不会熄灭的火焰燃烧，再加上被意大利艺术家赋予的流畅的节奏、纯正的影调、迷人的俄罗斯风情的音乐，一部不容错过的艺术影片诞生了。萨拜娜（Sabina），一个曾经真实地活在这个世界上的女人，年纪轻轻因为患上狂躁症被扔进了疯人院，弗洛伊德的学生祖（Dr.Jung）成了她的主治医生，祖用爱唤醒了萨拜娜的感知，把她召唤回了平常人的生活，她成了一个研究弗洛依德理论的专家。祖，这个已经成家立业的男人，成了萨拜娜从小就憧憬的守护天使。那是有足够的时间和空间去风雅的时代，秀美惊人的面孔，被一丝不苟的发饰和化装衬托着，光彩照人；领子、袖口的精致细节、灰暗大衣下露出的眩目内衬――每一处细节的颜色搭配都堪称完美，甚至歌剧院的座椅――宽大、柔软――都显示了一种阔绰富余的优雅。重新扬起生活风帆的Sabina和她的守护天使祖，身处这样一个孕育温柔乡的所在，双双感染上了一种叫做爱情的疾病，终身未能痊愈。和大部分的婚外恋情一样，撕心裂肺的痛苦之后，终于以一方黯然离去而告终结。萨拜娜回到了自己的故乡苏俄，生养女儿、写学术著作，还开办了一家取名“白色”的幼儿园，用弗洛伊德的方法解放儿童天性，接收的学生里甚至包括斯大林的儿子。真正的爱情不能被遥迢岁月、重重关山阻隔，萨拜娜不断给祖写信，仍然呼唤他为“我美丽的守护天使”，字里行间不仅是永远不会冷却的情谊，更有一颗敏感心灵对祖国未来的焦虑、一个有良知的知识分子对暴政的鞭笞。1942年，犹太人萨拜娜被德国纳粹关进了犹太礼拜堂，和她的女儿一起被枪杀。萨拜娜临死把自己随身携带的日记本悄悄藏进了礼拜堂的桌子抽屉里，因此我们能在今天知道这个世界上曾经存在过一个叫萨拜娜的女人，还有她如火焰般燃烧的一生里的痛苦与甜蜜。“因为人性同一，我们本为一体，而结合的愿望和追求就叫做爱情。”――柏拉图《会饮篇》
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13659.jpg
影片名：爱呼2：爱情左右
国家：大陆
导演：张建亚
主演：林嘉欣 黄磊 陆毅 张峻宁 车永莉 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：聂冰（林嘉欣饰）是一档知名电视情感节目的女主持人，她美丽、大方、知性，在荧幕前对别人的情感说得头头是道，俨然情感专家状，但可笑的是生活中的她竟然找不到自己喜欢的男人。30岁的生日当天，聂冰从孤身死去的噩梦醒来被母亲唠叨被追求自己的男人恶毒攻击更可怕的是，她见到了离婚父亲的新女朋友――她的小学同学……难道这就是30岁女人可怕命运的开始么？幸好，在这一天，她还遇见了一位天使（黄渤饰）。天使发给她一辆神奇的汽车，并宣称聂冰将有十二次选择的机会，每次在转弯时只要她打着左灯向右行，她就会碰到一个不同类型的男人。十二款男人！总有一款会适合自己吧？将信将疑的聂冰开始了这次神奇的寻爱冒险之旅。果不其然，一个拥有无数疯狂女粉丝的史上最帅交警（黄晓明）率先闯入她的生活。敬个礼有粉丝拍照说个“你好”有粉丝鼓掌被开罚单都有人激动得痛哭……这样的男人是很帅，但和他在一起生活太辶耍聂冰被吓得仓皇逃窜。接着，口若悬河的保险推销员（古巨基）、腰缠万贯的煤老板（范伟）、和自己无比默契的大律师（陆毅）、阳光烂漫的邻家小弟弟（苏有朋）、天才而忧郁的艺术家（黄磊）、治疗“股市抑郁症”的心理医生（佟大为）、……一个个男人接踵而至，每一个带着光芒灿烂的优点而来，又露出让聂冰抓狂的缺点而去。每段经历都是一次搞笑的奇遇，每一次奇遇又衍生出一种无奈的感悟。要是能和只有优点那一部分的男人一起生活该多好。转眼一年将过，聂冰已经在情感战场之上十一连败了。聂冰受够了，聂冰不想玩了，聂冰要把该死的车钥匙给扔了，聂冰要把这辆带给她惊喜和失望的爱之车还给天使。这时，第十二个男人出现了。这一次会是她的真命天子么？找到爱有时是这样一种角度，就像从车窗里去寻找两旁动人的风景，要是最动人的风景在你的车后呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13660.jpg
影片名：一夜风流
国家：欧美
导演：弗兰克・卡普拉
主演：克拉克・盖博 克劳黛・考尔白 Walter Connolly 
类型：爱情片  
上映时间：1934
简介：这部爱情喜剧发生在一个逃出家门的富家女和一个报纸记者之间。富家千金艾丽迷上飞行员金，因遭父亲反对而离家出走，在长途巴士上遇上丢了工作的记者彼得，艾丽为了搭便车愿意卖弄性感，而彼得跟她同房却要用毯子隔开。艾丽的父亲聘请私家侦探追查女儿行踪，并在报上刊登消息，彼得因而发现艾丽的身份。为了掌握住这条独家新闻，彼得沿途对艾丽多方照顾。两人在相处中产生了恋情，后来经过一番周折，有情人终成眷属。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13661.jpg
影片名：命运的捉弄
国家：其他
导演：埃利达尔・梁赞诺夫
主演：埃利达尔・梁赞诺夫 Andrei Myagkov 巴巴拉・布雷尔斯卡 
类型：爱情片  
上映时间：1975
简介：除夕之夜，家住莫斯科的外科医生叶夫盖尼・卢卡申在结婚前夜与几个好友喝得酩酊大醉，迷糊中卢卡申错上了飞往列宁格勒的飞机。飞机抵达，出租车司机将他送到了本城与莫斯科同一街名且同门牌的大楼前。卢卡申走上楼梯，找到了相同的门号，打开门锁便一头栽在床上酣睡起来。房主娜嘉回来时不禁大吃一惊，经过一场争执总算弄清了误会，但娜嘉的男友与卢卡申的女友终因这件事愤然离去。于是这一阴差阳错而碰到一起的男女主人公便有情人终成眷属了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13662.jpg
影片名：青藏线
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：周里京 尹国华 刘小薇 鄂布斯 周征波 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片青藏线以青藏铁路的修建为背景，从一位青藏线工程建设指挥官于明远切入，讲述三代人为圆青藏线通车梦所付出的心血代价和艰难探索，讲述他们激越动人的情感历程，讴歌这些建设者百折不挠、昂扬豪迈的“青藏精神”。上世纪五十年代，冰雪茫茫的青藏高原上，一队意气风发的年轻人凭着一股狂热的激情将木桩钉入冰雪，开始了把铁路修上世界屋脊的梦想。但梦刚刚开始便夭折在恶劣的自然条件面前，一位年轻的勘测队员永远留在了雪山之中……二十年后，他的遗子于明远肩负着父亲的夙愿，随着铁路大军再次向青藏铁路发起冲击。他们用鲜血和生命将铁路铺到了昆仑山下，但面对巨大的自然困难，却不得不再次停了下来。昆仑山无情地吞没了于明远的战友，也埋葬了他的初恋……时光又飞逝了二十四年，正值壮年的于明远任工程建设指挥官，他聚集了一流的人才，一流的技术，又一次向那既熟悉又陌生的昆仑山迈进，开始了青藏铁路的最后决战。姑娘初冉冉来到了工地。这位姑娘不但是工程建设队长桑吉的女友，而且也是高原病专家。然而更令于明远惊讶的是她与当年牺牲的初恋战友长的一模一样……初冉冉的到来，加强了医疗的保障，高压氧舱等先进设备和科技手段极大的保证了工程的进度，人们的干劲更加的充足，但是意外却发生了：于明远昏倒在了工地上，初冉冉身负重伤，甚至有人献出了生命。就在大桥的主体结构已近完成之时，于明远突然发现大桥盖梁上有一道细缝，他忍痛下令炸毁盖梁，众人在泪水中重新开始。正当新的大桥盖梁接近完成之时，于明远的家中传来老母病危的消息。然而此时的大雪忽至，新的大桥盖梁如果不保温就会报废，本在回家路上的于明远半路折回，于明远、队长桑吉、工程师黄老师、甚至初冉冉都扑在盖梁上，用身体紧紧压住棉被，来对盖梁进行保温。风雪过后，盖梁保住了，然而于明远却未能见母亲最后一面，但他似乎感觉到母亲与父亲的灵魂重逢在了这块高原上，和那些已逝的战友一起守望着青藏线。新大桥终于完成，闪亮的铁轨伸向昆仑山的纵深。初冉冉和桑吉要在隧道开通那一天喜结连理，用隧道做“洞房”。婚礼前夕，于明远向初冉冉道出了一个埋藏在他心底长达二十五年的秘密……工房内，初冉冉身着婚纱，在音乐的旋律中旋转。然而此时于明远正在隧道内检查，一颗小石子掉在他的安全帽上，他警觉地抬起头……二十五年前的那一幕再次上演，地震发生了，山上的碎石瀑布般从洞口上滚下，初冉冉不顾一切的向隧道口冲去，却被人死死的抱住，人们惊恐地看着被飞尘封蔽的洞口……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13663.jpg
影片名：阳光灿烂的日子
国家：大陆
导演：姜文
主演：夏雨 耿乐 宁静 尚楠 陶虹 姜文 斯琴高娃 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：马小军在火车站的候车室偶遇少年时代的恋人米兰，于是，旧日的情景再次浮现在他眼前。七十年代中期。十五岁的马小军溜出校门，打开一幢灰楼顶层的一家房门，他看见了有生以来第一次看见的一张少女的彩照。他爱上了她。但一直到他和他从前的坏伙伴高洋、高晋以及一个大胆的女孩于北蓓混在一起之后，照片上的女孩，米兰，才奇迹般地出现了。马小军对米兰死缠硬磨，才得以有机会经常去米兰家，象姐弟一样随便地说说笑笑。高晋他们一伙还和另一伙男孩子打架，虽然马小军认出了其中一个是他同学，但他还是毫不留情地用砖头砸他。后来，高晋和米兰打得火热。马小军开始中伤米兰。在他和高晋过生日那天，他非要米兰“滚出去”，高晋护着米兰，两个人差点打起来，马小军的眼泪夺眶而出，他们又和好了，他不再攻击米兰，而和于北蓓混在一起。马小军仍有一种吃亏的感觉，某天他跟着米兰回了家，强暴了米兰。他还记另一件事，他在灿烂的阳光下，在水池里洗澡的时候，被他们打过的那伙人对他轮番进行攻击，他在水中挣扎，饮泣...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13664.jpg
影片名：拥抱这分钟
国家：欧美
导演：李载汉
主演：郑宇成 孙艺珍 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片描述身份悬殊的男女感人浪漫的爱情故事，饰演建筑公司老板掌上明珠的孙艺珍，是位迷糊又可爱的上班女郎，某日错把木工穷小子郑宇成，误以为是偷喝自己可乐的流浪汉，因而不打不相识，双双迅速坠入爱河。秀真是富人家的千金，过着锦衣玉食的生活，可她却有着非常严重的健忘症，去便利店买东西时把东西和钱包都落在店里对她而言是家常便饭。去超市，经常将买好的物品与钱包落在那里。这一天，她返回超市去取落下的可乐和钱包时，发现柜台上已经空空如也。一个陌生的男人正拿着可乐站在旁边，这个男人乱糟糟的胡须，褴褛的衣衫。秀贞认定是他偷走了可乐，从他的手中一把抢过可乐一饮而尽，很响亮地打了个饱嗝，然后示威般地将空罐还给他，转身便走向了巴士车站。上了车，她才发现自己还是忘了拿钱包，于是返回超市，超市服务员见到她，立即将钱包和可乐还给她，秀贞这才知道自己刚才冤枉了别人，但那个男人早已不知去向。哲洙是一个私生子，在建筑公司当工人，他虽然有母亲，却没有享受过家庭的温暖，他的梦想是成为建筑师。秀贞发现公司请来维修展示厅的木匠正是那天在超市遇见的男人，就在她以为他已经不记得她时，男人却抢过秀贞刚刚从自动售货机中取出的可乐一饮而尽，并故意向着秀贞打了一个很响的饱嗝。下班的路上，男人帮助秀贞抢回了被劫走的手袋……随着一段时间的交往，二人都喜欢上了对方。一天傍晚，在小吃店里，哲洙对秀贞说：“喝了这杯，我们就交往，否则，从此不再相见。”秀贞毫不犹豫地喝掉杯中酒，两人开始交往。由于出身贫寒，哲洙不敢轻易地表白和允诺。终于，秀贞向哲洙求婚了，这对从来不知何谓家庭的哲洙来说太突然了：“想要与我结婚?傻瓜，我到底有什么好?”但是在秀贞的坚持下，他们还是结婚了。婚后的秀真，记忆开始逐渐消退，就象被橡皮擦擦去一样。而事实上秀真得了阿兹海默氏症，大脑在逐渐死亡。哲洙经常在妻子为自己准备的爱心便当中发现只有两份米饭，而秀贞甚至连回家都会常常迷路。秀贞告诉哲洙：“我的脑子里有一个橡皮擦。”最后，秀真最终完全地失去了记忆，每天醒来，她都不认识身边的这个男人，但每天晚上临睡前，都会发现自己爱上了这个陌生人……关于导演和电影拍摄手法导演李宰汉毕业于纽约大学艺术学院，曾经执导过英文片《深深的伤口》(TheCutRunsDeep)，《我脑中的橡皮擦》是他的第二部长片。在影片中，导演十分注重影像之美，并充分地发挥了他的才能，因此与常见的文艺片不同，该部电影采用了多种电影技巧，影像的速度、光的利用、特写等都被融汇到其中，画面非常优美，使略显单调的情节增加了活力和可看度。而所采用的电影技巧有许多是广告片或MV中惯用的手法，使电影看起来更像是一部唱片MV，突出和增强两位主演的魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13665.jpg
影片名：你想什么
国家：欧美
导演：Little
主演：施瑞・阿普莱碧 尼克・扎诺 Alexandra Holden 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：艾比从小就表现出极强的艺术天赋，因为父母经常去世界各地旅行，所以她由姑妈抚养长大。多年后，出落成一个漂亮姑娘的艾比生活得很自在，还交了一个几乎可称完美的男友，后者愿意为她的艺术作品当模特，和她一起在雪地里玩耍，看起来与她很相配。然而某天艾比突然开始反省自己的感情生活，自己真正喜欢的到底是现在的男友，还是那个在课上认识的男孩呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13666.jpg
影片名：甜蜜的恐怖恋人
国家：日韩
导演：孙在坤
主演：崔江姬 朴勇宇 曹恩智 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：大学英国文学讲师黄大宇（朴勇宇饰）是个明白事理的绅士，他有一个致命的弱点，就是对恋爱的抗拒，一直以来黄大宇没有成功恋爱过一次。转眼已到而立之年，看到一对对情侣在眼前掠过，黄大宇急了。就在这个时候她出现了，搬到楼下的新邻居，看似很有学问的独特女子李美娜（崔江姬饰）。“明天要跟我一起去看电影吗？”在大宇唐突的邀请下美娜同意赴约。但是第一次尝试去爱的大宇无论是行动还是言语都显得那么老土。不过美娜却一点点的被这样的大宇深深吸引，他们开始了火热的爱情。可是渐渐大宇觉得美娜有点可疑……美娜的兴趣是读书，可却不知道陀思妥耶夫斯基的《罪与罚》。美术专业的她居然不认识自己珍藏的画的作者蒙德里安，还有突然出现的美娜前任男友怎么看都跟她不般配。美娜每次领着沉重的包外出后回来时总是满身泥土，此外最让人可疑的是她的本名不是“李美娜”而是“李美子”。黄大宇爱得越深，对美娜的疑心也就越大。突然有一天大宇知道了美娜的真正身份，于是大宇陷进入了困境之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13667.jpg
影片名：女狼俱乐部
国家：欧美
导演：大卫・麦克纳利
主演：派珀・佩拉博 约翰・古德曼 玛丽亚・贝罗 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：“CoyoteUgly”是纽约最热门的酒吧，调酒师全是一批性感女孩，美丽的Violet亦是其中一员。她21岁离开家乡，独自一人来到纽约。本想成为一名作曲家，可到纽约后，就被大都市纸醉金迷的生活所吸引，在“CoyoteUgly”做了一名兼职调酒师。因为酒吧调酒师的名声并不好听，影响了她作曲家愿望的实现。但她并不后悔，努力工作，最新的愿望是要成为酒吧最出色、最受欢迎的调酒师。Violet的老板(由Bello扮演)可是一位调教高手，对教导害羞的姑娘熔入酒吧环境很有一套。新来的姑娘很快就变得乐于展示自己，尽情放纵自我。这是影片中一幕，调酒师们(Bello,Perabo，TyraBanks,IzabellaMikoandBridgetMoynahan)都穿着暴露的晚装，手里端着盛啤酒的大口杯，随着靡靡之音，边跳着富有挑逗性的舞蹈，边给客人们斟酒。不管你信不信，制片商认为这部影片主题是赋予女性权利，而不是把她们当花瓶对待。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13668.jpg
影片名：不需要爱情
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：文根英 金柱赫 赵尚健 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：阿多尼斯俱乐部人气最高的午夜牛郎朱利昂（金柱赫饰），处事态度就是当女人为玩具，即使在成群的女子中活动也游刃有余，应付自如。说一句甜言蜜语钞票便滚滚而来。终于有一天一个为他痴迷的女顾客自杀了，受牵连的朱利昂被投进监狱，挨过铁窗生涯的他出狱后正准备再过纸醉金迷的生活时，等待他的却是解雇他的通知书和一笔高达28亿7千万韩元的债务，为了收到钱杀人不眨眼的冷血光洙（李基英饰）只给他30天的时间让他凑钱……就在这时，爸爸去世成为孤女的敏（文根英饰）奇迹般的打来电话寻找幼时失散的哥哥……偶然得到由于交通事故而猝死的柳真的手机的朱利昂，得知死者就是敏的哥哥的事实，于是代替柳真摇身一变成了假哥哥，为了争夺巨额财产和同是牛郎出身的后辈米奇开始了一场没有退路的阴谋……让这两个阴谋者感到惊喜的是敏的双眼竟不能视物，而敏本身却是一个同失去视力时连同对任何事物都失去信心的寂寞女孩，不顾一直在她身旁照顾她的李老师（度智嫒饰）的劝阻一心想寻死，直到有一天她知道哥哥的存在……在握住的假哥哥朱利昂手的那一刹那，她感觉到了一种不可思议的震憾…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13669.jpg
影片名：最后胜利
国家：港台
导演：谭家明
主演：曾志伟 李殿朗 李丽珍 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：黑道大哥（徐克饰）行将入狱，他拜托不成材的小弟（曾志伟饰）帮他照顾两个女人，一个是老婆（李殿朗饰），一个是情妇（李丽珍饰）。因为关系暧昧，两个女人都误会曾志伟是对方的男友。后来，曾与李产生了感情，而大哥又行将出狱，曾、李两人决定采取非常行动来解决整件事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13670.jpg
影片名：狼
国家：欧美
导演：迈克・尼科尔斯
主演：杰克・尼科尔森 米歇尔・菲佛 詹姆斯・斯派德 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：影片开始时我们看到一位倒霉的出版社编辑威尔，他不光面临失业，更让他闹心的是自己的妻子竟然与他的同事斯托尔德有染。在漫天大雪中，他驾车行驶在郊外的路上，突遇一头黑狼的袭击。被咬伤的他，身心发生剧变：比以前更敏锐，脾气更暴躁，白天嗜睡，而晚上却野性爆发……这时，他上司的女儿劳拉给了他无微不至的关爱。在她看来，“狼人”威尔就像一只极需照顾的动物，如果不管他，就很可能变成一头野兽。不久，威尔的前妻夏洛特被害。警方怀疑威尔。让劳拉感到意外的是，斯托尔德也出现在警署并不断追问威尔的下落。劳拉认为夏洛特系斯托尔德所杀。黑夜，威尔・兰德尔驾驶汽车在郊外撞死一只狼。但他走进这只死狼时，它却出人意料的复活，咬了他的手后逃进树林不见了。翌日，威尔在家睡了一整天。自从遇见狼之后，威尔发现自己的感官比过去灵敏得多了，例如听觉、嗅觉和视力都很好，工作效率也很高。他发现妻子的衣服上有一种奇怪的气味。他去斯图尔特的公寓，像一只狼似地狠狠咬了斯图尔特的手。威尔找到一位研究被动物附体的专家亚历齐亚斯博士，告诉他也许他正在发生身体方面的变化――变成一只狼。随后交给他一张护身符，并说用它可以阻止这种变化。翌晨，夏特死了，她的喉咙不知被什么人撕裂了。劳拉为威尔提“案发时他不在犯罪现场”的证明，但随后去向警察告发。斯图尔特追赶劳拉，威尔扔掉了护身符跳起来解救劳拉。经过一场搏斗，劳拉终于用手枪击了斯图尔特。威尔逃进树林，变成了一只活生生的狼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13671.jpg
影片名：庸人哈尔
国家：欧美
导演：彼得・法拉利
主演：格温妮斯・帕特洛 杰克・布莱克 杰森・亚历山大 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：年轻的哈尔（杰克・布莱克饰）在老父临终的病榻前，答应父亲以后只会约会世界上最年青、最美丽的女子。年届三十的贺尔一直坚守着这个“原则”，他只欣赏女子的外表，奇怪的是，当他遇上身型肥胖、没有样貌可言的萝丝玛莉（格温妮丝派特洛饰），竟从心底里爱上这个女人，多年道行不保，这一切源自于他发现了萝丝玛莉的“内在美”，他们究竟能否谱出美好恋曲呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13672.jpg
影片名：有时快乐有时悲伤
国家：其他
导演：卡伦・乔哈尔
主演：阿米特巴・巴赫卡安 沙鲁克・罕 赫里尼克・罗斯汉 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：阿什哈弗单・理查德与他的妻子娜达尼以爱心和深重的感情培育了他们的儿子拉胡尔和洛山。理查德希望儿子能够沿袭家庭的价值观与传统。娜达尼对儿子则有不同的梦想。她希望儿子都能经历爱情。而她与拉胡尔则有一个特殊的纽带，一条对不是自己亲生孩子的爱连接成的纽带。拉胡尔是养子的事实在理查德家一直是一个禁止谈论的秘密。而拉胡尔在被收养八年后发现了这一事实，这也是使他对自己父母尤其是父亲不尽感激的原因。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13673.jpg
影片名：大城市小浪漫
国家：港台
导演：吕嘉华
主演：崔林 金莎 焦姣 郭柯宇 曾江 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：上海“尊悦”大酒店是一家豪华顶级的五星级大酒店，属于华悦集团家族企业。华悦掌门人杨振蓦先生过世后，杨夫人方尚华（焦姣饰）继任该集团董事长。华悦掌上明珠、千金小姐杨天馨（郭珂宇饰）为了家族事业，放弃了原本喜爱的古典音乐，专心辅佐杨夫人管理酒店。又得到了精明能干的驻店经理程佳丽（姜正阳饰）的帮助，三个女人将“尊悦”打理得有声有色。与此同时，集团接班人、华悦独子杨天皓（崔林饰），即将学成归国。小镇女孩孟
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13674.jpg
影片名：蛇皮
国家：欧美
导演：Bhatia
主演：Mohd Pierre Andre Nasha Aziz Eja Tony Eusoff Vanida Imran 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片中，讲述三人分别对爱的真谛，失去与拥有，孤独的体会。亚当，一个年轻有为的厨师，一直为别人的婚宴制作蛋糕，但自己找媳妇光会做蛋糕可还不够。苏非，一个每天奔跑来忘却亡妻之痛的可怜人。亚列，一个剧作家，他的过去和未来都承载在剧场这个舞台上。这样的三个人不可避免地在一个戏剧性的时刻联系在了一起，他们的生活由此而改变……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13675.jpg
影片名：吸引法则
国家：欧美
导演：彼得・休伊特
主演：皮尔斯・布鲁斯南 朱丽安・摩尔 麦克・辛 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：事业如日中天的离婚律师丹尼尔・拉弗提（皮尔斯・布鲁斯南饰）和奥黛丽・伍斯（朱丽安・摩尔饰）所看到的都是爱情错位后反目成仇的最糟糕案例。在纽约的同行业中，两人均是其中的佼佼者，正因为如此，两个人也经常在法庭上针锋相对，唇枪舌战。事实上，在他们各自的生活中，奥黛丽和丹尼尔是一对完全相反的生活范例：她严格地按照法律书中的章程执行着自己法律的义务；而他却总是倚仗着自己从媒体中赢得的声誉来打赢官司。本来两个人是相安无事地过着自己的日子，不过事实证明老天爷永远都不会那么仁慈。在一件非常受公众关注的离婚案子中，他们分别成为了摇滚歌星贾米森(迈克尔・辛饰)和时装设计师塞丽娜(帕克・波西饰)的离婚诉讼律师，由于委托人都是社会上有头有脸的人物，争论的中心议题集中到了一座爱尔兰城堡的归属问题上。显然，那对以前是夫妻现在是仇家的人都想将其纳入自己的名下。为了掌握一手材料，奥黛丽和丹尼尔不得不一起来到爱尔兰收集对己方有利的证据，但是，他们渐渐发现自己根本就没有办法抗拒存在于两人中间的吸引力，虽然他们中的任何一个人都不愿意承认这个事实……在一次当地盛大节日的彻夜狂欢之后，从酒醉中醒来的奥黛丽惊讶地发现自己手上的戒指和睡在旁边的丹尼尔，原来这对冤家已经糊里糊涂的结为了夫妻，而他们还不得不返回纽约为当事人的权益而成为对手，这对曾经“拆散”了无数“美满姻缘”的冤家现在正面临着艰难的选择，在面对他们那令人不敢置信的新身份的同时，还要继续在法庭上对簿公堂。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13676.jpg
影片名：相见恨早
国家：欧美
导演：尼杰尔・科尔
主演：阿曼达・皮特 艾什顿・库彻 塔恩・曼宁 埃美・加西亚 詹姆斯・瑞德 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：奥利弗艾什顿库奇饰是一个刚刚从大学中毕业的小伙子，他聪明机敏，并且踌躇满志，对于自己的未来事业成功以及寻找到真爱有着周密的规划。艾米丽阿曼达皮特饰则是一个个性张扬的女孩，她的自我意识非常的强烈，并且在她的生活中充斥着自相矛盾的观点和选择。虽然初次见面让两个人的心中都泛起了涟漪，但奥利弗和艾米丽都清楚的认识到，长久相处并不属于他们。虽然在短暂的相处之后，奥利弗和艾米丽又各自行走在自己的生活轨道上，但两个人在对方心中所留下的影子却长久的挥之不去。经过了初次见面时的怦然心动之后，年复一年，从一个城市到另一个城市，他们又多次的见面、然后就是分离。随着时间流逝这对小冤家慢慢变成了无话不谈的好朋友。虽然他们能共同拥有激情，但是两人似乎总是阴差阳错地和爱情擦肩而过，最终总是会有充分的理由离开对方。可是，冥冥中仍然有一种说不清的力量一次又一次将他们两人聚在一起。他们一起聚餐，一起跳舞，一起笑出胸中的烦闷。他们互相倾诉，一起缠绵，在野外享受激情的夜晚……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13677.jpg
影片名：哑巴与新娘
国家：港台
导演：岳枫
主演：凌波 张佩山 金峰 
类型：爱情片  
上映时间：1971
简介：哑吧（金峰）幼时被家人遗弃，自小被赖家独子金火（张佩山）欺侮，但依然性格善良且乐于助人。金火娶得美丽的新娘秀枝（凌波），然而金火粗暴的个性吓倒新娘，加上金火与已婚女工阿满（凌玲）有染，从此对新娘不但全无兴趣并经常打骂。哑吧为报赖家养育之恩，隐瞒阿满与金火的η椋令金火免牢狱之灾。秀枝感激哑吧替夫解围，为其缝u了一套新衣，遭夫痛殴，并把哑吧驱逐出门。后来赖家遭人纵火，哑吧向赖家奔去渭壕热恕…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13678.jpg
影片名：土耳其狂欢
国家：其他
导演：保罗・范霍文
主演：Monique van de Ven 鲁特格尔・哈尔 Tonny Huurdeman 
类型：爱情片  
上映时间：1973
简介：改编畅销作家JanWolkers的同名小说《土耳其狂欢》（TurksFruit），不但获得当年美国奥斯卡金像奖最佳外语片的提名，千禧年前夕（即一九九九年）更得到GoldenCalfAwards的「本世纪最佳荷兰电影」。《土耳其狂欢》以热情大胆的爱情故事、赤裸野性的性爱场面震撼观众，是一部非常重要的荷兰电影。一位年轻的雕刻家艾里克生性崇尚自由欲望，一天与美艳女郎欧美嘉一番云雨后发生车祸，艾里克将重伤的欧美嘉送回家，从此他终日沉迷于暴力虐待式的床第之欢。后来欧美嘉远嫁美国，艾里克重新陷入孤独，他以性欲的发泄来忘却痛苦。尽管与无数女人发生关系，却始终未能填补心灵的空虚，直至后来重遇欧美嘉，以为可以鸳梦重温，可惜她已无昔日的青春激情，最后重疾缠身而死，一段孽缘成为追忆。◎关于影片：范霍文确立风格和奠定地位的情色作品，在疯狂的情欲描写外，更渗透出一种疯狂的绝望气息。本片改编自荷兰畅销小说，创下当年荷兰票房纪录。虽然大量露骨的性爱情欲描写是其中主要元素，但气氛处理和MTV式的影像调度营造出一种颓废的青春美才是吸引年轻观众的重点。◎关于导演：保罗・范霍文的银幕处女作为1960年的＜EenHagedisTeveel＞，随电视剧＜Floris＞和电影＜在商言商＞（WatZienIk?）（1971）后，他制作了由MoniquevanderVen和RutgerHauer主演的＜土耳其狂欢＞（TurksFruit），并且一炮而红。其后，他分别执导＜娼妇凯蒂＞（KeetjeTippel）（1975）、卖座电影＜纳粹军旗下＞（SoldierofOrange）（1977）、＜绝命飞轮＞（Spetters）（1980）、＜第四个男人＞（TheFourthMan）（1983）和＜冷血奇兵＞（Flesh&Blood）（1985）。1999年，＜土耳其狂欢＞被封为「本世纪最佳荷兰电影」，并於奥斯卡获提名「最佳外语片」。保罗华浩云其他国际知驰名的电影包括＜铁甲威龙＞、＜宇宙威龙＞(TotalRecall)及轰动一时的＜本能＞。其他作品有＜艳舞女郎＞（1995）、＜星河战队＞(StarshipTroopers)（1997）、＜透明人魔＞（2000）。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13679.jpg
影片名：新恋爱世纪
国家：港台
导演：王晶
主演：黎明 刘嘉玲 舒淇 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：气质不俗的美穗（刘嘉玲）虽只是一名普通的化妆品销售员，却有满怀抱负，当生活中遭遇不顺心的事时，一想起一表人才将来定会出人头地的男友比尔（黎明）就会重拾信心。但比尔空有经济头脑始终寻不到机遇，辛苦多年仍是普通小职员一名，终令美穗彻底失望离他而去。数年后，比尔功成名就，也有了名叫雪儿（舒淇）的影星女友寄放感情。比尔和美穗又在东京相遇时，比尔发现自己仍深深爱着美穗，但此时美穗即将与江湖老大“和平哥”结婚。为了不让遗憾再次发生，比尔放下雪儿开始与“和平哥”展开爱情竞争，却也没能将美穗挽留。比尔伤心之际，发现真爱（ANNLEE）其实一直在身边。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13680.jpg
影片名：复仇的火焰
国家：其他
导演：勒米殊・薜比
主演：Dharmendra Sanjeev Kumar Hema Malini 
类型：爱情片  
上映时间：1975
简介：警官塔古尔在执法时与强盗头子格伯尔结怨，格伯尔越狱后杀了塔古儿一家，只有二儿媳妇拉塔活了下来。被砍掉了的双臂的塔古尔以一万卢比为偿金，请两名偷窃犯杰耶和维鲁参加到他们消灭格伯尔的战斗。杰耶在塔古尔家爱上了拉塔，维鲁正与姑娘柏森娣相爱。一天，强盗抓走了柏森娣，维鲁为了救她也被俘，强盗将维鲁绑上，命柏森娣在碎玻璃上跳舞，柏森娣为救恋人，只能起舞，终于昏倒在维鲁身旁。这时杰耶及时赶到，用枪挟持着格伯尔救...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13682.jpg
影片名：我的教师生涯
国家：大陆
导演：郑克洪
主演：梁家辉 秦海璐 罗德元 金雅琴 黄小燕 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：1963年盛夏，陈玉带着女友小兰送给他的手风琴，千里迢迢来到群山环绕的月亮湾村小学任教。陈玉想在风景秀丽的月亮河畔留影，随着相机自拍快门的声响，他抱着手风琴摔倒了。月亮湾小学座落在风景秀丽的月亮河畔，似乎就是几间简易的土房子，条件简陋的出奇，陈玉的到来导致代课老师周敏搬出了宿舍，腾出地方给他住。为了掂掂陈玉的斤两，古板的校长故意为难他。陈玉有些无奈。校长用竹鞭惩罚调皮的学生，陈玉肆图劝阻也不管用。陈玉与周敏互生好感。周敏劝他不要老去叶宝富家家访，因为其父是四清对象。陈玉不以为然，果然，陈玉因与叶家的关系被就近下放到农村去改造，离开了学校，他和小兰也断了联系。为了追求周敏，李刚安排周敏去大队部做了广播员。周敏并不领情，其实她的心中早就有了陈玉。帮他洗衣，做饭，甚至喂猪。陈玉也有些喜欢周敏。因为宣传队长蛮横地坚持，念错毛主席诗词，宣传队长和张宏才被判劳教，陈玉想顶替学生张宏才去劳动改造，李刚没同意。在李刚的保护下，陈玉躲过了一劫。陈玉和周敏历经磨难，终于走进婚姻的殿堂。人到中年的陈玉恢复了教师的工作。小兰的来信使他不禁暗自伤神。儿子涛涛背着他辍学打工，遭到陈玉责骂。为了给校合唱团买统一的服装，陈玉带着学生去山里采竹子编竹篮。吴春燕的女儿张小洋很有音乐天赋，陈玉劝她加以培养，不要耽误了孩子。看到吴春燕家的窘境，陈玉自掏腰包送张小洋去县文化馆学音乐。寄到北京的服装款如石沉大海，陈玉决定去北京找那家红旗服装厂。找遍了北京城不果。随行的儿子涛涛却没有跟他回来，只是托人转交了一封告别信给了火车上的陈玉。服装款被骗，儿子出走，妻子周敏含泪去了北京去找儿子涛涛。这时，陈玉又接到小兰的来信，并告知她的父亲去世了，他陷入了深深的悲痛之中。学校文艺汇演的日子临近了，周敏从北京回来卖掉了家里的年猪，替陈玉凑够了重新做演出服的钱。小洋和合唱团的孩子们穿着崭新的演出服登台演出令台下的陈玉感到很欣慰。陈玉已经满头银发，不顾年老体弱去发廊找辍学做洗头妹的学生吴桂莲。张小洋终于成了歌唱家，她的演出在中央台播出。陈玉拉着周敏的手，在电视机前欣慰的欣赏着。周敏住院了，陈玉悉心照料仍不见好转，辞世之际，陈玉找出落满灰尘的手风琴，为她深情的拉起了琴。琴声回荡在天际，久久不愿散去。2000年夏，陈玉回到了月亮湾，创办了月亮湾青少年活动中心，继续为教育事业发挥着自己的光和热。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13683.jpg
影片名：早熟
国家：港台
导演：尔冬升
主演：房祖名 毛舜筠 薛凯琪 曾志伟 黄秋生 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：真爱是什么？为了博取对方一笑，送上闪耀的钻戒、洋房、名车？或者是送上九百九十九朵玫瑰，跪在地上大唱媚俗情歌？将天上的星星全摘下来？家富房祖明饰演生长于劳动家庭，父亲曾志伟饰演是一名读书不多的小巴司机，母亲毛舜筠饰演是一名酒楼接待员，家富在公共屋村长大，家境虽然清贫，但倒也过得自在快活，一家人相亲相爱，亲情比任何东西都重要。若男薜凯琪饰演在富裕家庭中长大，父亲黄秋生饰演是一个声名显赫的大律师，母亲余安安饰演是一个公益界的活跃份子，若男自小在父母严厉悉心的安排下，每天用功读书，规律地练习钢琴，被训练成为一个淑女，若男的父母经常出门公干，若男犹如笼中鸟，在种种的束缚下，若男渴望享受自由自在的爱情。家富和若男，一个来自草根，一个来自温室，本来互不相关，却竟然在学校的舞会中邂逅，瞬间迸发好感，二人互相吸引着，爱得单纯直接，家富把若男带进一个她向往不已的自由世界，若男不理父母的反对，坚持与家富在一起。所有真爱都必须经过考验与磨练，家富与若男也不例外，他们偷尝禁果，若男意外地怀孕，二人曾经一度想堕胎，但最终也决定把孩子生下来，家富母知道这个突如其来的消息，当场晕倒了，家富父更激动得说要拿刀斩亲儿原来家富的父母当年也是奉子成婚，家富父不想家富步自己的后尘，更不想若男跟着家富捱苦，家富父最终被家富和若男的真情打动，他相信二人是真爱。家富父母硬着头皮去找若男父母，冒昧地提亲，若男父怒不可遏，一口咬定家富勾引未成年的若男，决定要起诉家富，誓言要将他送进狱中若男被软禁在家中，不许与外界接触，压迫力越大，反而激发起若男的斗志，她决定离家出走，却被若男母发现，若男苦苦哀求，若男母一时心软，放走若男。家富和若男带着有限的现金，来到一条荒废的村落，这个地方虽然没有自来水，没有电，但环境清幽，恍如世外桃源，家富和若男决定住下来，静待孩子出世……二人过着简朴的生活，家富为了赚钱，甘于做粗活、做苦力，若男挺着大肚子，也吃尽了苦头，家富和若男咬紧牙关，抵抗着贫穷和饥饿，希望能撑到最后一刻最终，家富父母找到二人，若男被送进医院的产房，家富却被警方押走了。真爱是什么单纯的真爱，是深爱着对方，彼此承担责任，为幸福的未来而努力，但家富和若男都只是羽翼未长的年青人，他们在现实世界里，能否经得起考验
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13684.jpg
影片名：我爱天上人间
国家：港台
导演：赵崇基
主演：林心如 吴镇宇 吴智昊 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：故事的起点，在云南的世博园发生；三对恋人同时间来了云南旅游，遇上世博园的导游小姐刘海，故事随之展开……第一对是来自香港结婚已七年的Mark和太太阿翠。他们就跟所有结婚多年的夫妇一样，在生活的压迫下，夫妻间已失却当年的爱情……第二对是来自上海来渡蜜月的徐静和柳百生。这对新婚夫妇，就像所有刚结婚的男女一样，发觉结婚后原来在多方面都要面临适应甚至牺牲……第三对是来自韩国，拍拖才半年的年青人宋子明和他女朋友BoBo。他们这一对，就代表在情场仍寻寻觅觅的男女，他们给对方看的外表像和他们的实质往往是两样，只是追求盲目的爱情……这三对恋人在这个旅程中与导游小姐产生的谬，以致在整个行程都可谓多姿多彩……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13685.jpg
影片名：最后的爱最初的爱
国家：大陆
导演：当摩寿史
主演：渡部笃郎 董洁 徐静蕾 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一个被自己所信赖的友情、爱情的背叛，深受心灵创伤的日本男子――早濑，被公司派到上海任职。面对日新月异的上海，本已深受内心创伤的早濑，邂逅一对上海姐妹方敏和方琳。一位沉稳而美丽，让早濑感到有种来自内心深处的共鸣，另一位活跃而充满幻想，在他寂寞的心田洒落一缕明媚的阳光。一个与社会脱节，时间好似凝固的男子，一个心灵深处隐藏着神秘情感的女子、和一个憧憬着美好灿烂未来的女大学生，三人邂逅在上海――一个充满希望、色彩和活力的城市……但是，本片并不是仅仅以恋爱为主题的影片，他更是描写受伤的心灵如何相互牵引、如何在相互之间找到彼此来自内心的自我、并面对真正爱情的心路过程的影片。同时，影片描写了一个悲观失望的人物，面对充满无限希望的大都市上海，如何迸发出希望之火焰的影片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13686.jpg
影片名：爱情第六感
国家：欧美
导演：拉斯・布切尔
主演：Hilmir Snær Guðnason 弗丽茨・哈勃兰特 Harald Schrott 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：HilmirSnaer饰演在交通事故中失去眼睛的成功戏剧导演JakobMagnuson。片中Jakob在事故之后失去了人生方向，直到他遇到了天生盲人女孩LillyWalter。两人去欧洲旅行并堕入了爱河。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13687.jpg
影片名：冰雨
国家：日韩
导演：Kim
主演：李成宰 宋承宪 金荷娜 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：突然袭来的一场巨大冰暴冲向了原来宁静的阿西亚其雪峰，冰暴引发的雪崩摧毁了山下的小镇，道路、通信全部中断。在阿西亚其雪峰上的登山爱好者有的已经随雪崩摔入山谷，埋入雪中，生命危在旦夕。困在冰洞里的幸存者，面对寒冷、饥饿并且与外界失去所有联系。钟铉和佑成这两个年轻的登山爱好者也困在冰洞中，面对死亡他们如何选择？面对死亡他们如何战胜恐惧？面对着这一切，他们将如何逃出生天……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252523049.jpg
影片名：极度狂热
国家：欧美
导演：保比・法拉利
主演：德鲁・巴里摩尔 吉米・法伦 杰森・斯佩瓦克 杰克・凯勒 Scott Severance 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：什么样的爱情是经受得住考验的真爱？那就是在被第三者无情地“践踏”之后仍然能够保存下来的爱情相信这也是爱情喜剧都喜欢在“三角恋”上下文章的主要原因吧。女孩最愿意挂在嘴边、藏在心里的一般都是“找到一个完美情人共度一生”，琳赛米克斯德鲁巴里摩尔饰也不例外，你可千万别以为她在事业上小有建树就会因此免俗，现在她的生活惟一欠缺的是一个完美伴侣。琳赛肯定是这个世界上那一小拔最幸运的女人中的一员，因为她遇见了本怀特曼杰米法伦饰，可不要因为他是高中教师就小瞧了他，人家业余的时候还是一名非常出色的棒球接手呢。能遇到一个自己喜欢的人只能算是生活中绽放的一个小花朵，如果那个人碰巧也喜欢你，才能称之为是“爱情的春天”，明眼人都知道，琳赛的春天来了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13689.jpg
影片名：麻雀变王妃
国家：欧美
导演：玛莎・库利奇
主演：朱丽娅・斯蒂尔斯 卢克・梅伯利 米兰达・理查森 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：“丹麦的王室继承人”――有这么一顶大帽子往脑袋上一扣，再加上俊秀挺拨的外表，爱德华王子(卢克・梅伯利饰)就有如刷了金粉的希腊雕像一样尊贵得让人难以正视。可惜，“众星拱月”的生活似乎宠坏了这么一位本应该很优秀的领导者，爱德华王子就像一个惯于穿梭在花丛中的花花公子，开着名贵的跑车、享受着速食爱情，身边的女伴永远都是哥本哈根最可爱的姑娘。想当然，爱德华那异常出轨的不羁生活也成为了地方媒体争相报道的焦点话题，这些都颇为有损于王室的尊严，对此，就连罗莎琳德女王(米兰达・理查森饰)也无计可施。地球的另一边，佩吉・摩根(朱莉娅・斯黛尔斯饰)是一位立志要成为医生有抱负的美国女孩，她利用上学的空档做兼职，同时还要抽出时间帮助家里料理位于威斯康星州的乳牛场，佩吉那排得满满的作息时间表永远都不会为了“浪漫”、“爱情”、“约会”这种无谓的字眼做浪费。在一个电视广告的错误诱导下，当然，也是为了避开恼人的小报记者，爱德华王子化名为“埃迪”，和忠实的家臣索尔(本・米勒饰)以普通的身份来到美国佩吉就读的学校。跨越了半个地球，两个本来毫不相干的青春男女有了交集，虽然他们初次会面的情形并不十分愉快，但这只不过是爱情红娘开的小玩笑而已……爱情的不期而遇，打乱了佩吉有方向的生活步调。然而，爱德华王子注定要回到丹麦成为一国之王，佩吉能够放弃自己毕生的理想，去过“王子与公主的幸福生活”吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13690.jpg
影片名：偶像有约
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：凯特・波斯沃斯 乔许・杜哈明 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：罗莎丽（凯特・波斯沃斯饰）是个充满幻想的美丽女孩，她现在是个快乐的杂货店售货员，在维吉尼亚西部偏僻乡村小镇上。虽然生长在乡下，但罗莎丽却有一个非常大的梦想，她盼望着有一天，因为某个原因或者一次邂逅，能够遇见她的银幕偶像托德・汉密顿（乔许・杜哈明饰）。令人意想不到的是，这个梦想竟然真的有一天降临在了乡下女孩罗莎丽的身上。在举行的一场盛大的演艺竞赛上，罗莎丽成功地赢得了比赛，并且，她获得的奖品就是--与偶像托德・汉密顿约会一天。罗莎丽简直高兴得快飞了起来，但是，她的获奖却让一个人变得非常苦闷。听到罗莎丽能够与她的偶像约会的消息，她最好的朋友、也是她的同事皮特（托弗・格雷斯饰）却怎么也无法替她高兴。因为，很久以来，这位憨厚朴素的小伙子就深深地爱上了罗莎丽，虽然他一直没有表白。这次赢得一天与偶像约会的竞赛是由托德・汉密顿的代理理查德・里维（内森・莱恩饰），以及托德的经纪人、也叫理查德・里维（肖恩・海斯饰）策划的，他们想尽力改变托德・汉密顿的坏男孩形象，把他打造成一个令所有人喜欢的大明星，这也是他们策划这次活动的目的。可是，令他们想不到的是，事实却与他们的初衷恰恰相反。根据活动的策划，偶像托德约见了罗莎丽，眼前这个乡下女孩有着她以前的女人所不同的魅力，于是，他决定从演出活动中抽出片刻时间，到维吉尼亚西部去。不过，他的目的，并不是要给罗莎丽快乐，而是要给这些人带去一天的恶梦，闹出一场荒唐的喜剧。此时的罗莎丽也面临一个困难的选择，她真正的白马王子，是那位一直陪伴在身边的好友皮特，还是用几百万美元为他装饰房间的偶像托德？幕后当曾经拍摄过《律政俏佳人》的导演罗伯特・路克蒂克，看到维克特・利文的剧本后，立刻表示有兴趣拍摄这部影片。罗伯特・路克蒂克是个少产的导演，自从2001年执导完《律政俏佳人》后一直没有作品问世，相信他3年后重执导筒拍摄的这部影片，能够创造出另一个金发尤物。编剧维克特・利文是首次撰写电影剧本，他以前是电视剧的编剧，曾经撰写过热门系列电视剧《为你疯狂》（MadAboutYou）的剧本，他撰写的第二部电影《世界上最后2个人》（TheLast2PeopleonEarth）也将在2004年上映。利文编写的剧本擅长热闹夸张的搞笑，在热闹的情节里，有不乏温馨的浪漫，《偶像有约》延续了他的这种风格。演员在影片里拭演大偶像的乔许・杜哈明，是好莱坞闪亮的新人，虽然他之前只出演过澳大利亚广播公司的一些电视肥皂剧，但英俊魁梧的外表、爽朗清新的大男孩形象，已经令许多女孩着迷。梦工厂拍摄本片时原来打算请一个真正的大明星，比如本・阿弗莱克、詹姆斯・佛朗哥、休・格兰特以及希斯・莱吉尔等人，后来他们决定起用新人，这样既可以为影片节省几百万的预算，也可以给观众带来新鲜面孔，说不定还能打造出自己的明星，所以乔许・杜哈明有了他的第一次银幕之旅。出演影片美丽的乡下女孩罗莎丽的凯特・波斯沃斯，最近也成为了众多娱乐新闻的焦点，因为传出她与魔戒王子奥兰多・布鲁姆的恋曲已正式公开，两人正甜蜜地荡漾着爱河里。今年20岁的洛杉机女孩凯特・波斯沃斯，像极少女版的大嘴朱莉娅・罗伯茨，自从在吴宇森的《马语者》露面以来，她迅速吸引了片商的注意，后来又在2002年的《冲浪美眉》里三点式性感秀出一片天。被称为好莱坞边缘新星的托弗・格雷斯，在影片里饰演受委屈的小伙子皮特，自从中学时被电视剧组发现后，他一直活跃在小荧屏上。直到2000年，他出演了斯蒂文・索德伯格的影片《毒品网络》（Traffic），与他此前在电视中一直扮演的那些规矩孩子不同，格雷斯这次转了一个三百六十度的大弯子，在银幕上给自己的女友喂起毒品来。出演这部《偶像有约》格雷斯重回清纯男孩形象，虽然在银幕上遭受暗恋女友爱上他人的委屈，他的纯洁可爱却依然会迷倒许多女孩的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13691.jpg
影片名：一见钟情
国家：大陆
导演：夏刚
主演：陆毅 范冰冰 雪村 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：在生活中一切顺利的男孩老布，一天在酒吧里与一个青春靓丽的女孩邂逅相遇，女孩的超凡脱俗让老布怦然心动，于是，他们一起度过了一个浪漫温馨的夜晚。老布认定这女孩就是自己梦寐以求的理想伴侣，可是当他四处寻找时，却怎么也找不到。老布无奈求助于报社，却发现所谓的“浪漫一夜”不过是四个女孩设计的一个恶作剧！但老布并不就此罢休，反而执着地爱上了那个女孩。他的追求使10个青年男女纷纷卷入了一场奇特的爱情游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13692.jpg
影片名：烟雨红颜
国家：大陆
导演：刘德凯
主演：周迅 张信哲 邱心志 徐晶晶 奚美娟 崔杰 周笑莉 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：1946年冬季沈阳。纯真娇小的富家女赵宁静(周迅饰)性格爽朗却不乏俏皮。其母病重，家中事物由姨太太玉芝全权掌管，宁静被逼四处相亲。然而她对于二妈介绍的那些门当户对的公子哥儿无一中意，惟独钟情于表哥林爽然(张信哲饰)。爽然虽与表妹情投意合，但继承父业后，不得不奔波于沈阳、抚顺、杭州和上海等地，两人见面的时间越来越少。爽然自幼与陈素云小姐定下娃娃亲，林、陈两家又是世交，往来不断，这更叫宁静担心。赵夫人病故，悲愁交加的宁静也病例了。赵老爷请来故交之子熊应生(邱心志饰)大夫为其诊治。焦急的林爽然也抛开生意，在病床前日夜相守。爽然虽对自幼品行不端的应生不屑一顾，但熊日夜伺于宁静左右又使他颇不自在，林熊二人争斗不断。宁静病愈后与爽然感情笃深，而家里却有意将她许给应生。宁静只身从沈阳家中搬出，来到抚顺林家绸缎庄外，惊悉旗顺庄失火，爽然亦大病不起，茫然间竟又收到爽然让素云转交的纸盒，里面装的是宁静亲手为爽然织的围巾。心灰意懒的宁静回到沈阳，顺从父命与应生订婚。病愈后的爽然赶到赵家，宁静与其相对无语，爽然黯然离去，远赴美国留学。宁静无意中得知旗顺庄失火实乃应生之弟纵火造成，愤然离去。20年后，爽然与宁静重逢于香港街头。得知宁静已成为熊太太，爽然决意与其疏远，而宁静心中暗下决定要与熊离婚，回到爽然身边。但当办妥手续的宁静欣喜地来到爽然家时，却发现早己人去楼空……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13693.jpg
影片名：天使不寂寞
国家：大陆
导演：张番番
主演：解小东 陶虹 郭涛 李小冉 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：歌星解小东首次触电当警察电影新生代打造青春偶像片朗卓为梦想恋人佳铃买了一套房子，期盼有一天远去上海的佳铃能够重新回到自己身边。然而，朗卓却与女大学生叶繁相遇了。同因寂寥而相处的两人产生了情感，但两人又觉得这种没有誓言的感情似乎不是爱情，朗卓依旧对暗恋的佳铃无法释怀。佳铃的突然回归使这段刚萌芽的爱情无疾而终。警察边强阴差阳错地认识了佳铃，边强的介入使佳铃的平静生活出现了改变，两人的情感因边强面对的生死而变得从容……朗卓、叶繁、佳铃、边强的感情该何去何从呢？演而优则唱，唱而优则演，越来越成了时下演艺圈里一道流行的风景。歌星解小东第一次“触电”，在青春片《天使不寂寞》中扮演一位年轻的缉毒警察边强。解小东说他和边强在生活中有很多相似之处，他们一样都有着清晰的生活目标，都很现代、追求时尚，但都决不叛逆。“如果说边强与以往银幕上的警察有什么不同，那就是在刻画角度上有所不同，这次我们更注重这位警察先生的生活，一个都市饮食男女应该具备的生活。”确实，穿着夹克衫，带着墨镜的边强是很酷，但决不是硬邦邦、冷冰冰的酷。《天使不寂寞》中另三位主角分别由新新偶像李小冉、实力派演员郭涛、陶虹饰演。以电影《永失我爱》在圈内占有一席之地的郭涛，在片中饰演朗卓，这是一个新好男人，执着地坚持着一份理想中的爱情。陶虹饰演的佳铃，是一个外表成熟，内心单纯的都市女性，在阴差阳错中找到了属于自己的爱情，两人的爱情更因为生死而变得从容。以电视剧《像雾像雨又像风》崭露头角的李小冉，饰演70年代出生的“新新人类”，美术系学生，对事情似乎总是满不在乎的她，遇到爱情却完全改变了。相信这样全新的组合定会给观众耳目一新的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13694.jpg
影片名：芬妮的微笑
国家：大陆
导演：胡玫
主演：尼娜 王志文 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：《芬妮的微笑》取材于真实故事，是为了中奥建交30周年之际推出的一部合拍电影。影片讲述了一个奥地利少女与在奥地利留学的中国青年从相识、相爱并远渡重洋到中国生活60年的传奇爱情故事。1931年的奥地利，维也纳警官学校的12名中国留学生中，一个叫马云龙的学员与教官的女儿芬妮一见钟情。马云龙学成归国一年后，将一张船票寄到芬妮手中，芬妮坐轮船在海上漂泊一个月抵达中国，随马云龙回到他的家乡。从此，一对异国爱侣历经60年风雨，相拥笑望爱情彩虹，演绎一段传奇爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13695.jpg
影片名：绝种好男人
国家：港台
导演：王晶
主演：任贤齐 张柏芝 张文慈 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：任贤齐在片中饰演一个兽医，是一个好男人，因为偶然的机会继承了一笔2亿港元的遗产，偏偏又遇上专靠骗人钱财为生的张柏芝。张柏芝在戏中演一个公关小姐，其实是一个靠行骗为生的女子。她待人处事圆滑，两人间由此引出了一段特别的故事。当真相暴露时，任贤齐欲断绝两人的关系，谁知道张柏芝已经爱上了任贤齐……张柏芝这次成了“百变妖姬”，在新片中分别以清纯学生妹、舞女、兽医护士等多种扮相亮相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13696.jpg
影片名：印度往事
国家：其他
导演：阿素托史・哥瓦利克
主演：阿米尔・可汉 罗切・西立 哥蕾斯・辛 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：家庭与外遇爱欲与同情浪漫的想象酸楚的感受清纯漂亮的女孩李雯常常被莫名其妙的头疼困扰，她偶然听到电台的谈心节目《谁来倾听》，当主持人孙平正与听众谈及人生痛苦的话题时，李雯好奇地拨通了热线电话。《谁来倾听》的主持人孙平曾在戏剧学院学习表演，没有机会登台却阴错阳差成了一名电台节目主持人，他主持的节目拥有很多忠实的听众。回到家里，孙平常得意地把热线电话当作趣闻讲给妻子小力，小力在一家食品杂志作美术编辑，同时为几家音像公司作广告和唱片封面的设计，还常常为女友们处理家庭风波，根本无暇听他的趣闻，且对他的“成功”不以为然。他们谁也没有觉察，两个人共同感兴趣的东西越来越少。小力的女友娜娜又要离婚，这次的理由是作总经理的老公老袁新招了个漂亮的女硕士作助理，而且两人一起出差去了欧洲。小力照例认为娜娜这次还是捕风捉影，挨了小力一顿骂，娜娜塌实多了。李雯又来电话了，这次不是在节目的热线里，她吞吞吐吐地请求和孙平见面，引起了孙平的好奇，便破例同意了。孙平把李雯当成了一个普通的追星族，给她讲了一通生活的哲理，李雯对潇洒的孙平越发崇拜。李雯告诉孙平自己的脑袋里长了一个菜花，孙平觉得李雯很有想象力和幽默感。半夜，娜娜一把鼻涕一把泪地给小力打电话，说老袁收拾衣服住到公司去了!娜娜寻死觅活。小力叫醒孙平，要马上去救娜娜，孙平却无动于衷地说保证她没事。小力不放心，设法拨通了老袁的手机，老袁接电话的时候正搂着娜娜在床上，他抱歉地告诉小力说他刚才根本就没出家门，只不过为了吓唬一下娜娜，躲在了另一个卫生间里。小力气得发誓再也不管这种闲事了。有了李雯的关注，孙平在节目中也更加妙语连珠。两人似乎是偶然的见面也越来越频繁。李雯脑袋里的“菜花”成了他们开玩笑的话题。李雯无意中介入了孙平看似平静的生活，直到孙平突然发现李雯真的是一个处于生死边缘的重症患者才慌了手脚。李雯倒在孙平怀里的瞬间恰好被娜娜和阿敏看到，并悄悄拍了照片。娜娜和阿敏出于朋友的义愤，鼓动小力质问孙平，孙平自恃并无大过，冠冕堂皇，“如实”坦白。出于各自的原因，孙平和妻子小力及朋友们共同投入对李雯的热心救助。李雯父母得知女儿与孙平的交往对女儿的病情产生了积极效果，恳求孙平继续鼓起李雯的爱，让她产生生活的勇气与希望，以配合治疗。孙平担心无法收场，找理由力拒。娜娜和阿敏严厉批判孙平的临阵逃脱。小力心情复杂，却也以大义为重，要求孙平舍己救人，自己却实在无法面对每天扮作他人恋人的丈夫。李雯经手术治疗病情缓解，孙平的家庭生活却愈趋冷淡，又无法面对一片痴情的李雯。无奈孙平只得在即将改版的《谁来倾听》节目中将真相和盘托出，并大胆袒露心扉，以求得小力和李雯的谅解。朋友们收听了他的播音也从中颇受启发，各自更加珍惜自己的家庭生活。影片看点：电影《谁来倾听》讲述的故事展示了世纪末都市人的情感饥渴与需求，呼吁人们重视婚姻家庭关系趋于冷漠的社会现象。倾听，是家庭关系，乃至任何良好的人际关系中必不可少的一环。倾听产生理解，产生信任，产生人与人相处的基础。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13697.jpg
影片名：绿茶
国家：大陆
导演：张元
主演：姜文 赵薇 方力均 王海珍 张元 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片讲述了一个散发神秘清香的都市爱情故事。女硕士吴芳不停地相亲，每次和男人约会时，她都要点一杯绿茶，她相信一个叫朗朗的女孩说的话：从一杯茶预测一个人的爱情。陈明亮觉得这都是女孩子的胡说八道，他对绿茶没有研究，但他自信对女人很有研究。他认为女人不外乎就两类：森林型和罗马型。在森林里，你看见有无数条路、无数种可能，所以在森林型女人面前，男人容易迷路；而在罗马型女人面前，男人容易迷失自己，因为你永远不知道在另外的路上，正有多少人向着同一个目标进发。吴芳和陈明亮，带着各自对爱情的理解，各自隐蔽的爱情经历，开始了新的爱情角逐。但陈明亮很快发现，在这场角逐后面，却有另一个人决定着他们的胜负，她就是神秘的朗朗。如果两个人的世界是一个茶杯，陈明亮和吴芳是杯底的茶叶，而朗朗就是冲茶的水。水决定了茶叶旋转的方向、交缠的方式和沉浮的节奏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13698.jpg
影片名：极地营救
国家：欧美
导演：张建亚
主演：邵兵 莫文蔚 大旺堆 多布杰 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：藏北高原，百年未遇的雪灾，上万头牲口和几十户牧民被风雪困住，两架黑鹰直升机穿过茫茫风雪，空投下救灾物资，在返航途中，年轻的藏族飞行员格桑的直升机遇难牺牲，战友范康痛不欲生。最令人不忍的是，这天原本是格桑的婚期，格桑的未婚妻，医生项莉从内地赶来与格桑成婚，听到噩耗，项莉如雷轰顶，昏倒在地。一年之后。西藏阿里，在神秘恢弘的古格王国遗址，几个身影虔诚地膜拜。这是喇嘛齐美仁增和外国学者巴克斯特以及翻译，他们在灵性的天地之间痴迷陶醉，几乎到了忘我的境界；外国学者完全忘了他的代表团的归期，追随喇嘛齐美仁增越走越远。幕后：《极地营救》由上海电影制片厂制作发行，投资成本为二千万，是上海电影制片厂在2002年度投资最大的一部电影，也是上海电影制片厂今年的重点影片。本片是一部运用高科技制作的灾难惊险片，通过泥石流，沙尘暴，雪崩等场面，刻画出面对灾难，生命垂危但是依然有高度责任感，舍己救人的英雄，有情感纠葛，有生离死别……本片将以强烈的声画效果，冲击观众感官，震撼观众心灵。《极地营救》的电脑特技工作量很大，将包含60%的电脑特技及合成镜头，力求在视觉效果上令人瞠目结舌，影片在国内首次使用数字摄影机拍摄，标志着电影制作水平跃上了一个新台阶。本片是国内电影史上运用特技镜头最多的一部电影。全部特技制作将由上海电影制片厂电脑特技制作中心完成。上影自1999年建立数字电影中心，引进大量先进电脑特技设备，拥有相当的制作实力，力图创作出强烈视觉效果，技术先进的优质影片。本片的制作更是邀请了国内唯一的国家重点电脑图形图象研究室的专家教授加盟，保证了本片视觉效果不仅要在国内遥遥领先，而且要在国际上达到一流水准。《极地营救》的故事发生地点是以世界屋脊而闻名于世的西藏高原。影片不仅将表现西藏独特而优美的风土人情，逼真地再现各种灾难，还要重现西藏古格王国等充满神奇魅力的景致
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13699.jpg
影片名：秋天的流星雨
国家：大陆
导演：王坪
主演：王学兵 王彤 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：《秋天的流星雨》讲述一位被生活所迫的外地打工妹，无意间遇到了男主角――一个站警，因为身份和环境的差异让他们的爱情既艰难又曲折。对于刚从警校毕业的艾新（王学兵饰）来说，被分配到火车站有种种不适，最让他不习的就是办事刻板的站前派出所所长王刚（董勇饰）和从不遵守程序的搭档杨顺（吴刚饰）……在把一位神志恍惚的大妈（韩影饰）护送回家的时候，艾新认识了六亲不认的陈瑶（王彤饰），第二次相遇，陈瑶在街上给人擦车，为5块钱还被城管队追得落荒而逃；第三次相遇，没说上两句话陈瑶竟被精神病人挟为人质，脱险后陈瑶兀自跑到铁轨中央寻死觅活……为什么一个花季少女会有这么多的面孔？陈瑶向艾新讲述了自己的身世。陈瑶说自己刚来这个城市时曾寄望于一颗车窗外划过的流星，希望从此生活不再那么艰难，但生活从来就没厚爱过自己。在为陈瑶叹息之余，艾新觉得挣扎和逃避对她于事无补，艾新不知道、也没考虑他们前面会遇到什么样的阻隔和艰难，但他决心帮助这个失去希望却仍在盲目苦战的倔强女孩……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13700.jpg
影片名：美丽的大脚
国家：大陆
导演：杨亚洲
主演：倪萍 孙海英 袁泉 许亚军 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：影片讲述了因愚昧无知而失去了丈夫和孩子的农村妇女张美丽（倪萍饰），为了村里的孩子们不再愚昧下去，开办了一所乡村学校。在北京过腻了养尊处优生活的夏雨（袁泉饰）报名成为了一名志愿者，来到了这个偏僻的小山村，她的到来让这个原本平静的地方变得燥动起来。山村以外的世界让孩子们包括张美丽感到因惑与茫然，山村贫穷而乏味的生活让夏雨感到辛酸与难熬，张美丽与电影放映员王树的偷情也即将暴露……在夏雨因山村生活过于艰难而即将选择离去的时候，山里人淳朴的性格感动了夏雨，她说服有钱的丈夫出资赞助，带着张美丽和孩子们来到了北京想让他们见见世面，可是这又能改变什么呢？最终张美丽死在一场意外的车祸中，夏雨开始了她自己新的生活，孩子们回到学校继续他们的生活和梦想……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13701.jpg
影片名：向左走・向右走
国家：港台
导演：韦家辉
主演：金城武 梁咏琪 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：人生总有许多的巧合，两条平行线也可能会有交会的一天……刘智康(金城武饰)是小提琴家，蔡嘉仪(梁咏琪饰)靠翻译写作维生，两人居于同一幢公寓，却因彼此习惯不同：一个向左走，一个向右走，因而从未相遇。两个寂寞的都市男女，虽处身于很现实的环境中，但仍坚持理想，对爱情充满盼望。英俊而略带忧郁的康，常为引来周遭女子的暗慕而烦恼，反而他的音乐却被人忽略。仪醉心于翻译情诗，但为了生活，常被迫翻译通俗恐怖小说，且因过份投入而往往弄得精神紧张。两人不曾相遇却不断擦身而过：在旋转门一进一出、在电梯一上一落、在月台上分站两旁……这么近，那么远，总是稍欠那一点点就会碰到。终于，他们各因欠租逃避房东的追缠，同时来到公园。在水池的一端，他们遇上了。两人一见投缘，有如一对失散多年的恋人，一起玩旋转木马，在草地上倾谈，渡过了一个快乐又甜蜜的下午。黄昏，忽然下起倾盆大雨，两人匆忙交换了电话号码，仓惶但兴奋地分手。不知是否天意弄人，两人的电话号码，在湿透的纸上化作一片。两人不断拨号却无法找到对方。一夜，两人同时叫了外卖，小红(关颖饰)分别接了两人的外卖单。她在仪及康家分别发现两人各有一张模糊了的电话号码纸，知道两人应有关连。除夕夜，两人分别病倒，康在家中得小红悉心照料，仪则在医院重遇大学学长，她现在的主治胡医生(陈之财饰)。小红及胡医生均深信与康及仪有缘，分别主动向对方表达心意。康及仪被两人苦苦痴缠，不胜其烦。两人沮丧地重返到相遇的公园。都市的变化，令人错愕。两人先后发现公园竟在清拆中，就连曾短暂相聚的JimmyCafe也逃不过将被拆卸的命运。胡医生请来私家侦探跟踪仪，拍下了一大叠照片。每张照片内均见到仪、康同时出现。茫茫人海中，两人均缘差一线。小红与胡医生因恼成恨，发誓一辈子不让仪及康相见，且将照片分别寄与两人。康及仪拆开信后，看见内里相片，不禁悲从中来，嗟叹命运弄人。怅惘、失落，令两人决定离开，希望在另一片天空下展开生活新一页。两人各自整理行李，准备离去，奇妙的事情却在这时发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13702.jpg
影片名：恋爱中的宝贝
国家：大陆
导演：李少红
主演：周迅 黄觉 陈坤 王培一 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：刘志，一个厌倦了物质化生活的男人，唯一宣泄对象是一台DV。他渴望被突如其来的爱情当街击倒……一个叫宝贝的女孩，捡到了刘志丢失的DV带，实现了他的这个愿望。在热恋的同时，那些年轻人成长经历中的创伤重新浮现，使宝贝惊恐地从刘志生活中消失……刘志的寻找宝贝的过程中，惊异地触摸到她不同寻常的精神世界，他还能再拥有她吗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13703.jpg
影片名：一个陌生女人的来信
国家：大陆
导演：徐静蕾
主演：姜文 徐静蕾 黄觉 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：由保利华亿投资2000万、徐静蕾自导自编自演的电影《一个陌生女人的来信》讲述的是1948年深冬，一个男子在41岁生日当天收到一封厚厚的信，这封信出自一个临死的女人，说的是一个缠绵的爱情故事，而这个故事的男主人公对此一无所知。故事始自18年前，她初遇男人的刹那，两人有短暂的结合，而后她经历了少女的痴迷、青春的激情，甚而流落风尘，但未曾改变对男人的爱，直至临死前才决定告白。此片拥有一流制作班底。其中包括了徐静蕾、姜文、黄觉和台湾著名的摄影师李屏宾等。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13704.jpg
影片名：桃花灿烂
国家：大陆
导演：傅华阳
主演：郭小东 周韵 陈思成 张帆 吴晓敏 崔达治 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：电影桃花灿烂改编自著名作家芳芳的同名小说，讲述的是一个发生在80年代的浪漫而凄美的爱情故事。一段关于遗憾的往事――最大的遗憾总是伴着最美的人生。在已经褪色得人生轨迹定位的不同，粞在考取了大学的星子面前始终有自卑心理，不曾将爱慕直面表白，而矜持的星子也认为粞的暗示有别种可能，每每与确定关系失之交臂。在一次误会中，粞认为星子对自己只是朋友的呵护与同情，并无爱怜自己只是一厢情愿。这种心理支配下，粞没有抵挡住热情性感的女同时水香的诱惑，与之发生关系，并确定恋爱关系。水香向一如既往对粞呵护有加的星子表明了他与粞的恋爱关系，乍闻噩耗的星子从此对粞怨怒其深，粞也从星子的怨怒情绪中明了星子的感情。粞在水香由于家庭不允而与之断绝恋爱关系后，重新对星子展开了追求，但星子始终不能对水香一事释怀。再收到星子的绝交信后，出于迷惘和父亲的唯利是图婚姻观灌输的若有若无的影响，粞与颇有后台的调度沈可为有精神病的妹妹沈小妹结婚另一方面，星子也不能抵挡前来拜访的母亲好友之子――青春豪放的亦文的诱惑，与之发生关系，并论及婚嫁。但无论是粞还是星子，睡梦中都不由自主叫着对方的名字。一起偶然事件，沈可为突然出国，其一手扶持的粞失去依靠，被党同伐异的站长王冒调任搬运工，心力交瘁下，粞羁患肝癌。粞让善解人意的母亲给星子发去一封约见信，如约而至的星子面对临死的粞，前嫌尽释，与粞发生了刻骨铭心的感情碰撞。粞瞑目而逝。九个月后，星子产下一子，在桃花灿烂的桃树下，星子与粞的母亲相对无言。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13705.jpg
影片名：妙探神威
国家：港台
导演：朱延平
主演：吴宗宪 阿雅 安雅 杨恭如 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：《妙探神威》是一部用喜剧样式来包装的侦破题材影片，诙谐却不乏严肃，轻松却不失紧张，表现手法颇具创新，主题思想积极向上，是一部思想性、艺术性和可看性有机结合的电影。柯南是一位比较窝囊的香港警探，负责一起谋杀案的侦破。在侦查过程中，柯南被人设计陷害，反而成了一名杀人凶手。在女友和上海表妹的帮助下，柯南终于查清，原来凶手竟是女友父亲兴国。兴国之所以杀人，是因为受到别人敲诈。而他设计陷害柯南，却是因为不想有一位当警探的女婿在自己身边。真相大白后，柯南洗了冤屈，又赢得了爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13706.jpg
影片名：总统浪漫史
国家：日韩
导演：郑万培
主演：崔智友 安圣基 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：帅气的韩国总统民旭平易近人，为了体察民情，经常微服出行，同时他还弹得一手好钢琴，深得民众爱戴。但他女儿英姬却因年幼丧母又得不到完整的父爱而性格孤僻，成为学校的“问题学生”。恩珠是英姬新来的班主任，她年轻、漂亮，敢作敢为，由于过于“麻辣”，几乎每半年就换一个学校。第一次见面，两个辣妹短兵相接，互不相让，竟然到了请家长面谈的地步，于是民旭来到了学校……随着了解的增多，恩珠终于理解了英姬，而民旭也在交往中爱上了这位“野蛮女教师”。但是，民众能容忍这样一个“问题教师”做自己的国母吗？当爱情与仕途左右摇摆时，民旭又将如何抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13707.jpg
影片名：天堂的眼睛
国家：大陆
导演：张华
主演：黄圣依 宋祖德 王纳文 韩雯雯 涂凌 张帆 张华 齐楠 王丽娜 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：相貌平平的打工仔吴明，乃超级影迷兼追星族，为此甘愿到云山电影院当一名勤杂工。吴明暗恋正红得发紫的漂亮女明星白雪，曾有几次近距离接触白雪的机会：如到白雪主演的影片中当群众演员，白雪出席电影院的首映礼时被追星成狂的疯汉劫持，吴明又挺身救美。但“白天鹅”的明星架子颇大，对“吴蛤蟆”总是十分傲慢无礼，令他好不沮丧。白雪树大招风，遭到圈内坏人的嫉恨，被诬藏毒，一夜之间声名狼藉，她主演的最新儿童片妈妈别哭因此而无人问津。坏人又暗中做手脚，使白雪在拍戏时负了重伤，双目失明。她最信赖的未婚夫某影视公司经理张鹰，竟出卖了她，在她最困难的时候离她而去。此时，善良的吴明不计前嫌，仗义相救。这位只有中专学历的影院小勤杂工，竟斗胆承包妈妈别哭的放映，不惜倾囊借债。吴明劳心劳力，使该片一炮打响，重树了白雪的形象。他又千方百计地为白雪求医问药，终于使白雪重见光明。所谓的藏毒案也真相大白了，于是，白雪又恢复了昔日的风采。患难见真情，白雪爱上了好人吴明。但双方地位悬殊，使吴明自惭形秽，拒绝了白雪的爱，白雪十分失望，出国拍戏去了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13708.jpg
影片名：恋爱大赢家
国家：港台
导演：朱延平
主演：许绍洋 杨恭如 刘亦菲 林志颖 虞琦 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：自幼在大陆武术学校习武的王汉文出身台湾富豪家庭，因不愿继承家业，来香港台商技术学院执教，巧遇了女教师钱月珊。钱月珊为帮父亲偿还因生意失利而欠下的大笔债务，只得拼命工作。王汉文的父亲得知钱月珊与儿子交往劳动甚密，误以为是王汉文的女友，便以许以酬金，要钱月珊劝儿子回家继业。钱月珊只得假戏真做，展开了一系列恋爱攻势。香港走私商人杜南，为了让儿子杜恒风好好读书，不再被学校辞退，竟买下了台商技术学院。但儿子不思读书，杜南只得吩咐手下强行将其拉到学校，并形影不离地督管着。香港警方将实习警员李震和陈木南派往学校，乔装成学生监视杜恒风，以便顺藤摸瓜搞清杜南行踪，伺机抓捕归案。就这样，一帮人怀揣不同的目的，来到学校，恩恩怨怨地闹出不少洋相。不料，因生意纠葛，杜南的对头金兆权一心要置杜南于死地，金的儿子金旭东亦找到学校，公开挑衅要与杜恒风在武术大赛上对擂。金旭东是武术大赛四连冠擂主，不懂武术的杜恒风哪是他的对手，必败无疑。而且，杜恒风阴差阳错地爱上了金旭东的女友。为了尊严，同时也为了赢得爱情，杜恒风决定报名挑战。无奈之下，大家只得恳求王汉文传授武功。但王汉文严守武校的教规，执意不允。正当时，因被学校误解，学校要将他解雇，王汉文失意之下重返武校。杜恒风得知后，与李震、陈木南等人也来到武校，缠着王汉文传授武功，王汉文坚决不肯，但教练最终被他们懈而不舍的精神打动，答应让他们逗留七天。七天里，王汉文只让他们按口诀担水砍柴，拖地擦窗，大家十分焦急，只等王汉文哪一天教他们拳脚。七天期限到后，王汉文竟然还没教他们一招一式，却要逼他们离校。大伙死皮赖脸地一定要练就一身功夫。王汉文不语，只要求跟他们对打。没想到，他们依据口诀，利用拖地擦窗学到的本领，竟然显现了意想不到的功力。王汉文告诉他们，中国功夫源自生活，又用于生活，大家这才恍然大悟。武术大赛上，杜恒风与金旭东终于在擂台上见面。擂战中，金兆权布置了手下匿藏在各处，伺机行动。眼看局势对儿子不利，金兆权欲向台上的杜恒风开枪。乔装成清洁工的杜南眼疾身快，为儿子挡下了子弹。警察迅速赶到，把杜南一伙抓获归案。经历了这一段难忘的时光，王汉文、杜恒风、李震、陈木南等人结成了好朋友，更开心的是，他们也找到了各自的爱情，王汉文与钱月珊终成眷属，杜恒风也赢得了爱情，而李震与陈木南也因有所表现而升了职位，并且赢得了姑娘的爱意……本片以独特的视点和喜剧的表现形式，反映了当代青年生活与爱情，表达了当代青年惩恶扬善的正气，弘扬了中华武术功夫的博大精深和源自生活的无穷魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13709.jpg
影片名：煎炸三宝
国家：港台
导演：马伟豪
主演：刘青云 许冠文 杨千 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：著名武侠小说作家龙飞雁(原名陈三，许冠文饰)虽然近10多年已没有新书面世，但凭着17部旧作品的电影、电视、舞台剧版权改篇费，早已生活无忧，故将所有精神寄托在女儿Sophia(原名陈雪娥，杨千檬)身上。踏入适婚年龄却仍杏嫁无期的Sophia是一名出色的行政人员，于模特儿公司任职，精明能干，可是多年来的恋爱运甚差，每每遇人不淑，唯她仍屡败屡战，本着家训“女人如手机一样，别让不肯买机的男人试机！”继续在情场上打拼。Sophia的老板Frankie(刘青云饰)是城中著名的花花公子，最爱夜夜笙歌，晚晚左拥右抱，天天睡至下午才上班。他多年来与Sophia在工作上合作无间，二人亦甚为清楚“公私分明”之道，所以二人即使关系有多暧昧，也从未想过去确定对方的感觉。Frankie的家被前女友一把火烧掉，决定搬到Sophia家暂住。从此这三个活宝便开始了一段啼笑皆非的同居生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13710.jpg
影片名：上海伦巴
国家：大陆
导演：彭小莲
主演：夏雨 袁泉 管艺 崔杰 高鑫 李学通 丁丹妮 宋茹惠 陈鸿梅 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：1947年的上海。圣诞夜。外白渡桥。寒冷的空气令城市有点萧瑟，但是若隐若现的圣诞乐曲此起彼伏，给人带来了稍许的温馨。落魄的阿川拿着家里的旧货前往当铺去典当，路上有几个流莺在他面前晃来晃去，他不以为然地与她们闲聊几句；继续前行。婉玉和丈夫陈翰庭坐着黄包车匆匆忙忙穿桥而过，车子为躲避一辆电车，差点撞到阿川，阿川及时闪躲。但是手中的东西却撒了一地。黄包车夫骂骂咧咧的，婉玉要下车帮忙，被陈翰庭阻止，怕她受风寒。陈翰庭自行下车帮阿川收拾残局，婉玉撩起车帘子，看见两个男人彬彬有礼地快速收拾干净东西。各自继续上路。擦肩而过。婉玉随丈夫来到一个圣诞派对上。他们翩翩起舞，言谈甚欢。他们美妙的舞姿成为全场焦点，但是也有不和谐的声音在一旁议论，说着关于婉玉克夫命硬害死第一任丈夫的流言蜚语。突然灯光暗了下来，他们那从美国回来的朋友神秘兮兮的宣布要给大家放一步精彩的影片。《乱世佳人》的开场就荡气回肠，让婉玉看得如痴如醉，她沉浸在一种复杂的情绪之中，但是丈夫感觉疲惫，全然没有兴趣。陈翰庭出身富家，抗战结束后为美国人做翻译。家庭依然保持着典型旧式礼仪――言听计从，相夫教子，孝敬老人都是家规。对曾经是演员出身的美丽妻子，生活已经改变了摸样。但是《乱世佳人》唤起了她愿望，于是自作主张报名参加电影试镜。通知单寄到家中，被公公偷偷拆阅，勃然大怒。公公把陈翰庭叫到面前，痛骂他疏于管教妻子，没有教会妻子遵守妇道。陈翰庭夹在中间两头为难。心中积郁已深的婉玉大病一场，随着身体的痊愈，她越来越坚定自己的念头，“我要演戏”。最后她拉着陈翰庭，双双跪在父母面前，请求允许。婉玉再次找到“昆仑影业公司”，在这个小小的简陋的办公室，她和阿川第一次相见。如果没有他在一旁的点拨，她没有那么顺畅可以得到新片《乌鸦与麻雀》的参演机会，为此她对这个外表有点粗枝大叶的男演员有了莫名的好感。妻子早逝的阿川，独自拖养着两个年幼的孩子寄住在朋友家中的亭子间，生活的拮据、孩子的顽皮经常给他带来意想不到的麻烦，可是他总是表现得很达观，对于电影的热爱一如既往。婉玉和阿川的不断交往中，渐渐被阿川的热情和对事业的执着深深吸引，而婉玉也被阿川的孩子们接受，非常喜欢婉玉来家里做客。两个人逐渐打开心扉，诉说自己过去的经历和磨难。婉玉觉得自己和阿川真正是志同道合的同路人，她也意识到自己婚姻的危机……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13711.jpg
影片名：阿司匹林
国家：大陆
导演：鄢泼
主演：梅婷 潘石屹 宋宁 曹俊 李娟 陶虹 秦海璐 贾妮 丁潇汉 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：文静（梅婷饰）是个娱乐记者，在采访了一个歌手之后，内心的波澜把她再次带回往事回忆当中。她一直很难忘记出国的第三任男友小白（宋宁饰），但却固执得搬了家，换了电话和工作，从此失去联系。在一次聚会的餐馆里，文静遇到年届中年，在一家美国投资公司做基金总监的李文卿（潘石屹饰），离婚后，李文卿在爱情中迷茫，那天文静给了他一篇可以镇痛的阿司匹林。接下来，在李文卿的强烈攻势下，两个人开始有了关于爱的交集，相互关爱的依恋，让文静开始渐渐找到爱的安逸。直到那一刻，文静终于在成为美国中产的老婆和继续等待爱情之间作出了自己的选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13712.jpg
影片名：天亮以后不分手
国家：大陆
导演：傅立
主演：唐治平 米凯莉 维多利亚 小娴 庄心辅 余秉谚 刘荣嘉 张立威 陈幼芳 邱隆杰 左永宁 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：本片通过在香港某青年文学社里一群年轻人间一场离奇的“比赛”来引出真正的爱情，从而揭示爱情的真谛。这批积极上进，爱好写作的年轻人，他们来自各行各业，都为了共同的兴趣走到了一起。网络写手小怪因为小说《明天过后说再见》而红透整个网络，其中不俗的文笔，时髦的词汇，大胆的题材，更是引起文学社社员阿奇的愤怒，深怕网络小说盛行，撼动正统文学的地位，事实上，阿奇更多的是出于对小怪才气的嫉妒。因此，他在网络上的各种文学BBS、论坛上对小怪的创作多有诋毁，事有凑巧，小怪和阿奇同时要去参加聚会。因为小怪是网络写手，所以阿奇并没有见过小怪本人，而小怪也没有看到过阿奇――他们彼此不认识。聚会中，小怪、阿迈和诺西三人听到有人谈论他感言，其中提到了歪曲的爱情观。聚会开始后，阿迈和诺西纷纷离开小怪，而小怪却被一个男人骚扰。幸好有阿奇及时出现，从来没有谈过恋爱却老是以爱情为题材写网络小说的她对阿奇产生了好感！不远处，阿迈和诺西朝正在大吹特吹的阿男走去。阿男还在大肆发表谬论，诺西、阿迈上前反驳，为了维护女人的面子，她们也以“男人的感情更脆弱”来回击对方，于是，双方立下一个赌注，看女人还是男人先对爱情投降。他们同时选定了一对在这场聚会中刚认识，互相吸引，且正要认识交谈的人下注，两对人马不约而同选定的人就是――阿奇和小怪，这两个正在彼此靠近的人。而阿奇和小怪二人则完全的蒙在鼓里。为了取胜，两帮人开始了明争暗斗。男人们要阿奇千万不可以被小怪控制住，；而女人们，却要小怪千万要想方设法的得到阿奇的心，而一切这正照着小怪的小说《明天过后说再见》的故事发展。于是，不知道彼此身分的小怪和阿奇，一个要制造感情，一个却要拒绝诱惑，会激起什么火花？阿男和阿迈之间，叮咚和诺西之间有会有什么故事发生？这样又是否会在最后让这些青年男女们了解到爱情的真谛，并且使他们找到自己的真爱？一切的故事都在浪漫、不羁，矛盾、心动、真爱中给出答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13713.jpg
影片名：伯爵夫人
国家：欧美
导演：詹姆斯・艾沃里
主演：拉尔夫・费因斯 娜塔莎・理查德森 瓦妮莎・雷德格瑞夫 真田广之 琳恩・莱德格雷夫 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这部电影改编自旅英日本作家石黑一雄的同名小说，主要讲述了在1936年至1937年间动荡年代的上海，美国盲人外交官杰克逊拉尔夫饰与一位来自俄国的伯爵夫人索非亚娜塔莎饰之间一段凄美动人的爱情故事。杰克逊是一位有抱负的美国外交官，动乱的年代不仅使他失去了妻子儿女，而且还双目失明。杰克逊唯一的理想就是在上海开一家世界上最完美的酒吧。而丧夫的俄国贵族索非亚伯爵夫人带着女儿流落上海，靠索非亚在舞厅陪舞来维持生计。一此偶遇，杰克逊靠敏锐的感觉认定索非亚就是他心目中完美酒吧的最好诠释。在经营“伯爵夫人”酒吧的过程中，客居异乡的两位主人公开始产生微妙的感情……因为战乱失去妻儿的杰克逊的唯一理想是在上海开一家集浪漫、悲剧色彩于一身的世界上最完美的酒吧，而索非亚则要靠在舞厅陪舞来养活自己的女儿。一次偶遇，客居异乡两位主人公产生了微妙的感情……摘自世纪环球
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13714.jpg
影片名：香巴拉信使
国家：大陆
导演：俞钟担
主演：邱林 尔玛依娜 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一个人、一匹马、一条山路一堆火、一碗酒、一个邮包……以四川凉山木里县马班邮路乡邮员王顺友真实事迹改编的电影香巴拉信使，根据王顺友真实事迹，以浪漫的笔调创造出信使王大河的艺术形象，把一个乡邮员辛苦孤独的生活和工作生动地展现出来。王大河昼夜赶路，拉着马尾巴冲过泥石流，及时将大学录取通知书送到考生家中王大河千里迢迢捎来花椒籽，让村民有了致富的希望王大河不畏乡俗，鼓励并送乡妹子尔玛勇敢地走出家乡上大学。香巴拉信使刻画的是一个平凡劳模，片中很多角色都是非职业演员，包括王大河的父亲、当地的邮局职工、乡邮路上的群众。全片都是四川方言，将呈现给观众原汁原味的感人故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13716.jpg
影片名：拥抱每一刻花火
国家：港台
导演：钟少雄
主演：刘浩龙 李逸朗 吴浩康 唐诗咏 Macy Chan 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：每一个工作天，这里都会展开大战，争夺潜在保险客户的阵地战。坦克（吴卓羲饰）与士多啤梨（Race饰）分属两间在保险界打对头的大公司，他们的工作是要捕猎在这个行人专用区经过的目标客房通过调查作为手段，令猎物上钩，而他们二人都是这场战事的前红工兵。二人都有其不屈不挠，不肯认输，死都要撑的性格，所以二人的相知相识人，根本就是一对欢喜冤家，每天都要互寸过对方，才觉一天生活有意义。结婚恐惧症，正在一些现代男女间迅速流传。Dobi（吴浩康饰）与Wiz（Macy饰）拍拖五年，并且已到了适婚年龄，特别是作为女性的Wiz，开始有点紧张，时常问自己，究竟眼前吊儿郎当的Dobi会不会是她的一生所托……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13717.jpg
影片名：棕榈树丛
国家：日韩
导演：刘相旭
主演：赵银淑 金民钟 金有美 李Z荣 李娥贤 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：年轻有为的律师金仁瑞因大学特讲坐上了前往江陵的汽车，在车上却碰到了前一天相亲的对象成珠，外表坚强有气质的他却讲开了自己的悲伤恋爱故事。2年前，被派到造船公司工作的仁瑞被公司的一名女员工深深迷住。她是一名体力劳动者，穿着工作服和男工人们一起工作。可是她特有的纯真美丽深深的吸引了仁瑞，他开始试着接近了她。越过山坡，在有着异国风情的棕榈树旁的小房子里住着3个女人，华娟、奶奶和中风的妈妈。奶奶非常热情的招待着仁瑞，仁瑞问起了棕榈树，棕榈树等待永不复返的爱人。听着棕榈树下的三个女人的神秘凄惨故事，仁瑞再也控制不了自己对华娟的感情。但是，华娟表示自己不会像妈妈和奶奶一样去苦苦等待不现实的爱情，所以她并没有接受仁瑞的爱，最后仁瑞只能逃往首尔。仁瑞真的能忘记华娟吗？他们的爱真的能实现吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13718.jpg
影片名：地震调音师
国家：欧美
导演：史蒂芬・奎
主演：阿蜜拉・卡萨 Gottfried John 阿松波塔・塞尔纳 César Saracho 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：歌剧红伶在舞台上遭神秘谋杀，科学家走火入魔，请来地震调音师协助修补让人起死回生的机器，没想到从鬼门关回来的名伶，醒来却爱上了调音师……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13719.jpg
影片名：非常青春期
国家：港台
导演：罗守耀
主演：森美 吴日言 黄浩然 黄婉伶 张豪龙 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片讲述了一群终日在香港长洲无所事事的少年，一些少年事、一些少年梦！由罗守耀首次执导，死亡写真2R成员Race黄婉伶、六楼后座森美、小仪、歌手吴日言、新世代演员张豪龙及黄浩然等同台演出，在长洲发生的一件事，令他们终于找到青春的意义！此片是2002年一碌蔗后又一部以长洲为题的青春电影。青春期，酸甜苦辣。故事中，大鸡骆力炜饰是长洲的无业青年，偏偏其弟细鸡是成绩杰出的好学生，令大鸡被祖母瞧不起。他爱发梦，经常和同样游手好闲的老友阿龙张豪龙饰、MAYMAY吴日言饰、SUKIRace、大旧黄浩然等在街头闲荡，成为街坊的话柄。祖母罗兰饰想教训大鸡，却不慎自己跌倒，反冤枉大鸡伤害她，大鸡被逼在一班好友协助下“着草”到深圳，展开了一场人生的大事件……在长洲住着五个土生土长的年青人，Suki、MayMay、大旧、阿龙及大鸡，五人性格不同，但却有一个共通点…他们都活在一个给人看扁的宿命里，Suki父亲是黑社会中人，MayMay父亲行贿坐牢，大旧的母亲曾经是妓女，阿龙是个读书不成的双失青年，而大鸡则是父母在十三、四岁时偷吃禁果而诞下的陀衰家。五个年青人在这彷徨迷失的青春期，互相扶持，互助互爱，面对着来自感情、经济、家庭的压力和冲击，五人坚毅不屈，力争上游，五人在这非比寻常的青春期里，他们首先认识命运，然后坦然接受，继而勇于面对，最终战胜宿命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13720.jpg
影片名：东京铁塔
国家：日韩
导演：源孝志
主演：黑木瞳 寺岛忍 冈田准一 松本润 加藤罗莎 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：21岁的透爱上了比他年长20岁、已婚的诗史。不能经常与诗史见面的透，每天都会在家中等待诗史的来电。透的朋友耕二，虽然已经有一位年轻女友，可是他仍与家庭主妇喜美子发生不伦的关系。两对情侣就分别代表了精神和肉体两种不同类型的恋爱。在重重的考验之下，他们的恋情又可否开花结果？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13721.jpg
影片名：光石的弟弟光泰
国家：日韩
导演：金贤锡
主演：奉太奎 金柱赫 李瑶媛 郑京浩 金雅中 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：光石的真心：我只爱一个人，但想要对她表白还是很难为情。光石是一个性格内向消极、在女人面前很腼腆的男人，因此33年也没有谈过恋爱。7年前他爱过尹晶，但因性格的关系从未向她表白过，而且到现在他也无法忘记自己的“初恋”。但在朋友明灿的结婚仪式中再次见到尹晶之后从新燃起了爱的火花，他对尹晶说如果愿意的话希望能去拜访一次。光泰的黑心：只给身体不给心。光石的弟弟光泰比哥哥小7岁，但交往过的女人比哥哥多70倍。他与女人交往的准则是“不与同一个女人睡12次以上”。他在为了寻找苗条素女而参加的马拉松比赛中遇见了性感魅力女人晶彩。几天之后他又遇到了晶彩，这次他们开始了热烈的约会……光石和光泰：他们能否得到他们心爱的女人？尹晶终于来找光石。但光石还是不敢表露自己的内心，让人郁闷。而且他的助手也好像喜欢尹晶……光石再次面临失去她的危险。光泰也随着时间的流逝，有着在第12次缠绵之前得离开她的压迫感。但晶彩先提出不想再和他见面。本来应该高兴才对，但为什么会心痛？埋藏在心底7年的“单恋”，和从未动过真心的“性爱”……光石和光泰能否得到他们的爱？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13722.jpg
影片名：未经发现
国家：欧美
导演：Avis
主演：贝尔・詹姆斯 史蒂文・斯崔特 莎妮・索萨蒙 阿什丽・辛普森 琦普・帕杜 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：阴冷的冬日，纽约地铁，平常的午后，一段不凡的浪漫开始……为了理想与生计四处奔波的流浪歌手卢克法尔肯（斯蒂芬斯特瑞特饰）在匆忙挤向熙攘的车门时，一只手套掉落在车上，年轻貌美的模特布莱尔塔基特（佩尔詹姆斯饰）捡了起来，急忙招呼车门外的卢克，列车即将起动，卢克只好将剩下的那只手套也扔给了布莱尔。两只手套再次团聚，四目相对的瞬间，爱的种子已经悄然埋下，列车启动了，割裂了二人的如电的目光，也许今后无缘再次相逢，每个人仍旧继续着属于自己的生活、追寻着各自的梦想，卢克想要成为一名创作人，在洛杉矶的“薄荷夜总会”驻唱谋生布莱尔的理想是当个演员，想当然地来到好莱坞寻梦。经纪人卡丽（卡丽费舍饰）不时鼓励布莱尔坚持梦想往前追，但同时提醒她不要跟摇滚明星米克这样习惯玩弄感情的人交往。在表演课上，布莱尔结识了演员兼歌手的女孩克莉，后者领布莱尔来到了薄荷夜总会，正在演唱的卢克马上就认出了台下的布莱尔，他马上求助在场的观众说有谁发现了他丢失的那双手套，这时，布莱尔也认出了卢克。布莱尔与克莉决心帮助卢克成为流行歌手。通过卡丽的引见，她们请来了美艳的巴西模特乔茜（莎妮索萨蒙饰）配合卢克的表演。在乔茜的火辣助阵下，卢克很快小有名气了，并与音乐制作人加勒特施威克（费舍斯蒂芬斯饰）签下了演唱合约。虽然名气越来越大，但卢克与朋友甚至哥哥尤恩（基普帕杜饰）之间的关系却变得越来越不融洽，哥哥警告他正在变得目中无人，卢克为此苦恼不已。布莱尔与米克分手了，她从尤恩那儿得知卢克真正爱的人是自己卢克与乔茜也越来越不和谐，在得知是布莱尔和克莉刻意让乔茜与自己在一起时，他决然离开了乔茜。悲伤的乔茜出于报复，告诉制作人加勒特施威克他被卢克等人骗了，夜总会中所有为卢克的演唱欢呼雀跃的观众都是他的朋友们组织起来的……闻听此言的施威克愤怒地撕毁了合约，卢克的演唱会随之被取消。卢克与克莉携手创作了一首新歌，并重返薄荷夜总会的舞台，决心重头再来刚刚经历了分手之痛的布莱尔决定返回纽约。一位著名的演艺经纪人在卡丽的引领下，来到夜总会聆听了卢克的演唱，卢克的音乐事业终于有机会踏上正式的轨道。在得知布莱尔即将飞回纽约后，卢克与尤恩急忙赶到了机场，但安捡员却将他们拦了下来……布莱尔安放好行礼，静静坐下等待着飞机起飞，这时，空姐向她款款走来，将一双手套轻柔地放在了她的膝盖上……原来，经过哥哥的百般担保后，无票的卢克终于如愿登上了飞机。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13723.jpg
影片名：情人结
国家：大陆
导演：霍建起
主演：赵薇 陆毅 刘牧 宋晓英 Minjie Cui 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：影片讲述了一段东方罗密欧与朱丽叶式的爱情故事：青梅竹马的男孩侯嘉和女孩屈然，在少年时就彼此暗恋，但家庭间的仇恨却成为两人爱情间的一道荆棘。直到他们在无意间看到莎士比亚的罗密欧与朱丽叶，才给他们干涸的爱情带来了希望，燃烧的激情让他们无法控制汹涌的爱火，决定用绚烂的青春给他们的爱画上永恒的动人色彩……转眼间侯嘉（陆毅饰）和屈然（赵薇饰）都18岁了，这是80年代初期。侯嘉和屈然每天一起上学、放学，爱情就在他们不知不觉中悄悄的来临。但他们万万没想到的是这份青梅竹马的爱情竟然会遭到两家父母的强烈反对，就像一道无法跨越的荆棘横在了他们的爱情面前。往前一步就会弄得大家遍体鳞伤，退后一些又会彼此舍不得。直到他们偶然读了莎士比亚的罗密欧与朱丽叶，他们决定要坚持，但这份坚持没多久就被亲情的束缚打败了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13724.jpg
影片名：战争诗人
国家：欧美
导演：Ghai
主演：Om Puri Zarina Wahab 苏丝米塔・森 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：影片故事发生在1930年代动荡的印度。国家主义者为国家的独立而战，起义强烈要求英国离去。在此时，一个印度青年Kisna和英国女孩Katherine成为朋友，极力保护她远离国家主义者中愤怒的乌合之众，包括Kisna的叔叔及兄弟在内。Katherine是无情的英国收藏家的小女儿，Kisna主动承担护送她前往新德里的英国高级专员公署安全之地，在那里，他们将会安排她乘船返回家乡。Kisna和Katherine间微妙的爱慕之情在旅途中逐渐发展，而这个爱情故事备受“命运”和(印度教)“教规”折磨。已与Kisna订婚的印度女孩Laxmi成为这对印－英浪漫情侣情感中的第三点，并掺杂出一段三角恋情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13725.jpg
影片名：龙眼粥
国家：欧美
导演：张国甫
主演：范文芳 谭俊彦 尹馨 Fu Lin 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：从今生追寻到前世，生命蕴藏莫测的神秘，出生在南洋从小移民美国的陈世明，在毫无设防心理状态下触及前世姻缘，每到月圆之夜，梦中便出现龙眼粥飘香。台湾台南的何心悦在陈世明梦中轻唤龙眼粥好了，请吃吧。前世爱妻何心悦的影像从模糊到逐渐清晰，陈世明因缘际会来到台湾，循着梦中悠扬的二胡琴声，探索生命深处心灵交会的秘密，寻觅梦中轻唤他吃龙眼粥的爱妻，还有爱妻何心悦紧握手中的幸运草项炼，陈世明能找到他前世的爱妻何心悦吗？何心悦是生？是死？是变老了？还是变丑了？陈世明寻寻觅觅，找到梦中出现的神秘故居，他推开斑驳的大门走进去，屋内景物熟稔，墙上一张年轻人的遗照，是陈世明的前世，供桌上龙眼粥飘香，昔日红颜何心悦已是白发老妇，端着一碗龙眼粥放在供桌上，对着遗照轻唤：“龙眼粥好了请吃吧”。龙眼粥是陈世明前世最爱的美食，陈世明恍然大悟，何心悦对他用情之深，壮年的陈世明，年迈的何心悦，陈世明牵着病弱何心悦的手重寻前世旧游之地，又是月圆之夜，陈世明不再有梦，不再有龙眼粥飘香。何心悦几十年的等待，却等不及陈世明解开前世今生爱恋之谜，紧握着陈世明有着幸运草图腾胎记的手，何心悦满足的闭上眼，晚霞渐惭，陈世明怅然伫立在何心悦灵前凭吊，心境是此情可待成追忆，只是当时已惘然。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13726.jpg
影片名：春色海滩
国家：欧美
导演：雅克・玛尔提诺
主演：让 马克・巴尔 爱都尔德・科林 瓦莱丽亚・布诺妮 泰特琪 吉尔伯特・梅尔吉 贾克・鲍那非 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：夏天马克带着他的家人到地中海边他童年时期度假的房屋里度假。他的妻子贝阿特丽克丝的情人也来与她相会，她不得不周旋在家人和苛求的情人之间。他们的19岁的女儿劳拉焦急地等待其摩托骑士男友抵达，他们的儿子查理接待了他最好的朋友马丹。马克和贝阿特丽克丝很快了解他们的儿子是同性恋，但这个结论下的太快了一点……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13727.jpg
影片名：台风太阳
国家：日韩
导演：郑在恩
主演：千正明 赵依珍 金康宇 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：小耀遇见了蚊子。外表看起来平凡、内向的高中生“小耀”（千正明）在学校也是个默默无闻的老实学生。偶然的机会开始学溜冰的“小耀”，每天独自一人在公园里练习，并遇到了一群同样喜欢溜冰的年轻人。小耀对其中有着溜冰绝技的蚊子（金江宇）佩服得五体投地。加入有蚊子的溜冰队，新的爱情，新的自我。出神地看着“蚊子”表演绝技的“小耀”，在热情的韩珠邀请下加入了这支溜冰队伍。逐渐地这支队伍里的队员们填补了小耀心中离家出走的父母们的位置。看着自己的偶像，蚊子与蚊子恋人韩珠的感情日渐深厚，对队长甲巴也充满了信任，小耀在与他们的接触中逐渐感觉到自己身上的变化。广告摄影棚里的事故，梦想破灭了。为了筹集参加世界大赛，而不乐意地接拍广告的“蚊子”，听到身边人们讽刺的话后，故意惹出了事故。因这次事故背负一身债的这支队伍，为了还钱东奔西走。但是“蚊子”对自己开始的溜冰运动产生了悔意，对于无法理解“蚊子”的行动，连“韩珠”和“甲巴”都要离开溜冰队伍。“小耀”对一直当成家人般的他们的离去感到了失望，重新陷入彷徨中。一阵台风过后，他们能迎接比之前更滚烫的太阳吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121765861753.jpg
影片名：恋爱魔术师
国家：日韩
导演：Cheon
主演：朴真熙 延正勋 吴允儿 赵美玲 崔茹真 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：故事讲述在日间当美术科老师的希愿（朴真熙饰），在夜晚摇身一变成为舞蹈女郎，外表性感迷人的她，更是21世纪时代女性的佼佼者。正当她享受花样年华之际，她的旧男友再度出现，曾经令她名誉扫地的负心男友，因为将二人在酒店嬉春片段放上互联网，一直令希愿耿耿于怀，男友的再度出现，令她产生报复大计的意念萌生。一向在自己生活字典中没有失败两字的希愿，偶然遇上大学时的英俊师弟（连正勋饰），一向在情场无敌的这位恋爱魔术师，魅力一倒众女的他，有一次入医院时认识了美丽牙医，更即时在酒店共度热情一夜，此时他却收到老板来电，告知他与牙医的情欲短片在网上流传，霎时令其晴天霹雳，更而展开找出真凶的连串行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13729.jpg
影片名：导购女郎
国家：欧美
导演：安南德・图克尔
主演：史蒂夫・马丁 克莱尔・丹尼斯 詹森・舒瓦兹曼 布里吉特・威尔逊 山姆・伯顿斯 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：米拉贝尔是百货商店配饰部里的导购女郎，她的生活中同时出现了两个男人――一个是家庭殷实的商人雷，一个是生活窘迫的音乐家杰里米，米拉贝尔以为自己爱上了风度翩翩的雷，但是世事难料，戏剧性的变化让她必须在这两个男人中间做出选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13730.jpg
影片名：求偶二人组
国家：欧美
导演：奥利维・那卡什
主演：安妮・吉拉尔多 伊莎贝拉・雷纳德 让 保罗・卢弗 杰拉尔・德帕迪约 伊夫・雅克 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：ClaudeMendelbaum是一个三十出头的小程序员，普通的工作、平凡的外表、害羞的个性，再加上一个神经质的母亲，使他没有什么女人缘，已经单身两年多了。终于有一天，他厌倦了单身生活，决心去寻找他心中的理想女人。在一个婚礼上，他遇到了Serge，一个与他个性完全相反的人，这个人成为了他的泡妞导师。Serge离了婚，是两个女儿的父亲，是一个大胆、敢于冒险、不怕被拒绝的人。虽然两个男人的个性不同，但是生命中最重要的一件事，把他们联系到了一起，那就是寻找他们生命中的女人……幕后制作关于导演本片是导演EricToledano和OlivierNakache的第一部长片制作，两个导演从18岁开始就认识，那时候他们同时是一个夏令营的组织者，并从此成为了一生的朋友，他俩一起执导了三部著名的短片，作品在许多电影界上获得了大奖，这三部短片是LeJouretlanuit1995LesPetitsSouliers1998CesJoursheureux2001。在他们的影片中，集合了当代法国最著名的喜剧演员GadElmalehJamelDebbouzeLorantDeutsch，还有LionelAbelanski他在本片中也有出色的表演。关于演员杰拉尔德帕迪约和让保罗卢弗这一对黄金组合，给这部影片平添异彩，杰拉尔德帕迪约在讲到他们的合作时谈到：“我在这部影片中又找回了当年在Tenuedesoiree和MichelBlanc合作时的感觉……关于音乐本片的音乐由法国最著名的电影音乐制作人BrunoCoulais制作，他曾经为许多各种类型的影片制作音乐，比如说中国观众熟悉的迁徙的鸟，喜马拉雅以及暗流，特别值得一提的是，在国内外大放异彩的放牛班的春天的音乐也是由他制作的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13731.jpg
影片名：小曼哈顿
国家：欧美
导演：Levin
主演：乔什・哈切森 Charlotte Ray 布莱德利・惠特福德 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：在影片里，小Gabe发现纽约市是世界上最浪漫的地方，只有十岁而且是初恋的他追求爱慕目标――同班同学Rosemary。通过一个五年级男生的眼睛，这部浪漫喜剧讲述了关于生活，爱情，和纽约市的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042961324689.jpg
影片名：赤脚情缘
国家：欧美
导演：蒂尔・施威格
主演：蒂尔・施威格 乔娜・沃卡莱克 Steffen Wink Michael Mendl 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：尼克凯勒是家里的“败类”，因为一次又一次的失业，继父海因里希和哥哥维克托都看不起他，惟有母亲依然相信他最终会有所成。尼克在一家精神诊疗所找到新的工作，在那里，他把一个企图自杀的女孩――利拉从生死关头救了回来。晚上，当尼克回到家中，他惊奇地发现，利拉居然出现在了他家的厨房……利拉不想再回到诊疗所，恳求尼克收留她，尼克面对无助的利拉顿时不知所措。尼克，一个从来没有想过对任何人负责的人一下要担起照顾另一个人的责任。而利拉，一个从来都与世隔绝，习惯于独处的人，开始要学习如何与别人相处……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13733.jpg
影片名：走过冬季
国家：欧美
导演：Rapp
主演：艾德・哈里斯 佐伊・丹斯切尔 威尔・法瑞尔 埃米・马迪根 阿梅丽娅・华纳 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：瑞茜霍尔登佐伊丹斯切尔年轻漂亮，正是这个原因，她轻而易举地成为了一名女演员，在纽约这个繁华的大城市里小有名气，当然还有她所谓的“事业”。但一切并没有听起来那样令人满意。作为一个典型的城市女人，瑞茜总是对生活充满欲望，可她那可怜的酬劳根本无法满足她。这确实很令人懊恼，正当她为此抱怨不迭时，一个绝妙的赚钱机会突然从天而降。以编写书籍为生的劳瑞兰斯基艾米麦迪甘竟然失去了灵感，这让他感到十分绝望，但一次偶然的机会，劳瑞在报纸上看到一篇有关瑞茜的父亲丹霍尔登埃德哈里斯的报导，丹霍尔登原本是一位知名的作家，却因为心爱的妻子突然自杀而退隐文坛，从此在人们的视线中便消失得无影无踪。这个神秘的爱情故事引起了劳瑞的极大兴趣，于是他决定丹和他的妻子就是自己下一部小说的主人公。劳瑞找到了瑞茜，并提出只要瑞茜将她父母的情书一封不剩地拿给他，他就会支付给她十万美元现金作为报酬。这对于正处于窘境的瑞茜来说，绝对是个恰到好处的诱惑。于是，瑞茜决定返回一趟密歇根州她已经离开七年的家乡。回到家的瑞茜，却惊讶地发现家里多了两名新成员，父亲以前的学生谢莉阿梅莉亚华纳和一个自称是摇滚乐手的考比特威尔法瑞尔。起初对此并不感兴趣的瑞茜，却在与三个男人的相处中，渐渐了解了他们的内心世界。令瑞茜没有想到的是，这次旅行会成为改变她人生的重要经历……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13734.jpg
影片名：疯狂金车
国家：欧美
导演：Robinson
主演：琳赛・洛翰 迈克尔・基顿 马特・狄龙 布瑞金・梅耶 切瑞・海恩斯 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：电影历史上最可爱，也最具有神奇魅力的电影角色又再次返回了大银幕，这次它不仅带来属于它的那些经典笑话，也将会将幸运带给一个普通的家庭。少女麦吉莲莎8226露夏恩饰出生在一个具有传奇历史的赛车手世家，她的爷爷和父亲都曾获得过NASCAR冠军头衔，可以想象得到她的血管中一定充满着优质的机油和天生的赛车手基因，但尽管她梦想着成为一名优秀的职业赛车手，但为了保护她的安全，严厉的父亲雷8226佩顿迈克尔8226基顿饰禁止她接触任何和赛车有关的事情。父亲希望麦吉能够在ESPN电视台获得一份稳定安全的工作，虽然他答应要送一辆车作为麦吉大学毕业的礼物，但他却是将麦吉在领到了废旧车辆停车场，在这里，麦吉一眼看中了一辆珍珠白色、1963年出厂的大众甲壳虫，虽然它锈迹斑斑，伤痕累累，但这些表面隐藏着的激情和力量却深深吸引住了麦吉，她立刻决定将它买下来。令她更加惊奇的是，虽然这辆破旧的汽车象她想象的那样吐着黑烟，频繁地出着故障，但却决不是一辆普通的汽车，它拥有人的智慧和独立思维能力和语言能力。在新主人的帮助下，它开始变得更加强壮，更加迅速，它变成53号赛车，带着自己的新主人参加了NASCAR全国联赛，实现她的梦想，同时也开始了让全世界都相信他们力量的欢闹的新旅程……幕后故事：新生代团队女导演安吉拉8226罗宾逊在电影制作领域的名气并不大，她的长片处女作是前不久刚刚上的，表现女性力量的少女特工队，虽然出道的时间不长安吉拉8226罗宾逊却绝对是标准的科班出身，她曾在布朗大学的获得文学学士学位，随后她又在纽约大学电影课程的研究生班学习，并且在学习期间拍摄了几部很有影响的短片，并且曾担任过着名导演史派克8226李的助手，她对女性题材很有心得，因此被本片的制片人看中担任本片的导演。编剧是影片能否保持原汁原味的关键，因此本片也破格找来了4位编剧来撰写剧本，在他们中间，托马斯8226列侬和本8226格兰特是一对老搭档，之前他们曾编写过美国版本的的士速递，以及今年春季上映的喜剧片超级奶爸，有趣的是，将前者的速度融合入后者的儿童搞笑，就正好是本片的题材特点和喜剧风格，估计这一次他们的剧本也会有不错的表现。莲莎8226露夏恩是影片中年龄最小的演员，却绝对称得上影片里最大的明星，相比光会唱歌的布兰妮，莲莎8226露夏恩的才华是不可小视的，她不仅拥有公告牌排行榜TOP10的单曲，更拥有票房热门的电影，在刚出道不久就拥有了两部经典的电影作品，1998年的天生一对和2003年的辣妈辣妹，她在这两部电影里的精彩表演成功地再现并超越了前辈，在评论界赚得了极好的口碑，从此成为新一代女星中的佼佼者。2004年的青春舞会皇后和贱女孩都得到了媒体和市场的嘉许，并且作为美国新一代的偶像人物，莲莎8226露夏恩的这两部大热电影也融合了一切吸引年轻人、符合年轻人心理的元素。琳迪赛是2004年好莱坞女明星权力榜的状元，今年琳迪赛的四部新片将都由本人担任制片，她的片约更是堆到了2007年。制作花絮：Nascar赛事实拍神仙车迪斯尼经典电影系列之一，从1969年到1980年，一共拍摄了4集，分别是最早的万能金龟车TheLoveBug，1974年的金龟车大闹圣弗朗西斯科HerbieRidesAgain，1977年的金龟车进城HerbieGoestoMonteCarlo和1980年的金龟车大闹南美洲HerbieGoesBananas。影片情节都是围绕一部拥有特殊技能的小汽车Herbie展开，讲述了它如何帮助主人赢得各种各样的荣誉、打败坏人的阴谋诡计的故事。在从70年代开始的近30年时间里，这位全球银幕偶像成为最热门的虚拟形象，不断出现在各种各样不同的电影和电视剧之中，但在新的世界，它的形象突然暗淡下来，慢慢地被人抛弃在废旧车场里，知道这最新一集的甲壳虫电影，它再次等来了自己的新主人，那就是莲莎8226露夏恩扮演的车手和她的哥哥，在全美汽车公开赛，它帮助主人打败坏人阻挠并最后赢得了冠军。“在我们还是孩子的时候，都非常喜欢这个疯狂的角色，我猜测许多人也和我一样在期盼着它早日回到银幕中来。”导演安吉拉为了拍好汽车比赛中的那些戏，他曾经到职业赛车选手的驾驶学校去学习，“我很荣幸我能够担任这部影片的导演，在这里，我让它遇到自己的新主人，并且让他们认识到他们共同的梦想就是NASCAR的比赛。”1960年，当迪斯尼第一次决定制作这部电影的时候，他们在自己的外景地停了几十种各种牌子各种型号的汽车，其中包括从稳重的通用到华丽的阿斯顿马丁等等，但经过调查，他们发现只有那些普通的大众甲壳虫才是人们日常能够经常接触到的，也是最受消费者欢迎的，就这样，这个经典的银幕形象被确定为白色款的大众甲壳虫。在本片制作之初，导演和他的制作团队面临着重新创造这个经典形象的艰巨任务，虽然它还是1963年出厂的款式，但它必须能够有更加坚硬的车身，更加强劲的动力，以适应更加激烈的NASCAR汽车拉力赛，在其中它将遭遇强大破坏力卡车的挑战，同时还会和新一代的甲壳虫坠入爱河。影片使用了虚拟赛道和大量蓝屏特技，但现实中的汽车还是需要的，于是剧组在全美范围内征集老式汽车，最终他们获得了甲壳虫迷的鼎立支持，不仅获得了10多辆这种型号的汽车，同时也提供了大量关于甲壳虫汽车的资料。通过他们，剧组在俄亥俄找到了第一部电影里使用那部老爷车，为了强画面的逼真效果，影片中的大部分背景都是在加州高速公路上的正式比赛中拍摄，当时那里正在举行的是300CC的TargetHouse赛和500CC的PopSecret赛，它们都属于Nascar系列赛。除了这只白色的大众之外，40岁的麦特8226迪伦将与迈克尔8226基顿、莲莎8226露夏恩共同演出这部电影。作为一个耀眼的新星，莲莎8226露夏恩正在处于演艺事业高速发展时期，除了本片，她还要兼顾热门喜剧剧集That70sShow的拍摄，而且正在发行自己第一本音乐专辑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13735.jpg
影片名：愤怒之上
国家：欧美
导演：麦克・宾德尔
主演：琼・艾伦 凯文・科斯特纳 埃里卡・克里斯滕森 凯丽・拉塞尔 艾丽西亚・维特 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：一名酗酒的女子被丈夫抛弃之后，一直过着痛苦的日子，她还要独力养大四名不受管束的女儿，真的可谓苦不堪言。期后，女主角偶然遇上一位棒球明星，令她重新振作起来，这棒球明星更成为她家中最特别的成员。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13736.jpg
影片名：青燕
国家：日韩
导演：尹宗灿
主演：金柱赫 张真英 柳敏 韩智敏 仲村亨 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：描述了韩国第一个女飞行员朴景远戏剧般人生和爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13737.jpg
影片名：月光水母
国家：日韩
导演：未知
主演：藤原龙也 F田吉彦 Kan Eto 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：电影讲述在幼年时失去双亲的Seiji(藤原龙也饰)，为了支付身患绝症的弟弟Michio(木村了饰)的沉重医药费，不惜加入黑社会来赚取金钱。Seiji因为是黑社会而过著不见天日的生活，Michio也因病而不能被阳光下照射及暴露在紫外线下，两兄弟就这样一直在黑暗中生活，直至他们认识了护士Keiko(冈本绫饰)。Keiko就像阳光一样闯进他们的生命，Seiji开始改变自己的想法，当他决定要走向光明的时候，命边s把他推向黑暗灭亡之中…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13738.jpg
影片名：恋恋真情
国家：欧美
导演：Hay
主演：詹妮弗・洛芙・休伊特 多格雷・斯科特 吉米・米斯特雷 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：酒后一个戏言，和妹妹打赌自己丈夫的忠诚度，年轻幸福的妻子在情人节送了他丈夫一封匿名的情信。当他丈夫收到到做出了让他意外的行动，发生了一系列荒诞的闹剧。结果她的婚姻处于了危险境界，为了复仇而进一步……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13739.jpg
影片名：西班牙女佣
国家：欧美
导演：詹姆斯・L・布鲁克斯
主演：蒂娅・利奥尼 亚当・桑德勒 克劳斯・利特曼 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：这是一部温情的喜剧，讲述了一个柔弱的女人，来到美国渴望开始新生活的故事。一名美丽的墨西哥单亲妈妈芙兰（帕姿・薇阁饰），为了忘却苦痛的记忆，带着12岁的女儿来到美国，她想在这个自由的国度开始全新的生活。芙兰来到洛杉矶豪宅作女佣，成为约翰（饰）和黛博拉（蒂亚・李欧妮饰）夫妇的女管家，正式开始了她的美国生活。芙兰在豪宅的女佣生活，刚开始由于语言障碍，闹出了一连串的笑话。到了后来，她遇到的麻烦越来越多，即使她担心文化的南辕北辙会让她误入陷阱之中，她万万没想到的却是，想要完全融入美国上流家庭之中竟是如此困难……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13740.jpg
影片名：爱斗气爱上你
国家：欧美
导演：顾伦德・查达哈
主演：艾西瓦娅・雷 马丁・亨德森 丹尼尔・吉里斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：白斯家的四个女儿都已长得婷婷玉立，却苦了白先生及白太太，他们日夜惦记著为女儿们物色金龟婿。由英国来印度参加婚礼的年轻富商巴泽，正是他们为大女儿查雅挑选的理想对象，两人亦互生情愫。聪敏漂亮的二女儿娜丽达忠於爱情，坚决不受父母支配而要找到心目中的「Mr.Right」，她的新思维令到母亲非常头痛。此时娜丽达遇上巴泽的好朋友--来自洛杉矶的酒店业巨子达西先生，两人郎才女貌，看似天作之合，然而却非一见钟情。达西在娜丽达心目中只是个自大势利、满身铜臭的生意人，同样地，达西亦看不起娜丽达，认为她只是个空有美丽躯壳、见识浅薄的印度乡下妹，再加上大家文化上的差异，每次见面总是针锋相对。然而冲突的同时，却令双方更了解大家，不知不觉间擦出爱火花……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13741.jpg
影片名：劲歌飞扬
国家：欧美
导演：肖恩・麦克纳马拉
主演：希拉里・达芙 奥利弗・詹姆斯 大卫・凯斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片讲述一个来自小镇的女孩(HilaryDuff)来到大城市洛杉矶，并在一个表演艺术学校度过了整个夏天的时间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13742.jpg
影片名：亲密的陌生人
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：法布莱斯・鲁奇尼 桑德里娜・伯奈尔 安妮・波诺什 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一个漂亮的巴黎女人开错了门，发现了一件使人心理晕旋的神秘的事，那就是进入同一个情境的两个本来独立的陌生人将会被完全改变。这是个包裹悬念惊险情节中的富有挑战性的爱的故事。这所有的一切都开始于安娜在去找一个精神病学家的路上所犯下的一个小错误，她很意外的找错了办公室，并受到威廉很好的接待。实际上她根本不认识他，他是这里一个性格温柔的会计。她解释说她自己遇见了紧急情况，还没等他反应过来，她已经开始叙述她的婚姻生活和性生活的所有细枝末节。那是些非常使人惊奇的有吸引力的秘密，威廉当时没有告诉这位心神分散的女人他的真实身份。他就这么维持着这个误会，并和安娜定好下一次关于治疗的约定。当安娜第二次到来时，威廉很想维持好他和安娜的这种关系，但他自己的心告诉他他不应该这样。他甚至想请她坐下，然后去帮她问她原本应该去找的心理医生莫涅的电话，把电话给她。那么，他所有的这些举动在安娜看来，应该就象一个真正的具有深奥的哲学素养的耐心的正直的医生。但令人失望的是有人来找威廉，威廉的身份被拆穿，安娜很气恼，认为他背叛了她的信任。但是安娜在离开后很快又回来了，这以后他们恢复了每周一次的约会，也许因为两人都不想抗拒这种奇妙的命运。但他们改变了谈话方式，威廉挪到门外，趴在门板上倾听在房内的安娜讲述她的婚姻秘密，他发现他终于听懂了那些几乎所有男人都听不懂的心事。同时，安娜说的越多也就越发现。她遇见了一个懂得倾听的男人。随着时间流逝他们的交往深入，渐渐威廉开始感到怀疑――这个对他倾诉自己受到在车祸中致残的丈夫控制的女人究竟是谁？她有危险吗？她是危险的吗？她在撒谎吗？还有威廉自己做这件事情的动机又是什么呢？他能救她吗？他仅仅是想探听她的秘密，还是已经陷入到爱的边缘……他们开始象猫和老鼠在玩心理游戏一样，互相推动对方的生活进入两人都没有料想的状态，他们彼此改变，使他们正成长为另外的人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13743.jpg
影片名：名利场
国家：欧美
导演：米拉・奈尔
主演：瑞茜・威瑟斯彭 杰姆斯・鲍弗 乔纳森・莱斯・梅耶斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：这部影片改编自WilliamMakepeaceThackeray的以Rebecca(Becky)Sharp为主人公的经典小说。出身于下层社会的Becky，利用她的机智，圆滑和性，排除万难，成功栖身于1820年的伦敦上层社会，并在其中穿梭周旋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13744.jpg
影片名：人鱼公主
国家：日韩
导演：朴兴识
主演：全度妍 朴海日 高斗心 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：二十多岁的Na-young在邮局工作，生活稳定。可是她不太喜欢自己的父母。有一天，Na-young的爸爸突然离家出走，不留任何痕迹。Na-young便借着这个机会实现自己的理想，离开居住的市镇，到爸爸的家乡找个究竟。Na-young爸爸的家乡在一个岛上。当Na-young抵达后，眼前出现一个意想不到的人──一个年纪较小但长得和自己一模一样的Yeon-soon……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13745.jpg
影片名：生命是个奇迹
国家：欧美
导演：埃米尔・库斯图里卡
主演：斯拉夫科・斯提马科 Vesna Trivalic Natasa Solak 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片讲述了路卡的故事这个塞尔维亚工程师的理想是建造一条旅游路线。为了实现理想，他离开城市，和他妻子嘉德兰卡和儿子米罗在某个波斯尼亚山区定居下来，嘉德兰卡是个女歌手，她很难忍受乡村的寂寞儿子米罗则一心希望成为职业足球运动员，能够进入国家队。路卡全身心地投入到铁路建设上，不去理会周围战争即将爆发的传闻。但是战争却爆发了。米罗被征入伍。嘉德兰卡非常沮丧，整夜酗酒。第二日，她离开了路卡，和情人去了贝尔格莱德。不管炮弹隆隆，难民潮汹涌，路卡一直留在那里等着妻子和米罗回来。嘉德兰卡没有回来，米罗也被捕入狱。正在那时，他从塞尔维亚士兵手下救出了一个年轻的穆族姑娘撒巴哈，使她免遭蹂躏。民兵建议他用撒巴哈去换他的儿子，但是路卡和撒巴哈却坠入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13746.jpg
影片名：男上女下
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：陈小春 卢巧音 韩君婷 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：林尾珠(卢巧音饰)是历史悠久、拥有独步单方的凉茶铺少东。由于父母年过六十才生下她，到她十二之时便与世长辞，靠傻戆的老臣子财叔(陈万雷饰)养育成人。由于自少便要背起守业的担子而养成了硬朗倔强的男儿性格，终日处理街坊事务，抱打不平。二十四年来，对感情事不闻不问，对所有男性都以兄弟相待，所以一直忽略了呆板书法家赵世春(林尚义饰)的一份爱意。另外凉茶铺有伙记萧亮(邓健泓饰)终日以情场女杀手自居，女朋友多如繁星，但其实他对林尾珠有一份真挚的感情，为了她更不惜顺延到日本学相扑的梦想。林尾珠日常生活亦多姿多，她每天清晨都会到公园教街坊林家太极，然后返回凉茶铺煮制秘方凉茶。开铺后闲事无聊，便四出巡视一下街坊「业务」，偶而与对头人大莽蛇(罗莽饰)口角斗气。收铺饭后，便骑小型电单车出外兜风，生活优哉悠哉。某日，林尾珠以廉价把楼上的唐楼出租给甄志丹(陈小春饰)，林尾珠的生活从此起了变化…甄志丹是一名倒霉的龙虎武师，一心成为演员但多年仍不得志。谁知一搬到此处，其薄有名声的明星女友Linda(利嘉儿饰)便因重遇有钱的旧男友而提出分手。使林尾珠起了同情之心。林尾珠见甄志丹连日来泄气非常，便提议一同出外兜风一洗闷气。甄志丹二话不说跳上驾驶座，令林尾珠首次抱着一个男人、依靠在一个男人身体上，心动的感觉涌上心头。一天，甄志丹喜获师父戴求祥电话，为一新戏当男主角。林尾珠见甄志丹急赶，便骑电单车送他前往。谁知到步后，竟发现是为三级片当男主角。甄志丹气上心头，愤然离场。可是林尾珠与戴求祥苦苦相劝，甄志丹终向现实低头。甄志丹渐渐融入社区之中，与林尾珠的感情也一点一滴的累积起来。与此同时，传来了Linda被抛弃的消息。林尾珠见机不可失，便刻意安排甄志丹再遇Linda，务求使二人复合。怎料成功在望之际，林尾珠却发现自己爱上了甄志丹……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13747.jpg
影片名：耶拉
国家：欧美
导演：克利斯蒂安・佩措尔德
主演：尼娜・霍斯 Barbara Auer 大卫・史崔梭德 Selin Bademsoy 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：耶拉决定离开所生活的小镇，去另外一个城市寻找工作，展开生活。失败的婚姻，破碎的理想都让她对旧生活再无留恋。耶拉神经质的前夫在载她去车站的途中遭遇了车祸，耶拉弃之不顾，依然前往车站。她在新城市中遇到了菲利浦。耶拉成为了他的助手，并在与对手公司的谈判中表现出色，抓到了对手的把柄。耶拉似乎过上了梦想中的生活。但是，奇怪的耳鸣与令人迷惑的混乱时间困扰着耶拉。前夫似乎在跟踪她，而新生活美好地近似不真实。影片最后真相大白，故事只是耶拉生活的另一种可能性，耶拉在开头的那场车祸中便已死去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13748.jpg
影片名：情人钥匙
国家：日韩
导演：日向朝子
主演：广末凉子 玉山铁二 有村实树 真山明大 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：“人生，有许多留存在心中的重要的礼物。”被甩了，难以置信，我真的被甩了。我和森本博明交往了八年。当r，我二十岁，博明二十一岁。八年之间，发生了许多事情。我紧紧握住这把无缘再用的复制钥匙。这或许是八年来和我在一起最亲的人所送的最后礼物。透过这把钥匙，我真的开启了世界的门扉。与某人相伴、信任、相爱、携手共度、放弃、无法如愿以偿、奋发向上、尽情哭泣、醋劲大发、迈步向前、将目光凝聚在持续前进的时间上，这些全部出现在这把钥匙所开启的门扉前面。它们全在我手中，未来没有任何东西会失落。现在，这把没有作用的银色钥匙正告诉我这些事。总有一天，即使时隔久远，我不再想起博明的容貌，偶然出现的这把钥匙，还会一再提醒我吧！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13749.jpg
影片名：巴黎，我爱你
国家：欧美
导演：诹访敦彦
主演：朱丽叶・比诺什 史蒂夫・布西密 杰拉尔・德帕迪约 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：找寻停车位的中年男人，邂逅昏倒在他车旁的女人；塞纳河畔，有着不同背景，信仰不同文化的年轻人，爱是他们共通的语言；在LeMarais一间画室里，年轻的男孩，上演“爱情，不用翻译”另一章；美国观光客在巴黎地铁站里，演出地铁惊魂记；华人街发廊女主人的奔放热情；太太的红外套，让人心碎；失去爱子的妈妈，午夜与爱子在广场上重逢；围绕着艾菲尔铁塔，小丑的温馨爱情故事；半夜，吸血鬼出没；王尔德从坟墓里跑出来，帮英国情侣破镜重圆；怀抱演员梦的美国少女与听障男孩的爱情故事……来到巴黎，才真正学会说“我爱你”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13750.jpg
影片名：垂死的高卢人
国家：欧美
导演：克莱格・卢卡斯
主演：彼得・萨斯加德 派翠西娅・克拉克森 坎贝尔・斯科特 Ryan Miller Robin Bartlett 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：根据同名剧情改编，通过电影剧作家斯科特同一个女人及其当电影执行官的丈夫之间的三角关系，讲述在诱人的好莱坞精英世界中关于肉欲、力量、堕落、背叛和复仇的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13751.jpg
影片名：美人图
国家：日韩
导演：全闰秀
主演：金敏善 金英浩 秋瓷炫 金南吉 余浩民 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：以韩国历史上的天才画家申润福女扮男装的故事为题材，号称是比淫乱书生更香艳，比王的男人更唯美，比丑闻更哀伤的古装电影，是08年度最受关注的韩国本土影片之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13752.jpg
影片名：慕遥东南飞
国家：大陆
导演：查杉
主演：郇宜伟 徐成 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：慕遥突然接到女友小雨说要分手的电话，心急如焚的他想要赶紧飞往南京面见小雨，却又举棋不定，急忙赶回宿舍向任天远求援，然而任天远也拿不定主意。就在这个时候，一个普通却又不平凡的人敲响了宿舍的门，一段故事就此展开……敲响宿舍的人到底是谁？暗恋慕遥的同班女生韩可和队长任天远的可爱野蛮小女友叶小小以及全世界最具责任心与个性的班长又将会在这段故事中扮演什么样的角色？慕遥到底能否为爱向东南飞去？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13753.jpg
影片名：吐鲁番情歌
国家：大陆
导演：谢尔扎提
主演：阿孜古丽・热西提 木拉丁・阿不力米提 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：故事发生在吐鲁番地区一个农村老村长的家里，清享晚年生活的哈里克和老伴帕夏为大女儿康巴尔汗的婚事操心劳神，已34岁的康巴尔汗因无法忘记昔日的恋人而拒绝嫁人。小女儿阿娜尔汗是一位聪慧、热情的导游，却偏偏爱上了大姐康巴尔汗的昔日男友克里木，而家中唯一的儿子普拉提为了邻村的阿拉木汗茶饭不思，可阿拉木罕的妈妈却从中作梗死活不愿把自己的女儿嫁给哈里克家的儿子，究其原因才知道哈里克和阿拉木汗的妈妈早年有一段难结...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13754.jpg
影片名：令人讨厌的松子的一生
国家：日韩
导演：中岛哲也
主演：中谷美纪 瑛太 柄本明 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：悲剧性、戏剧性、寓言性和实在性多种元素，在中岛哲也的影像世界中融为一体，这是一个名叫松子的女人看似不幸的幸福故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13755.jpg
影片名：精彩的一天
国家：欧美
导演：李润基
主演：全度妍 河正宇 吴智恩 崔日华 纪柱峰 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：说多也不多，少也不少的350万韩元。为了向前度男友讨回这笔债，喜秀（全度妍饰）只好硬着头皮去四处寻找已经一年没见过面的前度友的踪影。说长不长，说短也不短的一年时间。在接到前女友要求还钱的“严重警告”后的秉云（河正宇饰）是个终日无所事事的浪荡青年，现在他终于要做一件“正经事”过光明正大的人生了――那就是四处筹钱。某个晴朗天气的星期六早上，顶着初冬的寒风，喜秀来到跑马场。正当她东张西望，苦于找不到目
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13756.jpg
影片名：约翰・塔克必死
国家：欧美
导演：贝蒂・托马斯
主演：杰西・麦特卡尔菲 布兰特妮・斯诺 索菲亚・布什 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：作为一部青春喜剧爱情类型片，最吸引眼球的关键是主人公们一定是俊男美女，同时这部影片中还包含着众多对美国流行文化秘密的注解
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13757.jpg
影片名：塔克拉玛干
国家：大陆
导演：甄人
主演：苏有朋 秦海璐 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：成成与雅丹是都市中的两个普通的年轻人，这一年他们却有了一个不寻常的经历。成成是一名警察。他喜欢摩托车，总想买一辆摩托车，去游览新疆的景色风光。雅丹是一名导游。她有一个愿望，就是要到塔克拉玛干沙漠去探寻神秘的古城。由于案犯丁辉的出现，使成成巧遇了雅丹……成成再次错过抓捕丁辉的机会而被停职，为了警察的尊严，成成一人离开城市，踏上西域大地，去寻找丁辉。雅丹终于有机会与探险队去她梦寐以求的塔克拉玛...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13758.jpg
影片名：青春漫画
国家：日韩
导演：李翰
主演：权相宇 金荷娜 朴智彬 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：志焕(权相宇饰)和金达莱(金荷娜饰)是从小在一个村子里长大的青梅竹马，甚至成年后又被同一所大学录取，在他们的心中彼此是最值得依靠的朋友。志焕视成龙为偶像，并梦想成为一名出色的武打演员，而达莱则把当一名受欢迎的女演员作为奋斗目标。他们之间虽然总是发生矛盾和争执，并经常毫不留情的揭对方的老底，但是内心的默契以及信赖却从未曾改变过，身边的人都十分羡慕两人的友情。不过英勋的出现，却在两人...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13759.jpg
影片名：得闲饮茶
国家：港台
导演：林子聪
主演：方力申 林家栋 梁慧嘉 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：“亚洲新星导”电影计划中的第一部作品，林子聪导演的处女作。以男性的视角讲述了一段微妙的爱情，真实而朴素，平淡中见真情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13760.jpg
影片名：美好的一年
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：拉塞尔・克劳 阿尔伯特・芬尼 弗莱蒂・海默 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：出生在英国伦敦的麦克斯・斯金纳(拉塞尔・克劳)在经历了幸福的童年之后，终于迎来了在大城市极富挑战性的成年时代。并且，在这个满是钢筋混凝土缺少人文关怀的世界里逐渐确立了自己的位置――具有一定事业基础的银行家。深得领导赏识的他却万万没有想，就在一次度假结束后，情况发生了截然的便会，他的工作已经被一个比他更工于心计的家伙钻了空子，无奈之下他成了失业者。就在麦克斯最懊丧的时候，他却收到了一份从天而降的财富。麦克斯远在法国的叔叔亨利过世了，留下了一个不大不小的葡萄园给他，还有一座古旧的乡下城堡。正好职场失意的麦克斯有了散心解闷的好去处。起初，麦克斯只想看看葡萄园，然后把它卖掉，但他没有想到这个有些落后的葡萄园竟吸引了他所有的注意力，他之前的想法也发生了彻底的改变。这里分明是一个世外桃源，麦克斯的童年就是在这里同叔叔一起度过的，童年生活的记忆，曾经的梦想和愿望一下子复苏了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13761.jpg
影片名：恋恋风尘
国家：港台
导演：侯孝贤
主演：李天禄 辛树芬 王晶文 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：故事的主角，是阿云（辛树芬饰）与阿远（王晶文饰）这一对来自山乡的小情侣。他们俩自小青梅竹马、两小无猜，几乎身边所有人都认定他们将会连理相伴一生。两人初中毕业后，先后离乡背井，作伙在台北市谋生。之后阿远入伍服了兵役，而阿云却在日复一日的守侯中逐渐将这份感情疏远。部队里发生“兵变”，家乡里的亲人都在恐慌里祈望着他的音讯，然而阿云却不堪寂寞，最终移情别恋嫁给了每日帮他们俩送信的邮差。而电影的结束，男主角阿远退伍返乡之日，孤零零地寻望着眼中这逐渐陌生起来的一切，他走到田里去探望正在照料蕃薯的阿公（李天禄饰），一边听着阿公唠唠叨叨这些年里发生的一切周遭，一边看着云影在山头移过，那一瞬，随着成长的来临、时光的转变，记忆里一切的美好与忧伤，都似乎化为了如浮云一般的泡影。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13762.jpg
影片名：沙漏
国家：日韩
导演：佐藤信介
主演：夏帆 松下奈绪 井坂俊哉 池松壮亮 伴杏里 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片改编自同名少女漫画，电影所描绘的并不仅仅是甜蜜的爱情，它还用温婉的言辞道出积极向上、直面自我的精神。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13763.jpg
影片名：爱情白面包
国家：港台
导演：罗杰承
主演：李嘉欣 吴镇宇 苏永康 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：因为工作关系，青年长嫡(苏永康饰)与七叔(吴镇宇饰)在长嫡笔友乐陶(李嘉欣)的介绍下，搬到了乐陶家楼下居住，成了乐陶的邻居。在迁入新居的第一天，七叔在储物柜里发现了九十九封信，全部都没有开封，却给剪去了邮票。在侦探心态驱使下，七叔把信全看完了，这才知道了乐陶以前的一段感情。原来乐陶的男友加蓝(陈子聪)去了法国留学，相约一年后在香港见面，可是其间加蓝寄给乐陶的信都被原来居住在这里一个集邮的孩子偷...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13764.jpg
影片名：九月黎明
国家：欧美
导演：克里斯托弗・凯恩
主演：强・沃特 强・格瑞斯 泰勒・汉德雷 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：本片讲述的是19世纪一个罗密欧和朱丽叶式的爱情故事。故事以1857年9月11日发生的美洲历史上著名的高原惨案为背景，一批去往加利福尼亚的马车队路经犹他州南部，摩门教探知其中有1838年曾参与执行“清剿令”，强行将摩门教徒驱逐出密苏里州的HansMill惨案的凶手，随即作出复仇决定。他们暗中联合印第安人部落，对车队包围突袭，以上帝的名义击毙和处死120名男女，只有17名10岁以下儿童幸免。后...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13765.jpg
影片名：查泰莱夫人的情人
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・费兰
主演：玛丽娜・汉斯 让 路易・顾洛克 西波里特・吉拉多特 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：影片改编自劳伦斯的原著，描述两人互相接近的困难历程、女主角缓慢唤醒肉欲和男主角在长期创伤之后恢复新生的经过。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13766.jpg
影片名：午夜之爱
国家：其他
导演：Jaturanrasamee
主演：派特察泰・王卡姆劳 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：一个曼谷的计程车司机，每日巡行在的大街小巷，而他寻求心灵平静的来源，是车上不停播放着的收音机，当电台主人诉说着晴天路况与心灵小语，他就觉得人生充满希望。直到那一天，一个从事色情按摩的妓女搭上他的车，他光明的生活因此有了黑暗的转变。通俗幽默的浪漫喜剧，导演娴熟的手法，将这个小人物的故事说得流畅动人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13767.jpg
影片名：遇人不熟
国家：日韩
导演：内田贤治
主演：雾岛丽香 板谷由夏 中村靖日 山中聪 山下规介 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片获得2006年蓝丝带电影最佳剧本奖，五个命运截然不同的人在一夜之间产生了错综复杂的关联，导演内田贤治像时间的魔术师玩弄这场拼装重组的游戏，事情的真相究竟是……平凡小职员宫田想给女友阿美一个惊喜，不料她却突然从人间蒸发，此时侦探老友神田看不下去，邀他出门用餐，碰巧在餐厅遇见刚被未婚夫劈腿的真纪。当宫田决定甩开过去，尝试和真纪展开新恋情时，阿美却再度出现打乱了这一切。单纯的宫田浑然不知背后竟牵扯到黑帮老大的两千万现金……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13768.jpg
影片名：新花样
国家：欧美
导演：桑娜・哈里
主演：桑娜・莱瑟 Katharine Towne Stanley DeSantis 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：精明强干、如沐春风的肯妮亚・丹尼斯・麦克奎恩(桑娜・莱瑟饰)是洛衫矶一家著名会计师事务所的高级主管，尽管业绩斐然，却和很多其他事业有成的黑人女性一样，仍是单身贵族中的一员，而且高达42.4%的成功黑人女性的单身比率已然成为日益明显的社会问题。呼风唤雨的肯妮亚收入可观，有一大票挚交死党，生活态度热情积极，并努力保证自己的生活安稳踏实。每当陷入困境，出身于...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13769.jpg
影片名：借口
国家：欧美
导演：柯特・马蒂拉
主演：史蒂夫・库根 丽贝卡・罗梅恩 詹姆斯・麦斯登 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：艾略特开了一家奇特的公司，专门为那么希望享受外遇的人设计艳遇机会，同时帮他们编排事后给配偶的谎言。一天富翁哈奇找上门来，希望能在结婚前最后疯狂一次。艾略特为他安排了一次浪漫的约会，可是事情却朝着预想之外的方向发展着……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13770.jpg
影片名：恋爱魔镜
国家：欧美
导演：Renders
主演：蒂埃里・莱尔米特 吉尔伯特・梅尔吉 Amina Annabi 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：贾利实在好狗运，平凡的他突然赢得电视节目比赛，人生瞬间宛如置身天堂，不但开始与金发美眉交往，新鲜生活用品也源源不绝送上门。没想到原来一切都是市调公司的阴谋，因为贾利具有万中选一的‘标准’天赋，只要是被他相中的商品，绝对都是普罗大众的平均首选，只是当一切真相爆发，他们的爱情又将如何继续？逗趣轻松的手法，幽默中点出现代生活的荒谬。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13772.jpg
影片名：调情魔师
国家：欧美
导演：保罗・梅达・贝哲斯
主演：艾西瓦娅・雷 迪伦・麦克德莫特 阿德沃尔・阿吉纽依 艾格拜吉 帕德玛・拉克施密 Nitin Chandra Ganatra 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：天露艾丝维亚莉饰年轻貌美，自幼接受专业香料培训，以香料医百病，兼且她天生异禀可以睇穿人的内心。有外有内，本来不乏裙下之臣，可惜的是有得必有失，可以帮人就要放弃自己幸福正所谓世界残酷，着数唔会周街跳，连香料都要约法三章，天露如果要用香料治百病，必须遵守三大原则一香料只能医人不能自医二切忌任何肌肤之亲三不能离开香料店“SpiceBazaar”不过世事无奇不有，你越唔要爱情，个天越要你爱得死去活来突然一日，白马王子德迪伦麦狄蒙饰连人带车不顾一切撞上门天露为了照顾型男的伤口，不得不破戒，点知一摸就一发不可收拾，爱情由此起，天露心底泛起阵阵涟漪。香料草药苦口婆心叫谠独膂ψ校否则，药石无灵，你快乐时病人受苦，天露进退两难，爱又不是，唔爱又不是，头都大埋。德没香料草药的羁绊，一于少理，勇往直前展开强势追求……幕后制作导演保罗梅达贝哲斯与本片女主角艾丝维合作爱斗气爱上你期间，已认定艾丝维为调情魔师女主角的不二人选，这位前世界小姐与天露一角出奇的吻合，为了扮演此角，艾丝维特别化上淡妆，穿上印度传统的沙丽服，以气质及自然美带出天露令人无法抗拒的魅力。为挑选适合的男主角，保罗花了不少功夫，最后迪伦的出现始解决了男角的问题，于面试期间，迪伦初次与艾丝维对戏已擦出火花，艾丝维也这样认为：“我们一踏进片场，便旋即化身成德和天露，默契一流。”女主角：世界上最美的女人“世界上最美的女人”这句赞美说话出自男士口中理所当然，但另一个漂亮女人――朱丽娅罗伯茨同样由衷的赞叹才难得哩。事实为女主角艾丝维亚莉倾倒的，不只朱丽娅罗伯茨一个。凭着一张令人惊艳的面孔，艾丝维亚莉于1994年击败各国佳丽，勇夺世界小姐冠军，此后平步青云，除了担任模特儿外，更成为印度电影的第一女主角，1997年接拍第一套电影Devdas后一鸣惊人，从此片约不断，更获有宝莱坞电影皇后的美誉。她更是广告商的宠儿，先后获得百事可乐广告合约，并为著名化妆品牌LOreal担任代言人，2003年她成为历史上第一位获邀成为戛纳电影节评审委员的印度演员。2004年，她成为首位印籍女性于伦敦的杜莎夫人蜡像馆展出蜡像。艾丝维亚莉深被国际肯定的，不只美貌还有她的才华。艾丝维的近作包括爱斗气爱上你，此电影同时成为英国及印度的开画票房冠军。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13773.jpg
影片名：柏拉图式性爱
国家：日韩
导演：松浦雅子
主演：加贺美早纪 小田切让 野波麻帆 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：离家出走、强暴、同居、堕胎、自杀、陪酒女郎、AV女优……主人公的人生仿佛一场追逐金钱与爱情的大冒险，绝对是波澜壮阔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13774.jpg
影片名：河道女王
国家：欧美
导演：文森特・沃德
主演：萨曼莎・莫顿 基弗・萨瑟兰 克利夫・柯蒂斯 斯蒂芬・瑞 丹妮尔・考麦克 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：这是一部可歌可泣的战争爱情片。故事发生在1860年新西兰土著毛利族的民族勇士们正与英国殖民者的入侵进行抗争。一个爱尔兰女子萨拉和她的家人们发现他们自己也被卷入了这场战争的激流漩涡中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13775.jpg
影片名：春之雪
国家：日韩
导演：行定勋
主演：妻夫木聪 竹内结子 高冈苍甫 山本圭 及川光博 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：故事描述一段大正时代出身贵族的情侣，历经坎坷命运的悲恋故事。松枝侯爵家嗣子松枝清显妻夫木聪饰演，对青梅竹马的绫仓伯爵家的掌上明珠聪子竹内结子饰演情有独锺，但清显一直没有勇气向她表白，最后透过友人本多的多方设法，使两人得以私订终身但却因为聪子和治典殿下的家族婚事，牵扯到三方贵族的复杂问题，反让彼此都陷入痛苦且无解的三角习题中，正所谓：问世间情是何物，直叫人生死相许……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13776.jpg
影片名：四角关系
国家：欧美
导演：欧・帕克
主演：派珀・佩拉博 琳娜・海蒂 马修・古迪 安东尼・海德 里克・沃登 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：人有时总是难免着魔，不分原由，甚至颠倒对错，面对让人魂牵梦绕的爱情更是如此。一如这部轻松、诙谐而别出新意的英式喜剧中的女主角蕾切尔派珀佩拉博饰，恰恰在最不该动心的时候中了爱情魔咒，让自己一直苦苦追求的幸福也随之天翻地覆。开朗活泼的蕾切尔是一名典型的英国女子，为了能和男友海克马修古迪饰修成正果，长久以来一直专心经营着同海克的情感生活。在两人的精心筹备下，婚礼终于如期举行。穿着婚莎的蕾切尔款款走进教堂，企盼已久童话般的婚礼近在咫尺，不可思议的一幕也即将上演。在前来参加婚礼的人群中，一双恍如隔世的目光让蕾切尔不知所措、思潮汹涌，她看见目光的主人，为婚礼提供鲜花的花店老板卢斯琳娜海蒂饰，对视的瞬间，蕾切尔推翻了自己信仰的一切，那一刻，她看到自己的另一半，自己的爱情和幸福本该归属于这个陌生人，哪怕这让她“前功尽弃”的人是个女子。婚礼照旧举行，可风平浪静的表面之下却掩饰着蕾切尔的一颗已经面目全非的心。婚礼后蕾切尔为表示感谢请卢斯共进晚餐，并打算将她介绍给海克的朋友库普。海克无意间询问卢斯是否有丈夫或男友，卢斯说自己似乎对女人更有吸引力，海克惊讶之余不忘警告自己新婚的妻子，而此时蕾切尔正在不断质问自己，过去执着追求的婚姻是否真就是自己想要的幸福终点。蕾切尔和丈夫海克随即卷入了一场苦乐参半的心灵之旅，与此同时，蕾切尔心中挚爱的卢斯也成了她的精神伴侣。一见钟情、禁锢之爱、柏拉图之爱、疯狂的爱、无谓的爱，在绚烂缤纷的爱情万花筒中，影片故事在出人意料的情节中徐徐展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13777.jpg
影片名：少年去天国
国家：日韩
导演：尹太勇
主演：廉晶雅 朴海日 金真赫 吴光禄 李成民 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：29岁的富子是一个4岁儿子的未婚妈妈，是一个白天画漫画，而晚上到酒吧当歌手维持生活的。后来，她有点偶遇到了一个纯真善良的男人，并陷入了爱河……可谁知那个男人却是一个外貌酷似33岁、而实际年龄却是13岁的一个少年！但富子却全然不知这一真相，糊里糊涂地与他培养着他们爱情之花……后来他们的结局怎样了呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13778.jpg
影片名：等待飞鱼
国家：港台
导演：曾文珍
主演：王宏恩 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：一个徜徉在蓝色太平洋上的小岛，兰屿，岛上的原住民以捕食飞鱼为生，飞鱼，每年从海上来，为他们带来祝福与丰收。三个自称是年轻有为的“三剑客”，避风、吉达、晴光，一个美丽沉静的都会女子，晶晶，从台北来兰屿工作，从此三剑客自以为是的浪漫生活，因为她而开始有了转变。晶晶租下了避风的“飞鱼一号”，那是岛上最拉风的敞篷车，一台从台湾搞来的报废车，她带了五支新颖的手机，要做手机收讯的讯号测试，顺便打给在台北的男友，诉说爱语有一天她意外遗失了钱包，无法支付房租也无法回台北，避风收留晶晶到他家去住，两人朝夕相处、相互照顾，爱情慢慢地滋长，他们渐渐发现，原来爱情不是靠手机传情，而是生活在一起。晶晶感觉在台北的男友似乎已经变心，把他送的戒指丢进大海，在找回钱包后，晶晶急着要回台北，临走前，避风把自己雕刻的一支木头的飞鱼发簪，送给晶晶也把晶晶丢弃的戒指还给她，“不要把不好的心情，留在大海里”，发簪及戒指，是避风给晶晶的选择。冬天过去，飞鱼季又将来临，随着飞鱼的到来，避风和晶晶在等待和思念的海洋里，寻找到属于自己的幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13779.jpg
影片名：因为爱你，所以没关系
国家：日韩
导演：郭智钧
主演：林贞恩 池贤宇 郑爱丽 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：民赫歌唱的好、舞跳的好、而且长得又帅。有一次，一个女生说女卫生间满员所以想借用男卫生间，偏偏民赫喜欢上了她。骑自行车一起上学和回家、送玫瑰花、雪天扫雪给她开路等，民赫的爱情攻势从来不分什么场所。不过她最后说的话只是“再见，我明天离开这里，对不起”，连理由都不清楚的情况下民赫就这么失恋了。2年后再次出现的她“我快要死了，想不想和一个即将要死的人谈恋爱？”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13780.jpg
影片名：情难自禁
国家：日韩
导演：石井隆
主演：喜多岛舞 永岛敏行 津田宽治 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：日本情色大师石井隆打破沉默，于今秋推出新作《情难自禁》，以被扭曲的男女爱憎剧为主线，用影像绘出究极的情欲之花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13781.jpg
影片名：弗朗兹和波连娜
国家：其他
导演：麦克・西吉尔
主演：艾德温・普尔 斯维塔兰娜・伊万诺娃 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：1943年，为打击白俄游击队并响应“摧毁斯拉夫计划”，纳粹烧毁了白俄罗斯的上百村庄，死伤无数。驻扎在某村庄的党卫军在最后一刻接到烧毁村庄的命令，但生性善良的士兵弗朗兹不愿参与此行动。命令下达之前，他能否向农妇之女波连娜倾诉他的爱意与感受呢？时间还剩多少呢？最终，弗朗兹的生命中虽然没有杀戮，但也没能享受爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13782.jpg
影片名：红色文化住宅里的初子
国家：日韩
导演：棚田由纪
主演：东亚优 盐谷瞬 佐野和真 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片取材于松田洋子的同名少女漫画，由《花魁》的编剧棚田由纪担任导演，讲述一个困苦女孩的纯爱物语。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13783.jpg
影片名：与斯科特共进早餐
国家：欧美
导演：Laurie・Lynd
主演：格雷厄姆・格林 梅根・佛洛斯 托马斯・加瓦那 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：Eric是男子气十足的冰球手，在运动生涯结束后他正考虑转当体育评论员，并与男友Sam过幸福的二人生活。然而Sam告知说他们将成为一个十一岁男孩的法定监护人，Eric顿时傻眼了。Scot刚失去了双亲，举止充满女性化，与Eric的性情格格不入。担心Scot被同龄人排斥，Eric与Sam努力训练Scot甚至让他在球场吃苦，然而逐渐他们认识到，为了能被社会接受而改变自己本身就是错误的，同志尤其如此……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13784.jpg
影片名：在人生的另一边
国家：欧美
导演：费斯・阿金
主演：诺塞尔・柯丝 努古尔・耶西塞 巴吉・达弗拉克 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：这是一个发生六个人之间关于宽容和谅解的脆弱情感故事，故事的地点分别是德国和土耳其。内雅特(Nejat)竭力反对他的鳏夫父亲和妓女耶特(Yeter)同居生活。直到一个偶然的机会，内雅特发现耶特把挣的钱都寄回土耳其，以资助女儿上学，内雅特改变了原先的看法。但耶特的突然去世造成了父子见的巨大的隔阂，内雅特决定去土耳其寻找耶特的女儿艾伊藤(Ayten)。不料，政治激进分子艾伊藤为了躲避土耳其当局，早已逃到了德国。这儿，她遇见了洛塔(Lotte)，两人一见如故，洛塔邀请埃伊藤到自己家中避难，这一举动让洛塔保守的母亲十分不满。最终，埃伊藤还是不幸被捕，被遣送回土耳其监狱。洛塔也来到了土耳其，为营救埃伊藤四处奔波，但一切看起来希望渺茫。Nejat不允许自己鳏夫父亲Ali找妓女Yeter做女友并同居但当得知出卖肉体为了给读大学女儿交学费时开始慢慢喜欢上了她。之后Yeter去世了两父子之间越来越陌生为了寻找Yeter女儿AytenNejat踏上了前往伊斯坦布尔旅程然而此时Ayten由于政治活动遭到土耳其警方追捕已经身德国了被年轻女人Lotte收留且与其成了朋友但Lotte家人尤其母亲都很不喜欢Ayten终于Ayten还被捕了并被递解回土耳其监禁Lotte旅行来到土耳其为了能让Ayten获得自由自己却陷入了绝境。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13785.jpg
影片名：13月
国家：日韩
导演：池内博之
主演：柏原崇 大V宁宁 Yuki Asaka 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：佑，12年前就爱上了前辈的女友维子，并且发生了关系。之后，前辈因事故死去。从此佑和维子背负着沉重的罪恶感各自过着自己的生活。12年后，佑回乡。佑听母亲说，唯子即将嫁为人妻。未婚夫是一直照料唯子的精神病医生。再次相遇的两人，又再次相互深深吸引。可此时，佑得知自己只有3个月的余命……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13786.jpg
影片名：丛林之中
国家：欧美
导演：瑞恩・依斯莱格
主演：蒂莫西・赫顿 迪伦・贝克 莎朗・斯通 普路特・泰勒・文斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：在这部分段式的影片中，描述了三男一女，即四位主要人物的生活境遇。他们每一个人都在努力使自己的生活变得有意义，结果反而却转变得令人无法想象。Karen（莎朗斯通饰）在自己失败的婚姻生活中想创造出某种兴奋的地方，她通过在商店里行窃来寻求刺激，从而缓解不幸的遭遇结果反而将是面临更加危险的情况。Bill（迪伦贝克饰）在这个世界上从未感受到安全感。他总是与他人保持距离，宁愿过着暗无天日的生活，一直处在自我放逐的状态。这是一个神秘的世界，他梦想一种截然不同的自我感觉，可以拥有完全属于他一个人的生活，可以战胜他的邪念，可以对抗其他强大而世俗的人类。在一段时期封闭之后，Travis（普路特泰勒文斯饰）已经能够和其他人接触但还无法完全融入。因为他至今一直害怕面对那场可怕的灾难，也给自己造成了永远的伤痛。Gary（蒂莫西哈顿饰）同样不敢和人接触，他努力挣扎着填补隔阂，去找出问题的症结在哪儿。就在某一时刻，他作出了一个令人吃惊并且无法改变的决定，从此他和其他每一个人的生活都发生了无法挽回的重大变化。Karen，这位不幸的妻子，战战兢兢地发现了拯救之道，她知道这些都是严格禁止的。对于她而言，打破禁忌没有什么不可以。这是这个非常诱人的游戏中的一部分，在这里欲望激发了迷惑与激情――那就是谋杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13787.jpg
影片名：西干道
国家：大陆
导演：李继贤
主演：李杰 张登峰 沈佳妮 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：八十年代初的北方某城市，女孩雪雁来到这里寻找失散多年的母亲。土生土长的李四平迷恋上这个大城市的美丽姑娘。他开始接近和暗地里用他特有的方式帮助雪雁。直到有一天发现彼此已经再也不能分开，然而一切都还没有结束。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13788.jpg
影片名：柳暗花明
国家：欧美
导演：萨拉・波莉
主演：朱莉・克里斯蒂 迈克尔・墨菲 高登・平森特 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：一段相濡以沫了50年的婚姻，因为记忆的缺失而走向了尽头，曾经的承诺烟消云散，让他们最终从爱人变成了陌生人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13789.jpg
影片名：那年夏天
国家：日韩
导演：赵根植
主演：李秉宪 秀爱 李世恩 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：剧情介绍：让所有女人都倾心的伊硕英(李秉宪饰)教授，为了寻找初恋情人徐静因(秀爱饰)来在电视台做节目。而电视台的冒失鬼记者洙真(李世恩饰)和自命风流却总搞乌龙事件的制片金央宿(柳海真饰)想挖掘一下这件事情的始末真相，于是两个人来到了伊硕英教授大学时期进行支援劳动的乡村。他们在寻找当年知情者的同时发现只要听到这个名字的人反应都很不同寻常。线索越来越多他们见到了当年和徐静因很亲近的好友和当时同伊教授一起劳动过的献均洙(吴达庶饰)教授，于是得知了当年那一段另人瞪目结舌的爱情故事……1969年夏天，从首尔下到农村参加劳动的大学生们，意气风发，活力无限在那段年轻的岁月里最帅的小伙子伊硕英也是其中之一。为了躲避老爸的“破害”不得已来到农村的伊硕英总被人叫成懒骨头，游手好闲的人，可是他什么都不在意，直到有一天他一见钟情的遇到了静因。失去父母，一个人孤单生活的静因虽然孤独但很坚强，硕英被她的单纯和坚强深深吸引着，静因的心也渐渐的向英俊的硕英靠拢，恋爱中的两个人心情着享受着爱情，可是时间不知不觉的在两个人的世界外坚定不移的走过了夏天，农场的劳动即将结束……可是他们的离别却在一个意想不到的时刻来临了……幕后制作：李秉宪2006年秋天新作在李秉宪新作《那年夏天》中他温柔的微笑和充满无限悔意的神情再一次抓住无数女人的心。在他前两部作品《三更2》和《甜蜜人生》中的角色都是感觉很沉重，压抑而在《那年夏天》中演绎的浪漫爱情故事，让观众重新找回了把他做为白马王子的美好幻想。在李秉宪谈到剧本说道：“每次修改完作品时读剧本后留在我心里的感情我都很珍惜。就像小时候第一次看过《天堂电影院》的时候感觉差不多，总是让我难以忘怀直到现在那种存留在我心理的感情就是我现在表演的动力。”此次两个出演由于时代环境不得不分离的恋人，李秉宪饰60年代的教授从意气扬扬的大学时代演到四十出头。称“到现在为止电影中的人物大部分都成了典型角色，可是此次硕英却不是一个典型的角色而是一个能够多面体现的人物角色。”12月韩国电影市场预计变成“明星战场”另处在十一月末上映的李秉宪主演的《那年夏天》，金来沅主演的《向日葵》，十二月还有Rain主演的《机器人之恋》以及郑宇成主演的《中天》，韩国一线帅哥注定要无可避免的上演一场明星人气大战。在日本被称呼为“秉样”并受到很多人宠爱的李秉宪，此次新作《那年夏天》中那段催人泪下的无法忘记的初恋怀念，将再次大大刺激女人们的多情。更夸张的是《那年夏天》在拍摄还沿线结束之前就被日本400万美元的价格买走了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13790.jpg
影片名：美丽的村庄
国家：大陆
导演：郦虹
主演：王亚楠 向能 潘娟 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：凤舞大学毕业回到农村，青梅竹马的男友小龙准备了一场热闹的订婚宴，却被凤舞以不尊重自己为由拒绝了。凤舞对小龙的情意暗自欢喜，但她有更大的理想就是帮助乡亲们脱贫致富，建设美丽的家园。小龙并不理解凤舞的志向，想尽一切办法要挽回凤舞的心。凤舞提出新的农村建设规划，也在小龙妈的挑唆下遭到村民们的反对……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13791.jpg
影片名：青春无敌[印度]
国家：其他
导演：Mehra
主演：阿米尔・汗 Siddharth Kunal Kapoor 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这部影片的主题是唤醒，树立信仰，提倡革命的精神没有时间和年龄的界限。一位年轻的理想主义的英国摄制者苏到达印度拍摄一部电影关于印度革命家hagatSingh,ChandrashekharAzad，以及他们那个年代为了争取自由和英国统治者的斗争。由于缺乏资金,她招了德里大学的一些学生出演。她找到了DJ(AamirKhan),他毕业了五年但仍然还想留在学校，因为他认为学校之外的现实世界没什么意义。Karan(Siddharth),大实业家RajnathSinghania的儿子,和他父亲的关系很不好，想离开他。Aslam(KunalKapoor),是个中等阶层的穆斯林男孩,以及居住在他家周围的朋友，诗人、哲学家JamaMasjid。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13792.jpg
影片名：爱的流刑地
国家：日韩
导演：鹤桥康夫
主演：丰川悦司 寺岛忍 长谷川京子 仲村亨 佐藤浩市 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：改编自渡边淳一同名小说，以“不伦”、“爱与死”作为关键词来吸引眼球，同样有露骨的性爱场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13793.jpg
影片名：不后悔
国家：日韩
导演：李松熙
主演：李英勋 金南吉 金东旭 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：爱让人执着疯狂，让人无所顾忌的付出也毫无怨言，即便对方是和自己一样的男人，当面临道德枷锁挑战的时候，他们又将何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13794.jpg
影片名：香草
国家：日韩
导演：许仁茂
主演：姜惠贞 裴宗玉 郑京浩 郑镇 郑允 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一个永远七岁的纯洁女孩遭遇了生命中第一次撕裂心扉的初恋，诠释一个智障少女的内心世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13795.jpg
影片名：天使之卵
国家：日韩
导演：富偕
主演：市原隼人 小西真奈美 泽尻英龙华 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：一个流浪者在荒芜中到处徘徊着。当他正要休息时,一个带着一个貌似婴儿的蛋的神秘年轻女孩走过,她引起了流浪者的好奇,于是流浪者跟在了她的后面………………荒凉的世界、肆虐的风、神秘的蛋……一幅末世的景象，一幅创世之初的景象，这是开始还是结束…………《天使之卵》是押井守1985年的实验动画。此作的画面风格比较灰暗（画面黑起来和ErgoProxy有一比^-^b）。关于押井守，从经典SF动画《Ghostintheshell》、《机动警察》到《红眼镜》、《地狱番犬》、《御先祖万々r！》；从经典、热门到深邃意长（说是另类生僻也可以）。就好比宫崎峻，算是一个“现象”级的人物了。他的名字就是一个关注的理由。子非鱼，所以世界上不存在100%的理解，但是我们可以通过作品感受到作者的意图。没有人会为了探究真理才去看动画。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13796.jpg
影片名：箱子
国家：大陆
导演：王分
主演：王宏伟 伍宇娟 吴刚 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：“云南影响”系列影片之一。模特儿变身独立导演的王分，借用丽江古镇及魔幻色彩的悬疑手法，把男人的欲念感情危机写得入木三分，叫人会心狂笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13797.jpg
影片名：念你如昔
国家：日韩
导演：李添兴
主演：张子夫 Len Siew Mee 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这是一个关于爱情，背叛，寻找的故事。Chang（蔡志强饰）的妻子的LingYue失踪已经1个月了。没有任何理由，她像往日一样在平时上班的时间出门，之后就再也没有回来。谁也不知道她到哪里去了，或者没有人知道到底在她身上发生了什么事。Chang不能理解为何妻子就这样突然消失。她没有任何字条留下，也没有留下任何寻找她的线索。有一天，一个名叫Tong的男人出现在Chang面前，他自称是Li...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13798.jpg
影片名：晚安・科伦坡
国家：大陆
导演：温德光
主演：Chamika Dissanayaka 郑雅文 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：某杂志社摄影记者韩青青与男友“北极熊”恋爱多年后发生了感情危机。因“北极熊”工作繁忙，两个人经常不能见面。甚至在“北极熊”生日那天，也无法一起分享。为此，青青感到无比孤独和伤感。一气之下，青青决定离开“北极熊”，立即接受杂志社的任命，远赴斯里兰卡进行采访拍摄。离家出走的青青希望能在异地他乡的工作中平复自己伤感的情绪。很快，青青来到了美丽的岛国――斯里兰卡。兰卡新奇、美丽的风景使青青
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13799.jpg
影片名：我爱芳邻
国家：日韩
导演：大谷健太郎
主演：长泽正美 速水重道 阿部力 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这是一部改编自著名漫画家安达充同名作的青春电影。二之宫亚美与大和圭介家里都是开糕饼店的，两家素来就是竞争对手。所以，在两人进了同一所高中成为同学后，亚美一直对圭介抱着敌意。不久后，亚美加入了跳水部，圭介则加入了游泳部，由于总在同一个游泳池中训练，两人渐渐对彼此产生了好感。然而，亚美已有一个未婚夫――日本自由泳冠军仲西弘树，他恰好是圭介所崇拜的游泳前辈。圭介和仲西成了情敌，各自都在以最强的游泳选...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13800.jpg
影片名：香草天空
国家：欧美
导演：卡梅伦・克罗
主演：汤姆・克鲁斯 佩内洛普・克鲁兹 卡梅隆・迪亚茨 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：纽约富家子弟大卫喜欢沾花惹草，直到他爱上舞蹈演员索菲娅，但前女友茱丽制造的车祸让他毁了容，然而真正可怕的事情还在后面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13801.jpg
影片名：黑水仙
国家：日韩
导演：裴昶浩
主演：李政宰 安圣基 李美妍 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：讲述五十多年来韩战遗留下来的人民对民主及共产的意识形态上的冲突心理；片中再建GeojePOW营，拍出当时营中最迫真及珍贵的一面。警探Oh(李政宰饰)在追查一宗连横凶杀案时，发现战时一名南韩劳动党间谍「黑水仙」SohnJihye(李美妍饰)的日记，因而解开案中的谜团；事因50年代一场发生在GeojePOW营中的骚动，其后两名领袖被杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13802.jpg
影片名：我老婆是大佬
国家：欧美
导演：赵真奎
主演：申恩庆 朴相勉 安在模 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：黑帮天之骄女恩珍，凭着过人胆色与实力，在男权当道的黑帮社群担任首领。一天恩珍重遇失散多年的姐姐，可怜她只剩下数个月的寿命。为了完成姐姐心愿，恩珍要找个男人结婚。经过多番轮选后，她跟三十有多、绝无不良嗜好的处男朱兜结婚。以为告一段落之际，姐姐突然说想看她生小孩，而一股黑帮势力正蠢蠢欲动，朱兜发现她的身分后离家出走，向来决断的恩珍如何处理这局面？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13803.jpg
影片名：同居蜜友
国家：港台
导演：马伟豪
主演：郑秀文 梁朝伟 周丽淇 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：旺角通菜街有栋三十年旧楼，楼下一间三十年历史“吉利清汤腩”，远近驰名，特色美食“牛I仓”，连日本杂志都来采访。吉利第三代掌舵人，正是蒋通菜，人称通菜哥（梁朝伟饰），他为人不拘小节，以豪爽孝顺见称，富贵而不招摇，学识不够但为人精明，总之一派男子气慨，行年三十九。少棠（郑秀文饰）曾经是娇娃一名，九年来帮助老友夫君打理其玩具厂，当其一人之下百人之上女管家，竟成为操纵狂而不自知，办公室在其...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13804.jpg
影片名：色戒
国家：欧美
导演：纳林・潘
主演：Shawn Ku 钟丽缇 Neelesha BaVora 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：貌美聪慧的农庄少女琶玛（钟丽缇饰），偶遇僧人达世（古桑饰），竟燃起欲念，她不惜公然挑战宗教禁忌，只为追求心中所爱。早已舍弃世间一切羁绊的达世，抵受不住琶玛的挑逗，犹如电击似的触发了原始欲望，遂决定脱去袈裟入世修行，结婚、生儿育女、与女仆淫乱。色戒一破，竟是一发不可收拾，达世多年苦修，应否就此毁于一旦？琶玛的放任可会扭转了她一生……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13805.jpg
影片名：人人爱上我老婆
国家：欧美
导演：伊万・阿达勒
主演：夏洛特・甘斯布 伊万・阿达勒 特伦斯・斯坦普 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：法国当红女星莎乐是万千宠爱集一身的万人迷；其夫伊凡则是出色的体育新闻记者，是一个不折不扣的大醋坛，对太太的演艺事业似乎不太支持，尤其见她被群众拥挤的时候。当整个巴黎的人都似乎在跟自己的老婆谈恋爱，这个终日疑心生暗鬼、自顾自怜的大丈夫，感觉前所未有的难堪。如此一对吃醋小夫妻，最终如何收场？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13806.jpg
影片名：求偶一支公
国家：日韩
导演：朴兴识
主演：全度妍 薛景求 崔般若 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：银行经理凤寿做人安份守己、生活作息定时，上班从不迟到，一个好好先生却苦没拍拖、结婚对象。已届适婚年龄的他渴望组织幸福家庭，这心头结一直萦扰着他。直至一天乘地铁时，列车突然发生故障停下来，凤寿看见所有人都打电话给家人或朋友，而自己却没有可打电话的对象，感到十分无奈，遂下定决心要积极找寻自己的另一半，更自拍录影带给未来太太，和她预早说声多谢：「多谢??，我亲爱的太太」！凤寿继续天天望天打卦，希望上...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13807.jpg
影片名：抢救疑情大兵
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：史蒂夫・茨恩 杰克・布莱克 贾森・比格斯 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：讲述三个亲密的好朋友达林-西尔弗曼(贾森-比格斯饰)、韦恩(史蒂夫-泽恩饰)、J.D.(杰克-布莱克饰)在一起度过的一段有趣的生活。他们三人为了他们所共同崇拜的尼尔-戴蒙德，成立了一支乐队，看看他们高兴的样子吧：摇着啤酒瓶互相看着对方，一个个东倒西歪。但是这三个好友的感情也会有危机。一天晚上，一位行为古怪的名叫朱蒂斯(阿曼达-皮特饰)的女子出现了，她和达林发生了关系，这件事使得三个人之间的友谊...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13808.jpg
影片名：千禧曼波之蔷薇的名字
国家：大陆
导演：侯孝贤
主演：舒淇 高捷 钮承泽 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：台北女孩Vicky是个多变而迷离的情感生物，在豪豪和捷哥这两个男人之间周旋得心力交瘁。她晚上在一家俱乐部工作，这两个男人也是她肩上的生活重担的一部分……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13809.jpg
影片名：美国甜心
国家：欧美
导演：乔・罗斯
主演：朱莉娅・罗伯茨 凯瑟琳・泽塔 琼斯 比利・克里斯托 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：葛韵（凯瑟琳・泽塔琼斯）和Kiki（朱丽娅・罗伯茨）是一对姐妹，姐姐葛韵美艳照人，她和丈夫埃迪（约翰・库萨克）曾一起主演过多部卖座浪漫喜剧，在银幕内外都是人人羡慕的神仙眷侣，但是，他们的婚姻实际远没有公开宣扬的那么美妙。葛韵是个极端自我的被灌坏了的女明星，她无力控制自己的情绪，也不能妥善处理私人事务。妹妹Kiki性格温顺，她一直暗恋着姐夫埃迪，常常在埃迪和葛韵吵架...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13810.jpg
影片名：冷静与热情之间
国家：日韩
导演：中江功
主演：竹野内丰 陈慧琳 筱原凉子 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：在意大利佛罗伦斯的图画修复师顺正（竹野内丰）和恋人芽美（筱原凉子）幸福地生活在一起，但是他的内心却是常常出现空虚感。Aoi（陈慧琳）一位香港的留学生，外表冷静聪明但是内心却是充满热情的女性。每天过着白天在珠宝店上班，晚上等待男朋友马文来接他到高级餐厅和友人狂欢Party的日子。顺正和Aoi在十年前是一对情侣，因为误会而分开，顺正仍然对Aoi一直无法忘怀。顺正常常在修画时在人...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13811.jpg
影片名：海之声
国家：欧美
导演：比格斯・鲁纳
主演：詹迪・莫拉 蕾欧诺・瓦特林 埃德华・费尔南德兹 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：地中海岸边一个被桔子林围着的港湾。在一家咖啡屋上班的年轻漂亮的玛丽蝶那，和一位刚到这里的文学教师乌尔塞斯坠入爱河。后来由于乌尔塞斯的突然失踪，他们的恋情划上了休止符。玛丽蝶那和镇上有实权的谢拉结了婚，有一天一个电话打破平静的生活，那是乌尔塞斯的声音……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13812.jpg
影片名：廊桥遗梦
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 梅丽尔・斯特里普 维克多・斯勒扎克 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：弗朗西斯卡（MerylSteep饰）的子女翻看母亲的旧信，揭开了母亲生前不为人知的一段动人感情。1965年的一天，弗朗西斯卡独自在家，最后一个牛仔――摄影记者罗伯特&#8226;金凯（ClintEastwood饰）把车停在她门口，向她打听曼迪逊桥的所在。她带他来到桥边，完成工作后他送她一把野菊花表示谢意。她的心中荡漾起难以言喻的滋味。她将一张纸条订在桥头，邀请他共进晚餐。欣然前来的他与她度过了美妙的一晚。此后2天二人整天厮守。但是弗朗西斯卡割舍不下孩子和世俗的幸福，罗伯特最终独自上路。几年后二人在超市门口有过短暂的一瞥，当时弗朗西斯卡强忍奔上前去的冲动，漫天的雨成了他们诀别的泪。1982年3月，她知道了罗伯特的死讯。在生命的最后旅程，她立下遗嘱：要子女们将自己的骨灰撒在曼迪逊桥畔，生前她把所有的时光都留给了家庭，但求死后能永远依偎在爱人的身边。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13813.jpg
影片名：四月物语
国家：日韩
导演：岩井俊二
主演：松隆子 田边 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：17岁少女榆野卯月（松隆子饰）从北海道独自来到东京的武藏野大学读书。她需要独自面对新的城市，新的生活，新的环境，她到了学校也非常羞涩，同学们纷纷讨论为何会来武藏野读书，其实她来到这里的一个重要原因是因为她一直暗恋一个名叫山崎的男孩子。来到这里后，她发现原来他在一间书店里做兼职售货员，榆野卯月开始频繁的光顾这间书店，渐渐的开始交谈……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13814.jpg
影片名：缘分天注定
国家：欧美
导演：Chelsom
主演：约翰・库萨克 John Cusack 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：10年前的圣诞夜，一双羊毛手套让还是大学生的乔纳森和萨拉相识并产生了微妙的情愫。虽然他们各自都有着情感归宿，但仍然无可救药地在这个浪漫的夜晚坠入了爱河，可这究竟只是一次巧遇，还是逃脱不了的缘分呢？萨拉相信命运的决断力，于是她把自己的联系方式留在了一本旧书上，然后两人分手离去，一切听凭天意。十年后，乔纳森依然在纽约，成为了一名制片人，而萨拉则在旧金山做精神治疗师。两个人的命运自那次邂逅以后似乎就再也没有了交点。乔纳森正忙着准备结婚，暗地里回味起那短暂的罗曼史多少有些伤感。究竟冥冥之中这两个人是否还能走到一起呢？他们又是否真的会顺从命运的安排呢？当爱情如魔法般不可思议时，你可以叫它命运而当这种命运充满了幽默意味时，你就应该叫它“飞来好运”……幕后：这部影片的主创人员都是今年的熟面孔，特别是约翰库萨克和凯特贝金塞尔，两人都是战胜了强劲对手而成为暑期热门片美国甜心和珍珠港的主角。出身演艺世家的约翰库萨克曾主演过多部艺术佳作，如伍迪艾伦的子弹横飞百老汇和伊斯特伍德的善恶花园的午夜。从1999年到2000年，他的几部电影都得到了很高的评价，如傀儡人生和高保真，其中后者还是他亲自编剧，更展露出多方面的才华。而今年很有可能成为他在票房上的丰收年。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13815.jpg
影片名：隔世情缘
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：梅格・瑞安 休・杰克曼 娜塔莎・里奥尼 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：凯特是一家公司的高级主管，现代新女性的典范，非她莫属。凭着聪明才智和果断魅力，她在男性世界中轻松自在地拥有自己的一片天地。李奥是艾班尼公爵，身处19世纪末的纽约，他是一个最有价值的单身汉。两个时空相距百年的男女，唯一的共同点就是：对爱情非常非常……的挑剔但是谁也别想逃过爱神丘比特的调皮箭，就在凯特的前任男友史都华无意间发现了时光隧道，闯进了19世纪的纽约，并和他的曾曾曾祖父李奥相遇，祖孙两人携手畅游19世纪的纽约市。一个不小心遇上离奇意外，把他们一起又带回到2l世纪的纽约市，并闯入了凯特的世界中时，两个原本不该相遇的男女不但见了面而且还坠入了爱河，但是现实是残酷的，两人终究必须面对年龄差距，“老少配”是不会有结果的……，凯特含泪送走了李奥。凄美的爱情故事就这么完了吗但是一切并不是所想的那么简单，爱神再次对两人开了个大玩笑，凯特发现自己竟怀了李奥的孩子，现代新女性可不是浪得虚名的，在史都华的帮助下，凯特决定跨越百年去追夫，让孩子的爸爸负起责任来。……跨时空、巧合、古典与现代对立、浪漫爱情、俊男美女…，组合成了这部主题并不陌生、叙事场景带有新意的爱情电影。两个相隔百年的主人公形象，应该是本片最明显的对比，即使是身处21世纪的女性，也比19世纪的贵族男性来得冷冽犀利。在待人处事上，你可以看到许多有趣的矛盾冲突场景：诸如男主角被新科技吓傻了眼、对女性角色在社会中的巨大变迁感到不可思议……迥然不同的背景元素一向是爱情电影常用的，只因影片中角色对周遭事物的惊讶反应令人发噱。19世纪，生活在维多利亚时代的贵族男女，希望自己能成为完美的绅士和淑女，夸张的礼仪和高道德规范是他们的行为导师，也因此他们拥有不切实际的想法、和富裕的休闲生活，但是如何表现真实行为、如何表达出内心深处的价值观，对他们来说是困难的事情。反观21世纪的数码科技时代的男女，生活形态是竞争、不断变迁，现代社会讲求的是个性化、实用主义，礼教、道德早已成为束之高阁的过时产物。编导詹姆斯曼戈德认为爱情是少数能通过文化差异考验的幸运儿，相隔百世纪的人仍然能够产生化学效应。事实上如同电影，爱情是个理想国，表现出一种承认，承认对传统的迷恋，承认现代女人对旧世纪贵族阶级绅士男性的情怀，否则凯特不会对21世纪的男性没一个看得上眼，却对一个来自19世纪、新知识严重贫乏的古董情有独钟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102236073969.jpg
影片名：日落之前
国家：欧美
导演：理查德・林克莱特
主演：伊桑・霍克 朱丽・德尔比 弗农・多布切夫 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片讲述美国青年杰西和法国姑娘塞琳娜在九年后的巴黎重逢。杰西是来作宣传的作家，塞琳娜跑去参加他的读者见面会。两人决定在巴黎共度一个下午，他们在巴黎的街道、公园和咖啡馆闲晃、聊天……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101103177297.jpg
影片名：甜蜜十一月
国家：欧美
导演：OConnor
主演：基努・李维斯 查理兹・塞隆 詹森・艾萨克 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：美丽迷人的萨拉・迪弗尔（查莉兹・西伦饰）是个个性开朗的姑娘，人见人爱。可她一直视爱情为游戏，每个月都会结识一个新的男朋友与之共坠爱河，但是一个月之后，她就会抽身离去。为了这个目的，她开设了一家医疗中心，按计划每个月预约不同的男人，并尝试在这一交往过程中解决他们的感情障碍，以使他们变的更加优秀更加心情舒畅，更加完美。转眼间11月来临了，广告业巨子尼尔森・莫...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13818.jpg
影片名：怪医杜立德2
国家：欧美
导演：史蒂夫・卡尔
主演：艾迪・墨菲 克里丝滕・威尔逊 雷文・西蒙尼 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：杜立德医生这次的任务是拯救一片森林及其中涉临灭绝的西太平洋熊。于是杜立德特地找来表演熊布鲁诺来参与拯救行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13819.jpg
影片名：歌剧魅影
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：杰拉德・巴特勒 艾美・罗萨姆 帕特里克・威尔森 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：本片描述十九世纪发生在法国巴黎歌剧院的爱情故事。时值1882年，在歌剧院的地窖深处，传说住着一名相貌丑陋、戴着面具、却学识渊博的音乐天才，多年来他神出鬼没，躲避世人惊惧鄙夷的目光，被众人称之为「魅影」（杰瑞德巴特勒饰）。他动辄以鬼魅之姿制造各种纷乱，赶走他讨厌的歌手，甚至还乾涉歌剧院的主角人选和剧码安排。在无意间，魅影发现小牌女歌手克莉丝汀（艾美萝森饰）拥有不凡的天赋美声，让他倾慕不已。激赏之余，魅影决定不计一切代价，将年轻貌美的克莉丝汀调教成首席女高音。然而，最初发自于精神层面的音乐之爱，却逐渐转化成为强烈的占有欲。走火入魔的魅影更以实际行动，把所有妨碍克莉丝汀歌唱事业的人一一除掉。后来，戏院的投资人劳尔（派屈克威尔森饰）认出克莉丝汀是他的儿时玩伴，两人坠入爱河。魅影发现后，自觉遭到背叛，怒而砍断舞台大吊灯的铁链，让整座华丽的水晶灯砰然粉碎在观众席上。随着魅影的破坏愈来愈血腥疯狂，克莉丝汀对他的感情也逐渐从迷恋转为恐惧、害怕和怜悯。半年后，劳尔跟克莉丝汀秘密订婚，魅影突然现身于歌剧院的化装舞会，强迫歌剧院演出他亲手谱作的歌剧《唐璜》，并指名由克莉丝汀担任女主角。心烦意乱的克莉丝汀，半夜奔至父亲坟前哭诉，劳尔则誓言要和魅影周旋到底。在《唐璜》首演当日，歌剧院四周布满警察，孰料魅影竟然杀死男主角，亲身改扮上场，与克莉丝汀演对手戏。在戏演到最高潮时，克莉丝汀当众扯下他的面具，魅影羞愧心碎之际，动手将克莉丝汀掳至他的地下密室。劳尔追踪至地下，和魅影展开对决，却被他用绳索勒住，魅影藉此要胁克莉丝汀答应求婚。为了保护爱人劳尔，克莉丝汀毅然倾身，狠狠吻着魅影那张仿佛被地狱诅咒的脸。至此，这场爱情的胜负已定。绝望的魅影送走紧紧相拥的这对恋人，在警察和群众闯入地下密室前，悄然隐去，只留下一张似笑非笑的凄凉面具……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13820.jpg
影片名：蕾切尔的婚礼
国家：欧美
导演：乔纳森・戴米
主演：安妮・海瑟薇 罗丝玛丽・德薇特 比尔・欧文 安娜・迪佛・史密斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事讲述前模特儿金（安海瑟薇饰）经历了十年的漂浪生活之后，因为姐姐瑞秋（RosemarieDeWitt饰）的婚事而重返老家，她的出现意外的勾起家人间多年难解的问题，引起一场家庭大战。曾执导过战略迷魂与沉默的羔羊的强纳森德米（JonathanDemme），请来安海瑟薇主演，并入选威尼斯影展竞赛片，安海瑟薇在片中剪去多年长，以一头俏丽短现身，演出生活颓废与家人疏远的女模特儿。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13821.jpg
影片名：瘦身男女
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘德华 郑秀文 黑川力矢 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：郑秀文被初恋情人黑川抛弃，自暴自弃终日暴饮暴食，由窈窕淑女变成超级肥妹。10年后，黑川事业成功成为明星之后，想与郑秀文再续前缘，郑秀文担心胖妹形象丢人显眼，找到肥仔刘德华商量对策，刘德华为郑秀文制订了一个45天的速成瘦身计划，炼狱般的瘦身过程产生了很多笑料……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13822.jpg
影片名：悲伤电影
国家：日韩
导演：权宗冠
主演：郑宇成 车太贤 李基宇 林秀晶 金胜友 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片由八位主角的四段温馨故事组成。每个人都要面对人生各种各样的别离，可以是情人分手、朋友离开、家人逝世等，但分手不一定痛苦，适时放手爱反而长久美丽。热血消防员镇宇（郑宇成饰）打算为女朋友秀贞（林秀晶饰）准备一个难忘的世纪求婚，点知因为怕丑紧张兼内向，一直错过良辰。女友秀贞日日等落雨，希望男友不用入火场，最后，二人能否终成眷属？失业三年的无用新青年河锡（车太铉饰），为两餐甘愿做沙包任人打。女友淑贤（Sontaeyoung饰）忍无可忍决定分手。河锡为了赢回女友心，灵机一触当起痨易家，一于开档收钱帮人分手，河锡到底又帮唔帮到自己呢？珠荣（廉晶雅饰）贵为现代女性，事业家庭都要兼顾，作为超级大忙人，珠荣并无时间照顾儿子辉灿（YeoJingu饰）。为了吸引妈妈的注意，辉灿处处同阿妈对着干！做阿妈的非常担心儿子成为问题儿童。本来一心打算专心教仔，点知发现时间无多，仔仔会如何面对？妈妈又会如何利用最后的时光？秀恩（新敏娥饰）在游乐园打工期间对画画的Sanggyu（李基宇饰）一见钟情，为了见多几面而经常在Sanggyu身边徘徊，Sanggyu对秀恩越来越好奇，二人在没有言语的沟通下，到底能否开花结果？秀恩又会否有勇气对Sanggyu表明一切？八个受伤的心又如何互相慰藉呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13823.jpg
影片名：白兰
国家：日韩
导演：宋海成
主演：崔岷植 张柏芝 孙秉浩 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：李江齐是一个中年的「小混混」。除了在游戏机中心「虾虾霸霸」之外就什么也做不到，即使打架也会输给年轻人。这样一个没有用的「小混混」，怎能再混下去呢？原来他还有自己的副业，就是帮助来自中国的非法移民在韩国定居。这一回，他帮助了正当和当地亲人失散的康白兰，借加结婚的名义于韩国定居。其实，本来和康白兰假结婚后，李江齐并没有期待什么回报。但也许因为白兰的心底善良吧，她很感谢这个和她素未谋面的陌生...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13824.jpg
影片名：爱情洗剪吹
国家：欧美
导演：帕迪・布里纳希
主演：阿伦・瑞克曼 娜塔莎・理查德森 瑞切尔・格里菲斯 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：理发店老板菲腊年青时是数一数二的发型师，其妻子莎莉是其发型设计模特儿，两人多次拍档夺得发型比赛大奖。可惜，十年前莎莉突然撇下丈夫与儿子拜仁，搬到同性恋情人仙杜拉家去。莎莉从此负责打理仙杜拉开设的发型屋，与菲腊成为死对头之余更令菲腊大受打击，沦为普通飞发佬一个。英国全国发型大赛举行在即，菲腊在犹豫是否参加之际，其儿子拜仁已秘密练功，晚上到殡仪服务公司为出殡前的死人理发束装。至于莎莉则希望藉著参赛...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13825.jpg
影片名：爱的蹦极
国家：日韩
导演：金大承
主演：李秉宪 李恩珠 洪秀贤 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：在夏季的一个下雨天，女生走进男生的雨伞中避雨，就在这一刻，男生对女生一见钟情。男生偶然发现女生就读同校的雕塑系，于是想尽办法走堂争取接近机会。精诚所致，他们一同登高，走进峭壁，女生还对男生说希望可以在新西兰玩笨猪跳见证情永在，山盟海誓。他们的爱情发展得很快，却因一次滂沱大雨而闹别扭，但两人在夜雨中却发现自己更爱对方。男生在服兵役前与女生相约见面，唯阴差阳错缘悭一面，谁知服满兵役后女生却人间蒸发...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13826.jpg
影片名：周渔的火车
国家：大陆
导演：孙周
主演：巩俐 梁家辉 孙红雷 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：周渔巩俐饰是一个美丽善良的女性，她每周都要乘火车到省城看望生活清贫个性有些忧郁的诗人陈青梁家辉饰，对陈青的那种无微不至的关爱和服从，使她觉得自己失去了独立的人格，爱情变成了一种负担。这时周渔遇到一位经常和她同车的粗犷且具有男性魅力的青年人张强孙红雷饰。在他的追求下，她对陈青的爱情发生了动摇，于是她每周在两个男人之间穿梭，火车上经常出现她的身影，火车似乎成了她心灵栖息的地方……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13827.jpg
影片名：大城小事
国家：港台
导演：叶伟信
主演：黎明 王菲 陈建斌 姜易宏 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：《大城小事》讲述两个生活在大城市中的专业人士的爱情故事。出诊医生谦与公关公司的小月曾经相恋，又在深冬季节平静地分手，就像水面被刀滑开之后又重新平复，两个人的生活很快又恢复了正常。可是生活是富于戏剧性的。由于工作原因，两人再度重聚。旧情人再度相逢，却陷入了你猜我嫌的忌恨之中，许多异样的情感涌上心头。因为误会，两人反复辗转离合，他们之间的感情在分与合之中受到重新验证。经过多次波折，最后小月要谦去做一件彼此都努力想做到的事，去重拾真实的爱，两个人开始了寻找爱情的游戏，每一次相聚都是伤痛和希望的混合体。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13828.jpg
影片名：爱到尽头
国家：欧美
导演：尼尔・乔丹
主演：拉尔夫・费因斯 斯蒂芬・瑞 朱丽安・摩尔 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：1946年，伦敦的一个雨夜。小说家莫里斯・宾德里克斯（拉尔夫・费恩斯）偶遇了从前的情人莎拉（朱丽安妮・莫尔）的丈夫亨利・麦尔斯，（斯蒂芬・雷）两年前他曾经粗暴地终止了他们的情事。莫里斯对莎拉的迷恋重新燃起，他屈从于自己的妒忌心，并设法让莎拉也跟随他。当年在一次伦敦的闪电战中莫里斯负伤后，莎拉与上帝达成了交易：如果她的情人生还，她就将离开他。但当莫里斯再次出现在她的生活中时，她发现实现诺言比她预想的要困难得多。她在对旧情人的爱恋中挣扎，精神陷入了进退两难的境地。影片是根据格拉汉姆・格里尼1951年的神秘浪漫主义的自传体小说改编，小说的灵感来自作者与一个美国富有的农场主的妻子凯瑟琳・沃斯顿的私情，而这本书也正是献给她的。格里尼的传记作者诺曼・谢利称这段情事为“本世纪最有文学价值的感情”。，我要做的是将他的喜剧和性表面化，找到方法使整件事能够被普通人理.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13829.jpg
影片名：飞向太空2002
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：乔治・克鲁尼 娜塔莎・ 麦克艾霍恩 维奥拉・戴维斯 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：空间站“普罗米修斯”切断了它和地球的所有联系，心理学家凯尔文博士前去调查，发现可能与液体星球Solaris的神秘能量有关。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13830.jpg
影片名：让爱自由
国家：港台
导演：布拉德・塞伯宁
主演：杰克・吉伦哈尔 达斯汀・霍夫曼 苏珊・萨兰登 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：1973年的马萨诸塞州，乔・那斯特（杰克・吉伦希尔饰）徘徊在一个名为凯普安的小镇里，这是他已故的未婚妻黛安娜・佛罗斯的家乡……在小镇的咖啡馆里，一个丧失理智的男人冲自己的妻子开了枪，却误射中了女服务生黛安娜。乔一下子陷入了无限的悲痛之中，他的生活乱了计划，不知如何是好。葬礼后，乔留在了未婚妻家中，与她的父母本(DustinHoffman饰)和周周(Su...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13831.jpg
影片名：我爱长发飘飘
国家：大陆
导演：林黎胜
主演：韦玮 孙岩 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：失恋的男青年红兵到“必成婚介所”寻找爱情。他从资料里选中一长发女青年。不料他所选的是老板必成从画报上拍下来充数的。为保信誉，必成动员菲菲去应付一下。菲菲觉得此事很好玩，就买了假发去赴约。红兵对菲菲产生了好感，菲菲只好又找来一人解围。不料红兵对那个女孩一见钟情。菲菲又嫉妒起红兵对女孩的感情，于是在几个人之间发生了一场爱情的喜剧。张红兵是一家商场保安部的主任。在又一个女朋友成为别人的新娘之后，红兵决定通过婚介来寻找心目中长发飘飘、纯情如水的女孩。因为红兵早已答应妈妈，大年三十前肯定把新媳妇领回家。怀揣着哥们老姜给弄的一张未婚证明，红兵走进了胡同深处的一个叫必成的婚介所。在必成老师压箱底的资料中，红兵相中了一个长发飘飘、编号为1726的姑娘。红兵并不知道那只是必成老师用来装点门面的，其实根本就没那个人。但为了不让到手的四百八十元会员费泡汤，必成老师灵机一动，把自己的女朋友菲菲当作1726介绍给了红兵。菲菲是一个很男孩化的姑娘。玩世不恭的菲菲有一个在大街上跟踪人的毛病。一次，菲菲在商场超市跟踪一个购买护肾营养品的男士时，被错当成小偷带到了红兵的办公室。有了这次商场奇遇后，菲菲决定帮红兵找一个理想中的女孩。而此时菲菲把走进婚介所的一个长发如瀑、矜持腼腆的姑娘编号为1999后，介绍给了红兵。就在看着红兵和1999约会而产生一股酸酸的醋意时，男朋友必成和老会员刘艳闪电式的相爱让菲菲伤心不已……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13832.jpg
影片名：八月照相馆
国家：日韩
导演：许秦豪
主演：韩石圭 沈银河 申久 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：虽然只是象X-MAS一样的短暂，但那的确是个美丽的爱情故事在汉城的郊外，郑原(韩石奎)经营着一家小照相馆。这家照相馆是他从父亲手里接过来的，因为父亲上了岁数，视力跟不上，所以就把照相馆传给了郑原。走进这间照相馆，会发现墙上挂着许多照片，有全家福，有妹妹郑淑（吴芝惠）和初恋情人志原（全美善）的黑白照片，还有郑原父亲拍的照片。在郑原的照相馆里发生过许多有意思的故事：中学生小鬼们拿着女子学校的集体照片，吵嚷着要求把自己喜欢的女同学的照片放大，整个照相馆里鬼哭狼嚎，乱哄哄一片；大脑袋女子拍照片时闹出的笑话；还有一位中年妇女拿着年轻时照片要求复原；以及一位老奶奶独自来照死后预备在灵位前摆放的遗照。虽然郑原现在只有30多岁，但是以后到底能活到多大岁数连他自己都不知道。只知道死神正在向他走进，但是在经历了很多情感的变化后，他已经做好了接受一切的准备。郑原的母亲很早就去世了，和他相依为命的父亲(新究)及结了婚的妹妹郑淑对郑原都没有过份的要求。有一天，一位叫多琳（沈银河）的小姐出现了。这位小姐是负责在郑原的小照馆附近的道路上纠正违章停车工作的，每天都会在同一时间从郑原的小照相馆门前经过，因为冲洗违章车辆照片的缘故，她渐渐对郑原有了印象。刚刚20岁出头的多琳冒失无礼，想象力丰富。多琳没有找好焦点的照片，硬是说郑原的洗像技术不好。午后的阳光照进了小照相馆，多琳嘟嘟囔囔的嫌天热。看着这些，郑原从多琳的身上又感受到了生活的气息。多琳开始关心郑原。多琳关心郑原是因为郑原能给她带来一种安全感。多琳要郑原把胶卷装进相机，而郑原对于这样的无理要求都无二话，反而面带微笑的对待。多琳向郑原讲工作中取缔乱停车的不愉快的事情，郑原连这些牢骚话也认认真真的听。郑原的心像平静的水面起了涟漪。郑原决定在所剩的时间里，应该乾点什么。郑原每天都在等待多琳的到来。突然间，郑原因为病情恶化住进了医院，因而害怕见到多琳。他非常想活下来，所以非常想知道治病的办法。多琳不知道郑原因病情恶化而住院的事，多次去照相馆找郑原，等待她的只是关闭的照相馆门，等待中的多琳给郑原写了封信，顺着照相馆的门缝投了进去。又回到家的郑原，看到多琳给他写的信和以前给他的照片不知不觉泪流满面。多琳再也没来郑原的小照相馆。郑原去多琳新的工作地点找多琳，但只是坐在咖啡厅里远远地看着忙碌的多琳，然后又回到家里。离圣诞节没有几天了，郑原自己拍了放在灵位前的照片。过些日子，郑原又回到了医院，自己觉得这次好象再也不能走出医院了。圣诞节的前一天，多琳又来到小照相馆找郑原。门还是紧闭着，但多了一块儿“外出中”的牌子，她透过玻璃窗使劲向里看。看着，看着，多琳的脸上露出了吃惊的表情，接着转过身来用双手捂住脸幸福的笑了，因为在照相馆的橱窗里镶了一副多琳的照片，这是一副世界上最漂亮的少女照片，这时候响起了圣诞的歌声……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13833.jpg
影片名：性爱之后
国家：欧美
导演：Thor
主演：丹・考特斯 维吉妮娅・马德森 玛丽亚・皮提罗 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片主要讲述了数对恋人的爱情故事，他们的身份背景各不相同，唯一的共同点是他们都有了性关系。影片关注了人们在爱情中所暴露出来的弱点，以及对自己的重新发现……网友评论：一部不错的剧情片，8对男女下床之后的对话，有点深度。对于性和爱，东方西方的观点有交集，身体距离近了，心灵的距离可能更加遥远。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13834.jpg
影片名：女人泡女人
国家：欧美
导演：简・安德森
主演：瓦妮莎・雷德格瑞夫 Marian Seldes 保罗・吉亚玛提 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：HBO出品的电视电影，分三个单元，通过发生在一幢房子三个时期不同住户身上的故事，反映美国les运动情况和处境的变迁。1961：Edith(VanessaRedgrave)和Abby(MarianSeldes)很恩爱地过了一生，双双垂老，Abby在一次意外中摔伤，Edith在医院里守候整夜，还是不能见她最后一面，因为院方规定只有亲属才能见垂危病人。Abby的外甥来接收她的遗产，虽然房子是Edith和Abby两个人一起付的按揭，但归在Abby名下，她们的关系不受法律认可，Edith只有凄婉离开。1972:四个女大学生住在一起。她们在学校里热心发起les运动，但却被妇女运动社团排挤。这四个人是主张妇女解放的les，很反感太男性化的女人。所以当Linda(MichelleWilliams)面对Amy(ChloeSevigny),一个非常男性化的T，她的内心十分犹疑，三个室友群起而攻之。最后，Linda终于克服了对Amy的成见，投入Amy怀抱。2000:Fran(SharonStone)和Kal(EllenDeGeneres)是幸福美满的一对,唯一遗憾是没有孩子。她们想遍了各种办法。先是物色男人提供精子，但对方要求介入孩子的生活；于是找精子仓库，但是久久不奏效。最后求助于医生，终于人工受孕成功。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13835.jpg
影片名：迪兹先生
国家：欧美
导演：史蒂文・布里尔
主演：亚当・桑德勒 薇诺娜・瑞德 埃德・哈里斯 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：主人公郎佛罗・迪兹是位来自美国偏僻小镇的年轻人。无所事事的他在百无聊赖中竟然被告知，自己刚刚从病重的叔父处继承了一笔庞大的遗产――一家超级传媒旗舰公司，而他也由此一夜之间成了身价400亿美金的超级大富翁！真是横财天降！不过与很多人不同的是，金钱并没有改变迪兹先生的那颗赤子之心。迪兹没有因为富有就变得冷漠无情，还热心无私地为自己的小镇做出很多善行义举。但是，飞来的财富有时候就像...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13836.jpg
影片名：蓝色爱情
国家：大陆
导演：霍建起
主演：潘粤明 袁泉 滕汝骏 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：在黄昏的大桥桥头，爱好美术的刑警邰林，用手指围成取景框，向远处移动，突然他被什么吸引了。一位身材修长，美丽动人的姑娘俯向桥下做跳河状，邰林大步跑过去，一把抱住姑娘，救下了她。姑娘说：我叫刘云，我的男友因为欺骗了我的感情，我结束了他的生命。邰林把刘云带到了公安局。这时他的呼机响了，他把刘云锁在一个房间，马上赶到案发现场，现场被害的是个女人……太阳升起时，邰林回到公安局的办公室。他看到正在睡梦中，美丽的刘云。这时刘云也醒了。你没杀人，也不想跳河。我正在排练一部话剧。邰林显出无奈的表情。他让她留下通讯地址，并提醒刘云：我以刑警的名义提醒你，并不是什么都可以让艺术家拿来找灵感的，这也是为了你自己的安全。此时的邰林已经喜欢上了刘云。次日，邰林的呼机响了，是刘云约他到老地方见面，邰林不知发生了什么事，他按时赶到了桥头，但桥上空无一人，邰林刚想走，刘云从他身后走出来了。经过交谈，邰林知道刘云没有父亲，他认为自己更有责任保护刘云，而且更觉得她可爱了。刘云请邰林帮她查找一个救过她命的约有50多岁的男人，叫马白驹。不料邰林在查找此人时，发现这个叫马白驹的人又和一起20多前的杀人案有联系，这使邰林处在矛盾的境地，她不知道女友跟马白驹到底有什么关系。刑警队杨队长知道这件事后，又让邰林主办这个案子，使他无法回避。一天，邰林在刘云家里一本杂志上，看到了一篇讲文竹的散文，作者用的是石川的笔名。这使邰林突然觉得刘云的妈妈与文竹有种神秘的关系，于是他背着刘云访问了她的妈妈。经过认真的调查，邰林找到了马白驹，马白驹为了女儿刘云，立即去公安局讲述了20年前一起杀人案的经过，但他却又不是杀人凶手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13837.jpg
影片名：情爱魔力
国家：日韩
导演：Bang
主演：具本承 崔恩珠 朴仁焕 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：对于药剂师Seung-bin来说，没有性和浪漫的夜晚可说是一种浪费，他祗希望跟另一半每一晚都来很轰轰烈烈。讽刺的是，Seung-bin跟设计师女友Ji-hye已有两年的交往，每一个夜晚却是如此浪费。虽然他们订了婚，也在结婚前的一个月解除了婚约。后来，Seung-bin遇上了电视台的女演员Jung-woo，渐渐地他被性感的Jung-woo吸引着……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13838.jpg
影片名：甜心伊人
国家：欧美
导演：Williams
主演：娜塔丽・波特曼 艾什莉・贾德 斯托卡特・詹宁 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：一位名叫诺瓦丽・雷辛的17岁女孩，在离开已生活多年的位于田纳西的拖车式房屋后，准备去加利福尼亚寻找新生活。但在俄克拉荷马，怀孕多时的雷辛却遭到男友无情的抛弃。由于没有钱，雷辛只好躲在当地一家沃尔玛商店里生下了孩子，并因此成了当地的“名人”。她决定把这一给了她新生命的地方当作新的家，并与一位图书管理员产生了真挚的恋情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13839.jpg
影片名：处女心经
国家：日韩
导演：洪尚秀
主演：李恩珠 文成根 韩明求 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：全片分为五段，以黑白摄影捕捉一对汉城男女情欲的起落，每一段亦随著两人不同的回忆而产生变化。在电视制作公司工作的素珍恋上已有家室的制片，制片的富裕同学却热烈追求，甚至与她发展到肉帛相见的地步。但当她说出自己是处女时，男的却打退堂鼓。电视台的编剧秀贞恋上了节目制片泳硕，为了可以让泳硕的朋友杰勋投资泳硕的新独立电影制作，秀贞跟泳硕一起到画廊会见了杰勋。泳硕的这位富商朋友对秀贞很感兴趣，并希望秀贞成为她的女朋友，秀贞于是接纳了这个要求，开始跟杰勋交往，而且发展良好。不过很快杰勋似乎并不满足于此时的普通交往，希望有更进一步的关系。但是仍是处女的秀贞却对于性爱煞有介事，只允许杰勋在床上作其它的爱抚动作，而不能有任何令她失贞的行为。这样的举动令杰勋感到十分无奈，渐渐开始退却。与此同时，泳硕也开始表达自己对秀贞的爱意，究竟秀贞将如何周旋于两个想令她失贞的男人之间呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13840.jpg
影片名：情归阿拉巴马
国家：欧美
导演：安迪・坦纳特
主演：瑞茜・威瑟斯彭 坎迪斯・伯根 乔什・卢卡斯 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：梅兰妮是纽约颇为成功的时装设计师，她年轻貌美，事业一帆风顺，并且刚刚和城里最吸引人的单身汉、纽约市长的儿子安德鲁订了婚。一切看起来都是那么的美好对不对？但麻烦的是――梅兰妮已经结过婚了！梅兰妮还是少女的时候就和家乡阿拉巴马的小伙子杰克步入了教堂，之后她厌倦了小城一成不变的生活撇下丈夫独自来到纽约闯荡，在纽约她假装自己是单身，没人知道她的过去，可头脑固执的杰克始终拒绝和她离婚。带着即将结...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13842.jpg
影片名：爱情快餐
国家：欧美
导演：阿莫斯・科莱克
主演：Anna Levine Jamie Harris Louise Lasser 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：本片是伊拉克籍导演AmosKollek自编自导的独立电影,女主角是纽约人AnnaLevine.本片里要演比她实际年龄小10岁的大龄未婚女,从生活到情感,可谓可圈可点。片中人物间都有着无形的相互联系。看起来就很有意思。Bella和Bruno,Emily和Paul,Seymour和Wanda,分别是快餐女和出租车司机,两个暮年老人,和一个老人与一个舞女.身份各异,可他们都在纽约这座城市里有着自己的故事,艰辛或者苦涩,但最后都走到了一起,很令人欣慰呢。演两个孩子爸的,演员叫JamieHarris,是UK的,口音好重啊.要和Bruno419没成的就是TLW里的Catherine,演员叫SandrineHolt.还有那个5岁的小女孩Betsie,也好可爱哈。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13843.jpg
影片名：蓝色激情
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：凯特・波茨沃斯 马修・戴维斯 米歇尔・罗德里格兹 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：安妮玛丽(KateBosworth饰)是位酷爱冲浪的美国女孩，为了参加一年一度的全美冲浪高手大赛，她选择远离温暖舒适的家，而住在夏威夷海滩边一间简陋的小屋里。和她同屋的还有另外两个志趣相投的女孩，三人展开了艰苦的训练。但比赛的日期一天天逼近，安妮却遇到了自己心目中的理想男孩。爱情和冲浪，她到底该如何取舍呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13844.jpg
影片名：爱，回家
国家：日韩
导演：李廷香
主演：Eul boon Kim 俞承浩 Hyo hee Dong 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：坐完火车，又坐汽车，再走弯弯的山路，妈妈领着岁的相宇去外婆家。作为单身母亲的她为了方便找工作暂时把相宇留在那里。相宇的外婆不能说话，也不识字，而一直生活在可乐、电子游戏和溜冰鞋世界里的相宇，刚开始无法适应连游戏机、电池都没有得卖的农村生活，他开始表现自己的不满，为了买电池，相宇偷走外婆的银头簪拿去卖相宇还不顾在一旁缝袜子的外婆，在炕上玩起了溜冰……有一天，想吃炸鸡的相宇通过
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13845.jpg
影片名：茱莉与丹尼
国家：欧美
导演：费斯・阿金
主演：莫里兹・布雷多 克里斯蒂安妮・保罗 波热尔・尤内尔 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：七月天，头头碰著黑的物理教师丹尼决定一洗晦气，不惜从汉堡驾车往伊斯坦堡，跟他一见锺情的土耳其美女相会，却又遇见曾主动搭讪他的茱莉。茱莉个性不羁，像个嬉皮士。她仰慕丹尼，死心眼地要令他爱上自己。这对各有所痴的冤家一同南下，途中丹尼又被殴打、遭色诱、遇劫、初尝毒瘾，给边境守卫（由导演客串）刁难，才明白幸福不比物理定律，要自己争取。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252319877.jpg
影片名：重返荣耀
国家：欧美
导演：罗伯特・雷德福
主演：威尔・史密斯 马特・达蒙 查理兹・塞隆 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：兰纳福・朱诺（马特・戴蒙）是一名一战美国南方退伍老兵，战争中断了他曾经辉煌的高尔夫球生涯，也毁掉了他的整个生活。回到家乡后，对人生感到迷惘失落的朱诺只期望能与儿时青梅竹马的女孩爱德丽（察丽丝・塞伦）重燃爱火，不巧此时爱德丽的父亲正面临着巨大的困境：他修建起来的高尔夫球场在经济大萧条中快破产了。于是，爱德丽极力撮合朱诺与另外两位高尔夫好手进行一场锦标赛，来宣传父亲的球场同时也让朱诺重拾斗志。但同两位职业高手较量三个回合对于状态不佳的他来说的确有点力不从心。幸而有贵人相助――球童在暗中传授给他打高尔夫的秘诀，使得朱诺发挥出了高水平，挥出完美的一杆。这位名叫巴格・范斯的黑人球童（威尔・史密斯）为人很神秘，他就像是上帝派来为朱诺指点前途的守护天使一般，不仅教给他在球场上竞技的本领，还告诉他如何迎接人生挑战。朱诺在巴格・范斯的帮助下，渐渐找回了自己在战争中失去的东西……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13847.jpg
影片名：荒谎无稽
国家：欧美
导演：帕特利斯・勒孔特
主演：查尔斯・贝尔林 让・雷谢夫 芬妮・阿尔丹 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：剧情描述十七世纪的路易十四时代，一名乡下的地方官麦勒维潘格果侯爵，发现当地居民因洪水问题而普遍感染一种罕见的脚气病，不得不进宫向皇上陈述一套水利改革计划，但到了宫廷却始终找不到向皇上进言的机会。好心的识途...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13848.jpg
影片名：小亲亲
国家：港台
导演：奚仲文
主演：郭富城 陈慧琳 陈辉虹 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：专栏作家吴秋月（陈慧琳饰）笔锋一向泼辣，并以专栏《月经》闻名。因为一张怀旧的黑胶唱片与电台DJ章戎结怨。章戎专门在电台聆听听众的感情烦恼事。接着二人有了更多的见面机会，可是每次都是斗气收场，水火不容。但不过多久的相处，两人却互有了好感，很快陷入了热恋。秋月的前男友此时想要回到秋月的身边，并向求婚及提出移民的要求。秋月收拾好了行李做好了准备，可是心里却始终不知如何是好，心里还是放不下章戎。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13849.jpg
影片名：夏日暖洋洋
国家：大陆
导演：宁瀛
主演：陶红 刘淼 余雷 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：的士司机德子（余磊）离婚后认识小雪（左百韬），但两人交往没多久，德子就开始嫌其有一堆毛病，慢慢与她拉远了距离。不久，在街上拉活时，德子又结识漂亮时尚的大学图书馆管理员苗苗（陶红），对其风度、气质和性格都非常着迷，而苗苗也对德子充满好奇，两人遂有了美好的一夜。苗苗介绍来自河南的打工妹郭顺给德子认识，德子才知他对苗苗的爱情只是一厢情愿。“失恋”令德子迎来无比苦闷的阶段，他开始更加拼命地拉活挣钱，就在这时，小雪割腕自杀的消息传入他的耳朵，也才得知小雪曾被人强奸过，且始终摆脱不了那个阴影。自此，德子对爱情完全死心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13850.jpg
影片名：夏日的么么茶
国家：港台
导演：马楚成
主演：任贤齐 郑秀文 阿牛 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：Summer(郑秀文饰)是香港大都会里的事业型女性。遭遇感情创伤，被相恋多年的男朋友抛弃，紧接着又碰到股市大跌，她又失去工作，在心灰意冷，走投无路之下发现有财团要收购自己与表哥合作投资的旅馆与海滩，这对她无异于绝处逢生的好消息，她立刻收拾行李，飞往海滩的所在地--马来西亚丹丹岛，准备办理买卖手续。谁知祸不单行，Summer的表哥由于无力偿还赌债而远走高飞，把属于他的那一半海滩及半间旅馆所有权转让给了当地的土著青年海滩拯救队队员麽麽茶(任贤齐饰)。麽麽茶为了让更多的人享受海滩的阳光和欢乐而不肯出让属于自己的土地，而准备收购海滩的财团执意要收购全部的土地，也就是麽麽茶和Summer两个人共同拥有的沙滩和旅馆的所有权，并为此开出了惊人的高价、她为争取旅馆拥有权而告上法庭，在排期等候上庭期间暂住旅馆，二人日久生情。Summer开始感觉孤立无援，在心情万分沮丧的时候，她一个人跑到酒吧，纵情高歌。正巧麽麽茶和两个好朋友在一旁喝酒小聚。听着Summer哀怨凄切的歌声，看着她无助伤感的眼神，麽麽茶不由心头一动，一丝异样的感觉掠过他的心头，他第一次近距离的体会到Summer也有脆弱和感性的一面。正在这时，Summer和当地的一个地痞发生冲突。眼看她就要挨打之时，麽麽茶挺身而出，及时为她解围。倔强而好胜的Summer口中不说，心中存有一份感激。但Summer来马来西亚的目的并非为了谈情说爱，眼看离最后收购期限越来越近，她焦急万分。向来不服输的Summer决定用尽办法让麽麽茶转让土地资源，为此她向麽麽茶百般献媚讨好，但麽麽茶不为所动。无意之中Summer了解到麽麽茶的致命之伤是女人的眼泪、于是她心生一计，决定做最后的一搏。Summer精心布局，从香港请来了自己19年的女朋友Daise，并出钱雇了一位当地艺员训练班的蹩脚男演员充当自己的临时男友，在酒吧合力演了一场好朋友横刀夺爱，恋人友人共同背叛自己的好戏，并特别邀请麽麽茶在场目睹事情发生的全过程。她想用自己惨痛的遭遇，痛苦的经历打动麽麽茶坚硬的心、好戏结束后，Summer又施计支开麽麽茶回头去酒吧支付临时男友的酬劳，这时惊人的一幕发生了：现实生活中Summer的前男友突然现身，和Daise深情相拥，并骄傲的向Summer宣布，早在两年前他们就深深相恋，只是Summer最后一个才知道真正的第三者其实是相交多年Daise。临走Daise指着Summer的脸扔下一句话：“你这个人这么骄傲和霸道，怎么会有真正的爱情和友情呢？”闻听此言，她彻底被击倒了。如果说爱情的重创让人无力的话，那么朋友的背叛更是雪上加霜。然而这真实而又残酷的后一幕麽麽茶都没有看到。Summer真的哭了，麽麽茶用尽心思去呵护Summer一颗伤痕累累的心。在日复一日的相处中，两人的关系发生了微妙的变化，在Summer的生日会上，麽麽茶更精心为她安排了节目，这一切令Summer怦然心动，一场似是而非的爱情攻防战就此展开。但Summer知道自己是事业型女性，跟麽麽茶是两个世界的人，不会有好结果。但其实麽麽茶是纽约的建筑师，每年回岛度假，因爱上Summer而暂时隐瞒身份。两人心里的最后防线快要在马来西亚炽热的阳光下溶解，一段美丽的真感情即将发生。可就在麽麽茶决定转让出沙滩一半股权的关键时刻，当着众人的面，麽麽茶愤然揭穿Summer是一个用心险恶，为了私利玩弄感情的女人。原来麽麽茶在一个偶然的机会认识了Summer找来的临时男友，并了解到那天在酒吧中上演的横刀夺爱的好戏只是一个骗局，于是他将计就计，以其人之道还其人之身。深深的误会再一次让他俩产生了不可调和的矛盾。动了真情的Summer又一次遭受感情的打击，在对爱惰完全心灰意冷的情况下，伤透了心的她收拾行李黯然飞回香港。而留在马来西亚的麽麽茶却陷入了痛苦的思念和无止尽的回忆中.当他从朋友口中得知自己因为只看表面而误会了Summer后，更是追悔莫急，伤心不已。麽麽茶意识到Summer才是自己一生的挚爱，即使用尽一生的时间也要追回Summer。他找遍香港，Summer却杳无音信，孤单的麽麽茶只能每天发电子邮件给Summer，以求能得到她的回应和谅解。日复一日，麽麽茶的真心和痴情终于打动了身在东京的Summer。在一个阳光灿烂的日子里，Summer终于带着满腔的感动和对未来的憧憬回到了马来西亚的丹丹岛。一对经历过风风雨雨的恋人终于忘情的拥抱在一起。他们决定不把沙滩和旅馆的股权出售给大财团、要幸福快乐的和岛上的人们一同享受这阳光，海浪和充满甜蜜的每一天。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13851.jpg
影片名：西洋镜
国家：大陆
导演：胡安
主演：夏雨 埃德・哈里斯 Yufei Xing 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：一九零二年的某日，伶界大王“谭贝勒”，携着养女谭小凌前来京城独家丰泰照相馆光顾生意。可是照相馆摄影师刘京伦欲不见踪影，任老板急得如热锅上的蚂蚁，最终在暗房找到玩弄西洋留声机的小刘，任老板责怪其喜新厌旧，与传统国粹相背。正在丰泰照相馆忙乱之际，雷门-沃利斯带着欧洲新发明--电影，来北京城弘扬“西洋影戏”，租下北京前门打磨厂的福寿堂，来经营“影戏”，把“影戏”。刘成了其第一个观众，对银幕上神奇的活动影像一见钟情，昼夜思虑，摸清活动影像之原理。从此，小刘瞒着丰泰照相馆，帮着雷门放“影戏”，不仅对影戏日趋着迷，还学了拍摄的绝活儿。小刘在丰泰的表现越来越差，并用谎言隐瞒真相。小刘在拍摄中，爱上谭小凌，由于“影戏”在京城引起轰动，使谭老板的京戏受冷落，谭老板深恶痛绝，叹息“世风日下，国不将国”。使小刘与谭小凌之事更为困难。慈禧太后七十大寿，招请谭老板和任老板等进宫献艺，英国公使委托雷门为慈禧放电影祝寿，雷门和任老板均需带摄影师，刘京伦不知何去何从，只好向任老板吐了真言。任老板听后，随即将刘逐出店门。刘父得知，心痛不已，大骂雷门，并与小刘一刀两断。皇宫内，歌舞升平，慈禧对谭老板的表演，宠爱有嘉。慈禧又穿上戏装，扮成观音菩萨让任老板照相。在众目睽睽之下，雷门和小刘紧张地装上片盒。即刻，银幕上出现的奇异无比的影像，使老佛爷极感兴趣。正当小刘与雷门兴高采烈播着放映机时，摩电机突然爆炸，炸毁“西洋镜”。慈禧受惊震怒，下令处决小刘，并逐雷门出境。谭老板等纷纷跪下，为小刘求情，李莲英亦劝慈禧留下一中国人技工，等日后技术完善，再伺候她老人家，小刘死里逃生，雷门被逐出国门。小刘重回丰泰，当个小伙计，心灰意懒，直到他突然收到雷门自海外寄来的记录了昔日他们一起拍摄的京城生活的胶片。小刘激动不已，旧爱重生，冲回家中，拿出过去放电影时的存款，买下零件，器材，敲敲打打。日夜不惜地修整放映机。其父目睹一切，悄悄把自己厚厚的眼镜片，让店里换了一副可用的镜头上的镜片。小刘的独夜专场影戏吸引京城市民。黑朦朦中，一道白光撒上银幕，观众欢呼叫好，他们在银幕上找到了自己、熟人和中国之壮观风景。全场轰动。亲人们对新片赞叹不已，与小刘一起分享成功的喜悦。谭小凌和小刘的爱情亦开花结果。一九零五年，丰泰照相馆的任景丰，刘仲伦拍摄了中国第一部影片，拍的是谭鑫培的拿手戏“定军山”。谭老板披挂整齐，演技精湛，无一不绝。此景掀开了中国电影史的第一页。导演简介胡安是少数几个在美国独立制片界和好莱坞工作的华裔电影人，更一位非常个性化的女导演，她在北京长大，20岁的时候，她远走美国，但是，她心中一直有着自己的电影梦。1992年她自编自导了一部电影，在美籍华人圈里引起了较大关注。而《西洋镜》是她执导的第一部35毫米电影，也是第一部专业作品，投资达500万美元，成功打入国内市场并为国人家喻户晓。……胡安、黄丹、唐娄彝、KateRaisz、BobMcAndrew凭借《西洋镜》获得第三十七届金马奖最佳改编剧本奖。幕后制作《西洋镜》取材于真实历史事件，根据1905年任景丰、刘京伦拍摄中国第一部电影《定军山》的故事改编，艺术地再现了近百年前中国第一批电影人的生活，反映了电影初次传入中国时被国人称为“西洋镜”的民情、民风，讲述了中国电影诞生的历史。该片故事起伏跌宕，对话诙谐、幽默、情节引人入胜，而含着眼泪的笑声又极具感染人的力量。同时，该片在以独特的视角反映了上世纪初老北京的风土人情、琐碎细小的平民生活和中西方文明矛盾与融合，并通过文化冲突中的尴尬表现喜剧因素，令人捧腹却又意味深长。2005年，中国电影集团公司和星美传媒集团联合出品新版《定军山》
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13852.jpg
影片名：狗神
国家：日韩
导演：原田真人
主演：天海v希 渡部笃郎 Eugene Harada 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：坊之宫美希（天海佑希饰）现今41岁，远离恋恋红尘，在高知县的深山老林里静静地过着制作和纸的生活。村里人总嫌她是狗神族的一分子，虽有流言说“会被她迷住的！会被她吃掉的！”，但日子却还算安稳。某日，村里的年轻的小学教师奴田原晃（渡部笃郎饰）在她的作坊里出现了，之后二人便开始幽会。就这样，当二人鱼水交欢，极力寻求肉体快乐的时候，绝对无法逃避的“血”的悲剧揭幕了――在深夜里袭击村里人，在黑暗中...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13853.jpg
影片名：常在我心
国家：港台
导演：马伟豪
主演：陈奕迅 陈淑兰 蔡卓妍 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：富家女君儿(蔡卓妍饰)自小集万千宠爱在一身，却不幸患上绝症。她把心一横，出价二十万，要求葬礼经纪小段(陈奕讯饰)替自己安排身后事。小段苦劝君儿不要放弃自己，但君儿坚持要小段陪她前往美国寻找理想的墓园，小段无奈前往。在这数天的相处中，君儿感到小段比任何人更了解自己的苦况，终于答应小段会努力生存。君儿获名医诊治下，病情逐渐转好，亦与小段感情愈来愈深。她出院后发觉小段在刻意回避自己，君儿不明...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13854.jpg
影片名：纽约的秋天
国家：欧美
导演：陈冲
主演：理查・基尔 薇诺娜・瑞德 安东尼・拉帕格利亚 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：WillKeane（理查・基尔RichardGere饰）是纽约的钻石王老五，年近50的他极具男人魅力，用微笑和交友令自己的财富一直翻倍，而他和城中女人的关系更是错综复杂。他习惯每天带不同的女人都自己的饭店吃饭、然后睡觉、翌日分手，周而复始。直到他遇到了19岁的女孩儿Charlotte（薇诺娜・瑞德WinonaRyder饰），她的年轻活泼、天真才气令他倾倒。她在他的饭店举办20岁生日会，他赠她最好的洋酒；知道她最爱设计帽子，便请她替与自己出席慈善晚会的女伴设计一个特别的帽子，到了当晚却携她出席；他们很快发生关系，他如同往常一样，想在翌日跟她摊牌，没想到她直接说她知道这个结果，但他不用担心她会纠缠他，因为她只剩下一年的生命。患有先天性心脏病的Charlotte自幼便失去了父母，跟随着酗酒的祖母长大，一直孤独，直到遇见了Will；而当年Will曾和Charlotte的母亲相爱，他发现自己已经爱上了Charlotte，并且害怕失去她。面对所剩无几的时间，他们该怎么面对爱情和人生？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13855.jpg
影片名：引郎入室
国家：欧美
导演：Stembridge
主演：Tommy Tiernan 凯特・哈德森 弗兰西丝・奥康纳 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：年轻漂亮的露西・欧文斯是都柏林一家时髦小餐馆的女招待，虽然有过超过一打以上的的恋爱经历，却没有一次能顺顺当当维持下去。露西把失败归咎于运气不济：现如今，找了好男人可不是件容易事。然而有一天，餐馆里来了一位外型出众的青年男士。他一下子就吸引住了露西的视线，这个英俊挺拔的男人叫亚当。他略带几分孩子气，但又在不经意间散发着一种让露西为之着迷的气质，看上去，他正是露西一直在期盼的理想恋人。一来二去的攀谈使两人很快就熟络起来，亚当似乎也对露西很有好感，这对年轻男女的感情发展神速，没多久就打的火热。于是，露西想把亚当介绍给她的家人。但是，露西的家庭相当传统，她以前的若干个男朋友就是因为过不了这一关而败下阵来，她的母亲和兄弟姐妹们会喜欢亚当吗？露西难免有点忐忑不安。不过事情马上就证明了露西的担心完全是杞人忧天，亚当真是个人见人爱的角色，他几乎没费什么力气就赢得了露西所有家庭成员的好感，包括她的妈妈佩吉、她的两个姐姐劳拉和艾丽丝，就连露西那个叛逆不羁的弟弟大卫也仿佛着了魔般的喜欢上了亚当。这可让露西大大松了一口气。然而就在亚当对欧文斯一家的影响力日益显著时，每个人也不得不开始面对亚当那日渐显现的并不可爱的一面……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13856.jpg
影片名：你黑我未黑
国家：欧美
导演：巴塔萨・科马库
主演：维多利亚・阿布里尔 巴塔萨・科马库 Hilmir Sn&aelig;r Gu&eth;nason 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：本片的主猿角屈是灶一劫个两非常被动、得过且过暂的判青年涌，知才30涪来僵岁，淀整天喝珊酒君、仙看债色情节铡目、上掖网稀，甚恤至研思叛量着欠领退休越金的事殆。淫他帽还没毙有糊脱离抒母亲抹的“殿巢”，诫对迸追求与他的女蓝孩似写乎饭也兴蟹趣澈索然。舰圣诞期间暖，慧母亲请匀来一个芒教跳弗拉明哥舞厄的虞老师竭罗拉跟割他们同住，逗这老邱师搜是辊一骋个崇嚎尚励自由演的性兴感楔女琳子绚。旭新蛾年晚照上精，症母亲砌外出，谣男主角得征知罗娜拉当是同性黍恋玉，但酒过苹三怒旬便夷跟写她“出了事鼎”。吱然而徘事蝎情玄没有略那么直简稍单：蚁母墩亲回辛家限后仓，郧告诉霜儿子说曳她也陷是秘同喂性恋圃，衍而且罗姻拉就于是鸵她艳的情戴人。后感来罗拉怀锡孕狞了，侦那憨孩子到潞底兵应幼该渡算是骡男主艘角的撅弟弟炽，还巢是他铅的儿椅子猿呢？他佃终境于振冻作起隔来斯，找匙了右工祷作铡，并梳且四墟人酶组咖成一躁个罩奇铲特被的家庭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13857.jpg
影片名：留住最后一支舞
国家：欧美
导演：托马斯・卡特
主演：朱丽娅・斯蒂尔斯 西恩・帕特里克・汤玛斯 凯丽・华盛顿 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：莎拉（茱莉亚斯蒂丽丝饰）是一个美丽的少女，她唯一的爱好就是舞蹈，她总是梦想着能够进入国家最好的舞蹈学校成为一名学生。但是当疼爱她的妈妈因一次意外的事故去世后，她只能把这个梦想深深地埋在心底。母亲去世后，她被迫搬去遥远的芝加哥，和一直没有怎样见面的父亲一起居住。新环境同她过去生活方式格格不入，她发现自己根本溶入不到这种生活氛围中去。幸好在此时她结识了黑人德里克（辛派屈克托马斯饰），那是一...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13858.jpg
影片名：恋爱起义
国家：港台
导演：芝See菇Bi
主演：郑躬菁 蔡卓妍 周俊伟 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：此片三个短篇故事组成，第四个短片把前三个短片精华剪辑而成。《非走不可》：少女Joe每天到父亲经营的鞋店看铺，一个漂亮的女孩时常经过Joe的鞋店，Joe深深地爱上女孩，她的一举一动都纪录在日记内。父亲北上，女孩又经过鞋店，Joe把她掳进鞋店的阁楼，她要向女孩表达爱意，但女孩已有男友，Joe换上治艳的打扮，她要向女孩引证世上没有好男人。《爱得枪狂》：性格森沉的罗宾爱枪如命，爱枪“抢救”无效后，他像...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13859.jpg
影片名：失恋大不同
国家：欧美
导演：汤米・奥・哈沃
主演：克尔斯滕・邓斯特 本・福斯特 梅丽莎・赛格米勒 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：青春英俊的男青年伯克・劳伦斯（本・福斯特）和他的两位死党菲力克斯（柯林・汉克斯）和丹尼斯（西斯可）就读于同一所学校，他和漂亮活泼的艾丽森（梅莉莎・桑杰米勒）是被公认的金童玉女，但是谁也没想到的是，艾丽森会有一天狠心把伯克给甩了，大受打击的伯克决心要不惜一切代价赢回女朋友的芳心，为此，他甚至放弃了心爱的篮球运动而加入了以前压根就不屑一顾的话剧社，也不管自己...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13860.jpg
影片名：真爱无价
国家：欧美
导演：迪克・劳瑞
主演：金柏莱・威廉姆斯 坎贝尔・斯科特 艾瑞克・克罗斯 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：一个看似完美的家庭，在生下一名天生有缺陷的婴儿后便濒临破碎。茱莉亚出生后便有缺陷，可能随时都得面临夭折的命运，她的父亲马克无法接受这个事实，离家出走。她的母亲戴安步派克发现其实在生命中还是能有许多的贵人相助，像是她的母亲汉娜以及一位乐观的年轻女孩艾美，还有她前夫的兄弟大卫身为一名医师，不时尽心尽力的照顾茱莉亚。当然，茱莉亚本身也带给了母亲很大的鼓舞。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13861.jpg
影片名：重返人间
国家：欧美
导演：保罗・维茨
主演：克里斯・洛克 雷吉娜・金 查兹・帕尔明特瑞 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：故事的主角兰斯・巴顿（克里斯・罗克饰）是个不走运的末流喜剧演员，一直星运不佳，一天他被一辆突如其来的公共汽车撞上，兰斯当场死亡。死后的兰斯来到天堂门口时，才发现由于死神搞错了时间表，错发指令，使自己阳寿未尽就被收回了天堂。此时天堂还没作好准备迎接他，天堂中还没有安排他的位置，同时兰斯又渴望人世的生活，想回到阳世间，于是他在死神安排下重返人间。但是出现了个问题，兰斯...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13862.jpg
影片名：苹果咬一口
国家：港台
导演：朱延平
主演：陈晓东 Sai Man Ho 容祖儿 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：宋丹如刚从学校毕业，找到一份在商务经纪人培训中心任代课老师的工作。家境困窘的丹如白天教书，晚上还兼职做广告模特赚钱。摄影师陈东源对老土打扮的丹如看不顺眼，总是对她处处刁难。丹如在网上聊天时结识了网友“深蓝”，两人聊得十分投缘，丹如每次遇到不顺心的事总是喜欢向“深蓝”诉苦，谁想得到这位“深蓝”便是白天总作弄她的陈东源。而很爱吃苹果的帅哥陈东源也不知道自己钟意的女网友就是自己每天奚落的对象...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13863.jpg
影片名：季风婚宴
国家：欧美
导演：米拉・奈尔
主演：纳萨鲁丁・沙 Lillete Dubey Vijay Raaz 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：这是新德里一个普通的中产阶级家庭，拉力特和妻子皮米正在为女儿阿迪特的婚姻大事忙碌着。他们想举办一个盛大而豪华的婚礼，但又苦于手头紧缩，只能精打细算。拉力特要应付的问题还远不止这个，分布在世界各地的家族成员都为了这次婚礼而千里迢迢地赶回家乡，短短的几天里他忙了个焦头烂额。阿迪特将嫁给在休斯顿工作的电脑工程师海蒙特，在这场指定婚姻中，他们俩在订婚仪式上才首次相见，可几天之后就要成为伴侣。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13864.jpg
影片名：鹅毛笔
国家：欧美
导演：菲利普・考夫曼
主演：杰弗里・拉什 凯特・温斯莱特 杰昆・菲尼克斯 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：故事发生于1807年的法国。一位才华横溢的作家――萨德侯爵（乔弗瑞・拉什饰），因为所著小说中含有大量性爱情节而声名狼藉，并被当时的统治者拿破仑视为异类，关入了疯人院，由一名“心理医生”（迈克尔・凯恩饰）监视治疗。萨德没有因此改变自己的创作风格。相反，舆论和权势的压迫使他更加执着，仿佛是一种冲破传统桎梏的使命在不停的激励着他。经营疯人院的考尔麦神父为人大度耿直，在同德萨德长期相处中，对他渐生好感。尽管考尔麦神父也不喜欢萨德的作品，但两人还是结成挚友。期间，还有一名经常出入疯人院的少女（凯特・温斯莱特饰），她是萨德的仆人。德萨德的每一部作品都是由这名少女偷偷的带到外面，得以流传于世。主持Charenton疗养院的，是一位思想开放、主张人性化医疗的年轻神父。神父把Sade当作朋友。在神父的照顾下，Sade侯爵不但可以住在最好的房间，还可以继续他的创作，他买通了院中的年轻洗衣妇Madeline，帮忙他偷渡作品到外面的出版社。这样的日子相安无事地过了好久，直到一位专门以高压手段对付精神病患的心理医生Royer-Collard来到Charenton，在Royer-Collard的高压统治下，Sade侯爵被禁止使用鹅毛笔。于是Sade想尽一切办法继续写作，自由言说的欲望轰击着道德的围墙，他的坚强的甚至显得疯狂的意志震撼着每一个人。Sade的最终命运当然不会圆满。在被割去舌头之后，他吞下神父手中的十字架自尽。就连神父本人也因同情Sade而被关起来，但他象Sade一样，在Madeline母亲的帮助下，拿起了鹅毛笔。尽管萨德对抗传统文化的行为从一开始就注定要失败，但他创作的现实题材的小说却给予了当时人们思想上一次强烈的冲击，其意义是非常深远的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13865.jpg
影片名：错爱双鱼座
国家：其他
导演：Kim
主演：崔贞允 李美妍 尹智慧 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：郑爱莲是“伤心戏”(SadMovies)录像带出租店的店主，29岁尚独身一人，她热情感性，录像带和一条叫“柠檬批”的寂寞的热带鱼是她的良伴。一天，音乐创作人俞东锡走进店里租带子，他与众不同，平易近人，喜欢看法国电影，开朗的笑容和魅力都深深吸引着她。当东锡来电要求爱莲上门租带时，爱莲踏进了东锡的家……自此开始，爱莲相信自己和东锡之间存在着爱情的关系，不论东锡对她如何冷漠、遭受一次又一次的挫折，执著的爱莲坚信只要自己坚持到底，一定能换来一个美满的结局……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13866.jpg
影片名：蝴蝶情人
国家：欧美
导演：Barroso
主演：萨尔玛・海耶克 爱德华・詹姆斯・奥莫斯 米亚・梅塞德斯 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：一只备受呵护的漂亮蝴蝶，决心震翅飞翔，为革命而努力甚至牺牲，伤害她，只会使她更坚强。出生小康的明莉华，于曹积鲁将军独裁统治下的多米尼加共和国成长。曹为保权力，随便厮杀所有反对他的人。明莉华对这个腐败的政府完全失望，决心上大学修读法律希望改变现在的一切。无奈在曹的压迫下，她不单不能用自己的知识改变自己的国家，最终甚至祸及挚亲。受伤的蝴蝶决心震翅高飞。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13867.jpg
影片名：安娜与国王
国家：欧美
导演：安迪・坦纳特
主演：朱迪・福斯特 周润发 白灵 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：本片根据史事改编，与1956年的黛博拉&#8226;蔻尔与尤&#8226;伯连纳（女男主角）版本相比，重新诠释了寡居的英籍女教师安娜&#8226;里欧诺文与暹罗（泰国旧称）国王之间著名的爱情故事。19世纪60年代，安娜（朱迪&#8226;福斯特）携子来到暹罗，成为该国多妻多子的国王（周润发）家的家庭教师。起初，由于迥异的风俗文化，安娜遭遇了许多看似难以克服的困难，国王对她也近似“野蛮人”。随着两人的深入交往，尽管仍有许多不和谐存在，但他们逐渐赢得了互相的尊重，并碰撞出爱情的火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13868.jpg
影片名：人性污点
国家：欧美
导演：罗伯特・本顿
主演：安东尼・霍普金斯 妮可・基德曼 艾德・哈里斯 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：影片开始于一场车祸，一对男女在车祸中丧生，雅典娜大学的前任教授科曼・希尔克和他的情人佛妮娅……希尔克曾拥有平静而幸福的人生。他是一位优秀的教授，长年的辛勤工作使他得到了同事的尊敬，学生的爱戴。家庭亦无可挑剔，深深相爱的妻子也是老师，他们育有三个孩子，事业都很成功，其中两个像他们一样拿起了教鞭。生活对于希尔克似乎美好得令人嫉妒。但在和谐之下，他隐瞒着一个秘密。他实际上是一位非裔美国人，只是因为肤色很浅所以谎称自己是犹太人――甚至连妻子也不知道。多年来他竭力通过努力来证明自己可以在白人世界立足。具有讽刺意味的是，希尔克一次在课堂上无心地误用了带种族歧视倾向的词，他遭到来自四面八方的指责。在所谓“政治正确”的原则下，希尔克成了可怜的牺牲品。这件事引发了一场地震，突然令他的生活土崩瓦解，从云端直坠地狱。几乎是一夜之间，他失去了一切。被大学解雇，朋友纷纷躲开，最后连妻子竟然也离他而去，儿女们甚至不愿意和他说话。他变得一无所有。这时候他遇到了佛妮娅，他们很快便陷入了疯狂的热恋中，这似乎让希尔克找到了继续生活下去的动力。佛妮娅是他的避难所，也是他的自我在另一个世界中的映射。或许希尔克爱她的原因就是他们两人都承载着同样的心理重负。佛妮娅是白人，却极其自卑，对她的过去与现在充满羞耻感。她的回忆充满痛苦：童年在继父的虐待中渡过，前夫患有精神病，他们的孩子也不幸死去。备受折磨的她格外脆弱，不敢轻易相信任何人。于是两个孤独的人各怀秘密地相互寻找慰藉，用激情来填补内心的寂寞，抚平伤口。但是，注定悲剧还要继续上演……[关于影片]影片以希尔克的朋友内森为叙述人，倒叙的方式展开。根据普利策文学奖获得者菲利普・罗斯2000年出版的畅销小说改编，幕前幕后有着标准的奥斯卡级阵容。编剧尼古拉斯・梅耶代表作是话题性影片《致命的诱惑》和《星际旅行》系列。摄影师让-伊夫・艾索夫曾给《坏血》、《新桥恋人》、《心灵捕手》等片掌机，王家卫正在拍的《2046》也有他的参与。导演罗伯特・本顿虽然对大部分人来说还是个陌生的名字，但提起他的作品可都是赫赫有名。这位有个性的电影人尽管没有同时代的科波拉、斯科西斯那般崇高地位，但他在主流电影中所取得的成功并不逊色。本顿原是纽约《绅士》杂志编辑，在那里他遇到了此后合作多年的搭档大卫・纽曼，10年后他们共同编剧《邦妮与克莱德》，这部被20位导演拒绝、直到亚瑟・佩恩才接下导筒的剧本，最终如石破天惊般宣告了新好莱坞电影浪潮的汹涌袭来。那种挑战秩序、自由不羁的精神使之成为一代青年热烈追捧的经典。1972年，本顿执导了自己的处女作西部犯罪片《坏伙伴》，反响平平。1979年的《克莱默夫妇》才真正让他作为一位导演声名鹊起，细腻温和的家庭剧开80年代此类保守题材之先河，也为他赢得了奥斯卡最佳导演和最佳改编剧本。80年代后他以创作低成本影片为主，偶尔有受到瞩目的佳片如给萨莉・菲尔德带来影后殊荣的《我心深处》、让保罗・纽曼大显演技的《大智若愚》(NobodysFool)等，产量不高但保持一定水准。奥斯卡影帝影后携手无疑是此片最大的看点，尤其是米拉麦克斯公司不断爆出安东尼・霍普金斯与妮可・基德曼在片中将有大量激情戏。以霍普金斯的高龄要做此类表演，实在有些让人怀疑，但他本人倒是很有信心，认为自己的年龄并不是什么问题。而妮可因在其中演出一名邋遢的粗俗女人也被作为一个卖点大肆鼓吹。事实上，抛开电影公司这些宣传策略不说，原著是一本相当严肃深刻的小说。菲利普・罗斯一直致力于反思美国公众生活与私人生活之间的关系，而这本小说依旧围绕这一主题，对90年代的道德与政治环境进行了考察。整个故事的背景就是克林顿的性丑闻与被弹劾案，无论是克林顿事件亦或男主角的遭遇皆是从不同层面反映了美国90年代社会表面的虚伪自由与开放，实际上一种紧张的道德关系始终存在。罗斯通过缜密的结构布局以最后揭开的秘密令这个故事产生了巨大的反讽意味，对美国社会的弱点作出了有力的抨击，完全超越了个人悲剧的层次。究竟“人性的污点”是什么？显然并非简单的种族主义所能完全概括的。要改编后的电影达到同样的深度，似乎是过高要求了。这部电影大概就是那种典型的“奥斯卡片”。甚至能在其中发现不少过去受奥斯卡青睐的作品的影子，如《死囚之舞》式的富有争议性的种族问题、《关于施密特》那样一位经历变故的老人重寻自我的历程。但也未必就真会风光一次，有时候把各种讨巧的元素堆积起来的准奥斯卡电影反倒异常平庸，最好的例子就是《航运新闻》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13869.jpg
影片名：千头万绪
国家：欧美
导演：Kilner
主演：曼迪・摩尔 阿丽森・詹尼 特伦特・福特 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：高中生海莉（曼迪・摩尔）在耳闻目睹了周围形形色色的感情纠葛之后，才明白什么是爱。她的父亲有了个新女友，漂亮又时髦，但却是个让海莉难以忍受的人。而她妈妈恰恰相反，看起来就想一个人一辈子，不想找任何人搭伴。她姐姐被自己的婚姻吓懵了，变得孤僻怪异。还有她学校里浅薄的啦啦队长和她的男友，一个大学里的运动员的关系，又那么让人难以理解。所有这些加在一起让海莉确信爱是种荒谬的事情，它不可能存在。但...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13870.jpg
影片名：天生爱情狂
国家：欧美
导演：杰里米・莱文
主演：马龙・白兰度 约翰尼・德普 费・唐纳薇 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：一名披着斗蓬的年轻工人站在高空，乱挥宝剑，声称自己是盖世情圣唐璜，他因为失去了所爱，现在宣布自杀。警察把他认定为疯子，捉他到精神科医生Jack那里。临近退休的Jack利用十天时间为这位伪唐璜诊断。岂料，整个过程中，唐璜以极富诗意的口吻向Jack诉说了他浪漫的冒险经历，此时，Jack相信他并不是疯子，反而刺激了自己反省生命和跟妻子的关系。幕后花絮这是一个现代版的情圣唐璜故事，透过浪漫的幻想与热情的气氛，将一个看似天方夜谭的故事娓娓道来，令人对“爱情”这回事有了另一番思考。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13871.jpg
影片名：吉他
国家：欧美
导演：艾米・雷德福
主演：萨弗蓉・布罗斯 伊萨赫・德・班克尔 帕兹・德拉维尔塔 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：因为突然被诊断患上了绝症，故事的主人公不仅被解雇，连男朋友也弃自己而去。仅剩下两个月生命的她，决定取出所有积蓄，并透支信用卡，只为了在最后的时光里去做些自己喜欢的事情，比如学习如何弹奏电吉他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13872.jpg
影片名：时尚
国家：南亚
导演：马德哈尔・班达卡
主演：朴雅卡・乔普拉 卡伦・乔哈尔 乌萨巴查尼 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：前世界小姐、宝莱坞女星朴雅卡・乔普拉在该片中饰演一个小镇女孩，她梦想着有一天成为超级名模，但要想在孟买这个鱼龙混杂的大都市取得成功，她必须要克服一道道难关。幕后制作在高级时装挺进印度中产家庭的这个时代，宝莱坞新作《时尚》将镜头对准了印度时尚业，将其幕后的药物滥用、精神抑郁和玩弄权术等内情悉数搬至台前。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13873.jpg
影片名：爱的男人
国家：欧美
导演：玛丽亚・索雷・托尼亚齐
主演：皮尔佛朗西斯科・法维诺 莫妮卡・贝鲁奇 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这是一部从男性视角出发，讲述一个男人对一个女人的浓烈情感的电影，是一部关于123之间的爱情的电影。一个普通的中年男人，却在两段感情关系中扮演着完全不同的角色，在一个女人那里，他是残酷的爱情终结者，而在另一个女人那里，他则受到了无情的抛弃。罗贝托是个普普通通的药剂师，四十岁上下的他分别和两个女人有着情感关系。阿尔巴是一家艺术基金会的负责人，她在工作中干练现实，而在恋爱中，她毫无保留一往无前。莎拉是一家酒店的副主管，她已经习惯了在一段又一段短暂而不稳定的感情关系穿梭却还没有准备好稳定下来和谁认真的交往。罗贝托爱着莎拉，当在都灵一家酒店的大堂中和这个有着一双灿灿生辉的漂亮眼睛的女人偶然相遇之后，罗贝托就认定，莎拉是自己一生的挚爱。在经历了一段即将走向婚姻殿堂的情感的破灭之后，罗贝托打算埋藏对过去的记忆重新开始。他的整个心都被莎拉所占据，头脑中除了莎拉，再没有别的任何人或者任何事。莎拉已经成了他生命中的全部，无论是疯狂的123还是白天黑夜的守候，罗贝托的一举一动都是为了莎拉。而对于莎拉来说，罗贝托的爱情却太过浓烈，让她觉得有些喘不过气来。也许就像她对罗贝托所说的：“我爱你，但是程度不如你爱我那样强烈。”莎拉抗拒着罗贝托的爱，终于有一天，莎拉对罗贝托的感情消耗殆尽，当罗贝托发现莎拉被拍了自己和一个有妇之夫上床之后，他觉得无法忍受，更令他无法承受的是，莎拉对他坦诚，她对那个男人的爱，要比对他的爱多得多。罗贝托离开了莎拉，他为了遭到莎拉的背叛抛弃而痛苦神伤，更为了这段不成功的感情遭受着巨大的折磨，而随后，另外一个女人阿尔巴走入了他的生活，戏剧性地，在这一段爱情故事里，他的身份却由受害者转变成了迫害者，而成为了他爱情的受害者的，正是阿尔巴。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13874.jpg
影片名：小巨人
国家：日韩
导演：李建俊
主演：白胜道 金彬宇 白峰奇 宋忠范 韩煦熙 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：有那么一群不老的男人。他们最渴望的是即使年纪大了也可以再长高，可以有第二次的升职机会，可以有机会享受爱情，欲望也渐渐变老了。任何人都可能经历的平凡人生在他们看来确实最热烈地憧憬有着成年人灵魂却必须被关进了小孩子身体里活着的男人，背负着少年的外貌，巨人一样男人叫唤的内心，他们渐渐成长，心胸广阔，成熟老练。。。告诉你们小巨人的致命弱点是爱情
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13875.jpg
影片名：没有我的日子
国家：欧美
导演：伊莎贝尔・科赛特
主演：萨拉・波莉 阿曼达・普拉莫 斯科特・斯比德曼 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：一名24岁两个孩子的妈安妮(莎拉波丽)决定隐瞒自己罹患癌症的事实，让她有最后三个月的时光随心所欲完成愿望，他要替孩子准备余生每年的生日贺卡，替自己找新情人(马克卢法洛)同时为老公(史考特史毕德曼)找新妻子，并且去监狱探望自己的父亲(艾佛蒙利纳)最后一面。转自时光网：哭泣着看完《MYLIFEWITHOUTME》虎妞很久没有看到能让我如此哭泣的电影了。这样一部平实的独立电影竟让我久久感动，感觉不到一丝做作，只有生命最后的珍惜和不舍，当然更多的是那份敢于面对的洒脱，而其实真正让ANN独特的是她身上那份无可替代的善良。善良的人和那些勇于付出不求回报只求他人幸福的故事似乎总能得到我的好感及敬意，AMILIE如此，ANN也是如此，似乎她们都愿意付出一切去换得自己喜欢的人的幸福，当然，在电影中，尤其是如此理想主义的电影中，女主人公通常都也会很幸福，哪怕像ANN一般会提早离开人世，但我可以说她没有虚度她最后的日子，并且让最后这些日子特别有意义特别特别。不知道如果我遇到了这样的情况会列出什么样的单子……或许1。全身心地爱上一个人2。告诉我的每一个朋友我对他们的感情，并且告诉他们我的忠告3。尽我的能力安排父母的生活，每天给他们拥抱4。跳伞一次5。每天对每个人微笑6。完成捐献我的所有器官的文件和手续7。去西藏，并且尽可能地旅行8。写下我所有的想法与感慨，如同陆幼青那样……可能现在我依旧年轻，没有爱人孩子，似乎很多都是为了自己的感受而做的，但是当自己想到那样的问题时似乎发现其实每个人都随时可能死掉，为什么这些事情只有在生命的最后时刻才会想起来要去做呢？其实每天都可以做啊，生命中很多东西是每天都要去珍惜的，你的呼吸，空气的热度，绿草，天空，朋友的嬉笑，陌生人的微笑，父母的关怀……如果以失去生命为前提，所有东西都是值得去珍惜的。珍惜是我看过这部电影后在脑中出现最多的词汇。再者就是善良。其实女主角是非常幸福的，虽然她即将失去生命，她有麻烦有可爱的孩子，贫穷但温柔的丈夫，罗嗦却真挚的母亲，甚至那个在监狱的父亲都是值得珍惜的。换个角度的话她就将是不幸福的，她17岁就和唯一接过吻的丈夫有了孩子，没有体验过任何其他恋爱，并且一直比较贫穷地生活着，父亲自六岁就没见到过，母亲厌恶每个人，工作卑微朋友只会不断地计算卡路里……但是，ANN始终没有埋怨过，她爱他的丈夫，想念父亲，了解母亲，邀请朋友到家中吃饭以解决节食的痛苦，她善良热爱着一切，生活似乎没有给她什么，却给了她最美丽的东西――那份可贵的善良真挚。当中还有ANN期待的丈夫之外的爱情，朋友称之为婚外情，的确，是的，但是我异常厌恶朋友说话的那种口气，把那样一个将死的人渴求人生唯一一次恋爱之外的一次爱情套上那顶肮脏的帽子不是太卑鄙了么。喜欢里面的爱情，ANN和丈夫：为了擦干ANN的眼泪丈夫脱下的汗衫俘虏了少女的心，再简单不过，却动人万分，那份善良和怜爱之情是一切。ANN和情人：咖啡店的初遇，LEE对ANN一见钟情，这个安静地在深夜埋头写东西的女子是如此动人，如此独特，应该是ANN的哪种淡定明亮的特质吸引了LEE吧；第二次在洗衣店，LEE欣喜地看到心仪的女子再次出现，笨拙地搭讪，ANN依旧那样淡定地笑。（若不是心中的那个计划她一定会礼貌地拒绝他）当LEE买咖啡归来，ANN已经累坏了，躺在沙发上沉沉睡去。LEE只是安静地看着她，给她盖上衣服，一点一点凑近地看着她，他的爱人，帮她洗衣服迭衣服，并且巧妙地在洗衣袋中留下一本书和联络方法，希望他心仪的女子会来找他。离开时是双眼紧紧地目送，那份不舍与忐忑让人明白那份爱来得那么突然那么真那么重；ANN在一个大雨滂沱之夜找到LEE，LEE的家空无一物，他局促着尴尬着，ANN善解人意地微笑着提问，两人四目向对心意已明，在LEE的车上，伴着音乐和雨声，ANN在气息凝固时说：“你再不吻我我就尖叫！”LEE还犹豫着，ANN真的尖叫了起来。“SHUTUP！”LEE吻了上去，那么认真那么专注，那样幸福的吻……两人的相恋如同所有情侣一样，那样的缠绵，而他们的分离是必然。ANN虽然只是想体验丈夫之外的男人，但似乎她真的被这个真挚的勘探员打动了，她的那份不舍那份痛苦那份决绝，一切的一切表明了她也爱上了他，的确，但是，她又能怎么样呢？只有在最后分离的时刻再回去吻最后一次，抱最后一下，哽咽着离开心爱的情人……录下了对孩子的生日留言，录下了对丈夫，对母亲的话，修过了指甲，看过了父亲，为丈夫引入了一个未来的新娘，也离开了生命中最后的那份爱情，ANN几乎把所有打算做的事情都完成了，她很累了，隔着帘子看着丈夫孩子们和那个她希望可以在将来代替她照顾丈夫孩子们的另一个ANN，她眼中充满了安详快乐，当然也夹杂着酸楚眷恋，总之，那一刻她的心是淡定而平静的。至此，我几乎放声哭泣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13876.jpg
影片名：相爱到分手
国家：欧美
导演：卡斯帕・安德瑞斯
主演：Simon Miller Justin Tensen Rob Harmon Jane Elliott Aaron Michael Davies 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：Kyle和Marcel是一对一见钟情的同志恋人。Marcel是法国人，为留在美国与Kyle一起，他决定和拉拉朋友Sarah假结婚。Kyle的姐姐April突然回到纽约，打破了Kyle和Marcel的二人世界。April是变性人，一直靠在街上拉皮条为生，她对Kyle有着疯狂的占有欲，想方设法离间这对小情人。看重亲情、率真开朗的Kyle没能识破April的诡计，于是一对甜蜜而执著的恋人陷入嫉妒、愤怒与不能放手的情感纠葛中，徘徊在爱与分手间本片导演CasperAndreas是一名能编能导能演的全才，惯走轻松诙谐的同志喜剧路线，他的作品“春情夏日”（SluttySummer）“追爱四字头”（AFourLetterWord）都备受好评。值得一提的是，主角Marcel曾经在美版QAF中轧过一脚，还记得他是谁吗？没错，那个第三季一开始因为酷似Justin而被Brian吊回家的男孩。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13877.jpg
影片名：天旋地恋
国家：港台
导演：林超贤
主演：古巨基 李灿森 舒淇 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：祺（古巨基）自小做事就很有计划，身为深圳某家公司的高级职员，他已规划好何时同在日本留学的女友June（陈颖妍）结婚、退休等人生大事。某日看过June发来的一封Email后，他休假来到日本。令他想不到的是，June已与他的死党，在日本学漫画的Sam（李灿森）坠入爱河。祺无法接受未来被打乱的事实，失意地来到咖啡馆，结识从台湾来日本发展事业的模特Kiki（舒淇）。Kiki在日本遭受过许多打击，但一直乐观开朗，在与她相处时，祺的心情有些微改观。其后两人扮24小时情人，过程中Kiki爱上了祺，祺也在分手那刻察觉出了心的不舍，但他仍要自己理智大于情感。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13878.jpg
影片名：命运之石
国家：欧美
导演：查尔斯・马丁・史密斯
主演：查理・考克斯 凯特・玛拉 比利・博伊德 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：电影命运石讲述的是四名大学生，如何成功的偷走了一块宝石的传奇故事，这部电影根据真实事件改编。公元843年，苏格兰王国建立时，国王加冕时就座的大岩石就是“命运石”，这块石头是苏格兰国王代代相传的加冕宝石。1296年，英王爱德华一世将此石移至威斯敏斯特教堂英王登基宝座下面。象征英格兰和苏格兰统一在英王的主权下。1950年圣诞节，四名苏格兰学生决意将命运石盗取出来送还苏格兰，以支持苏格
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13879.jpg
影片名：女欢
国家：港台
导演：朱延平
主演：张雅玲 程嘉美 野本美穗 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：一场情色交织的益智危险游戏。三段故事出人意表，有声有色，从中映射出了人的情感在现代社会中的不确定性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13880.jpg
影片名：两腿之间
国家：欧美
导演：Pereira
主演：维多利亚・阿布里尔 哈维尔・巴登 卡梅罗・戈麦兹 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：这部影片讲述的是令人毛骨悚然的性困扰。杰维尔是一个已婚的剧作家，他偏爱电话性关系和家庭婴儿看护者，在参加一个性入迷者聚会时，他的双眼锁定了放荡的米兰达，那个喜欢在公共场所进行性关系的警察之妻。会后，他不能控制住强烈的欲望，在一个废弃的汽车里发生了性行为，然而他们的生活也因此毁了。本片提名了1999年的柏林金熊奖，但是最终败给了实力强大的美国优秀电影红色警戒。本篇导演曾经导演过美女佩内洛普克鲁兹的爱情有害健康。女主角维多利亚阿布来尔更是阿尔莫多万多部影片的主角，也屡屡出现在多部小地区的独立电影中，是独立电影导演喜欢的演员。男主角哈维尔巴尔德姆来自西班牙伟大的演技世家，他的家人从事早期的西班牙电影制作，因此他早于六岁的时候就有在家族事业中参予演出的经验。青少年时期他在不少的影集参予演出，也代表西班牙国家队打橄榄球，过得相当多采多姿。他因为早期一部黑色喜剧中演出性感小生，顿时声名大噪，但却也被定型为性感的肌肉棒子。之后他极欲扭转猛男的形象而拒绝类似的片型，开始以宽广的戏路赢得大众对他演技才华的肯定。JavierBardem的得奖纪录相当辉煌，在国际重大影展中都有他的名字，2000年在BeforeNightFalls中饰演被迫害的古巴同性恋诗人雷纳多阿瑞纳斯，在动汤的年代里，坚守写作和心灵的自由，更是将他推向演艺事业的高峰。西班牙情感的浓度，请你慢慢小心地品味。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13881.jpg
影片名：一切为了爱
国家：欧美
导演：托马斯・温特伯格
主演：杰昆・菲尼克斯 克莱尔・丹尼斯 西恩・潘 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：丹麦导演托马斯・温特伯格的首部英语作品，由乔昆・费尼克斯、克莱尔・丹丝和西恩・潘等知名美国影星主演，温特伯格此前曾拍摄过著名的Dogma95系列之一的《那一个晚上》。故事背景设在离我们不远的未来，整个宇宙面临崩溃的前夕，约翰(乔昆・费尼克斯)和他举世闻名的花样滑冰选手妻子伊莲娜(克莱尔・丹丝)是一对感情破裂、即将离婚的夫妻，此时两人才发现他们之间的感情依然浓厚，值得付出一切代价去挽回。《一切为了爱》首次在国际上亮相是在2003年1月的圣丹斯电影节，并入围2003年柏林电影节的非竞赛单元。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13882.jpg
影片名：天雷勾动地火
国家：欧美
导演：吉姆・弗尔
主演：托蕊・斯培林 克里斯蒂安・坎贝尔 约翰・保罗・波多克 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：一个还未曾恋爱过的同性恋剧作家盖百列（ChristianCampbell克里辛&#8226;坎贝尔饰），自从和室友瑞奇一起住以后，就烦恼不断。瑞奇和女友朱迪有着频繁的性生活，搞得盖百列几乎夜夜都要躲到外面有家不能回。这晚，又被赶出家门的盖百列跑到了同性恋酒吧去喝闷酒，就在这一晚，他遇到了go-goboy――马克(JohnPaulPitoc约翰&#8226;保罗&#8226;皮托克饰)。两人一见钟情，决定来一晚一夜情，可惜，他们没有地方。于是，他们沿着街头行走，一次又一次，他们的计划总是被各种各样的事情打扰，笑话连连。但是，两人也随着接触的时间增长，慢慢熟悉了对方，一段爱情就这样慢慢滋长。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13883.jpg
影片名：电子情书
国家：欧美
导演：诺拉・艾芙隆
主演：汤姆・汉克斯 梅格・瑞安 格雷戈・金尼尔 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：乔・福克斯(汤姆・汉克斯饰)和凯瑟琳・凯莉(梅格・瑞安饰)同生活和工作在纽约的西北区，同在一家商店购物，又同在一处买咖啡，而且还同延着一条街道散步……乔和他做书籍编辑的女友共同生活，而凯瑟琳则与她做报纸专栏作家的男友在一起。他们都对自己的生活及爱情感到满意，直到两人在网络聊天室相识并且开始电子邮件往来。计算机两端的陌生男女分别用NY152和Shopgirl的笔名倾诉着除了真实身份以外的生活中的一切。渐渐地，互联网上的友情升华成相互的爱慕之情。同时作为福克斯书业的最新连锁店也开张了，的确有缘，新的书店距凯瑟琳的“角落书店”仅几街区之遥。由于实力强大，福克斯书店有价格折扣，有详细的图书目录，而且还提供咖啡饮用。竞争使得凯瑟琳的小店面临倒闭的边缘。凯瑟琳的书店是由母亲那一代继承下来的，并且已经是社区的一部分。看到40多年来的心血即将毁灭，凯瑟琳向NY152这个未曾谋面，却又十分信赖的知己倾诉心中的感慨。意外的获悉知己女友的身份，使得乔越发为真实生活中的凯瑟琳所吸引，但是他要如何在那个热情、诙谐、善良的“Shopgirl”和对他及他的书店充满恨意的凯瑟琳之间周旋？他要如何表露自己的真实身份却又不失去她？他们该相见吗？……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13884.jpg
影片名：203040
国家：大陆
导演：张艾嘉
主演：刘若英 李心洁 梁家辉 黄秋生 任贤齐 张艾嘉 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：由香港转飞台北的班机上，30岁出头的空姐想想和她的同事正聊着感情生活，想想夹在两个男友之间难以取舍――一个是成熟的医生，可惜是有妇之夫；一个是年轻单身的录音师，可惜不够成熟。同时，40岁出头的Lily也在那一班飞机上，她和丈夫与17岁的女儿一起出国观光回来。这班飞机上还有20岁的小洁，这是小洁第一次单独旅行，她来到台湾，想在台湾实现当歌手的梦想。于是，这3个女人的感情物语就在这个城市开始蔓延开来……虽然30岁的想想已经周旋在两个男人之间，但她却念念不忘在美国纽约的前男友，他们说好了不结婚的；而忙着花店生意的Lily原本有着幸福的家庭生活，但在一次送花到客人家时，却目睹了一让她的世界彻底破碎的秘密，也导致了她的离婚；至于来自马来西亚的小洁和从香港来的依童，两人想要一起成为新人歌手，两个人相依为命，却必须一起面对渺茫的未来和朦胧的欲望……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13885.jpg
影片名：还我情心
国家：港台
导演：蔡明洁
主演：吴奇隆 蔡少芬 吴启华 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：石井是日本前细菌部队队员，在教授和其助手的帮助下研制出毒性极强的新一代细菌武器。他计划把细菌武器“出售”给中东一个恐怖组织，其真实意图是在交易中试验该武器的杀伤力。石井雇佣职业杀手天乐充当交易人，想既试验武器又把早已对黑社会不满的天乐置于死地。天乐不知底细，准备做完最后一次买卖之后金盆洗手。警方获得线报，派特警队员家辉去执行任务，家辉只得取消了与女友朱丽一同去拍婚纱照买戒指的约会。谁知在激烈的枪战中，家辉不幸身亡，天乐也被击中胸部，心脏受损，医生决定把家辉的心脏移植给天乐。不久天乐恢复健康，但他的心理发生了微妙的变化。一天他遇到了家辉的女友朱丽，相隔数步距离天乐心跳加剧，两人因此相识。而后天乐又无意间买了那枚家辉与朱丽看中的订婚戒指……与此同时，石井与警方都在跟踪天乐。天乐设法引出石井。石井却以朱丽为人质要挟天乐，天乐星仔杀出重围，朱丽中弹负伤，天乐替她取出弹头，朱丽感动之极，两人情感进一步发展。石井又一次绑架了朱丽，逼天乐交出细菌武器。天乐胸有成竹，联合严伟将石井等一网打尽，并清除了警署中的内奸。决战中，天乐不幸中弹，临终前留下了一封信和那只戒指……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13886.jpg
影片名：那时花开
国家：大陆
导演：高晓松
主演：周迅 夏雨 朴树 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：大学3年级的时候，高举的女朋友去了美国，张扬从西安退学来到北京，和高举联合搞了个乐队。这天，新生入学了。高举和张扬站在礼堂顶上，用望远镜看着入学的新生一个个从大轿车上走下来，正在他们抱怨工科院校里缺少漂亮女孩时，却见到一个美得动人心魄的女孩从车上下来，快乐地笑着，望着屋顶上的两个淘气的大男孩。高举和张扬的好日子就从那一天开始了。那个女孩叫欢子。一次，他们在长城上野营、唱歌。黎明时分，他们在长城上走散了，高举孤独地的来了。到高举开始做毕业论文时，还没有欢子和张扬的消息。在大雨中，当高举再次见到欢子时，欢子一个人站在窗前，穿着参加舞会的衣服，痴痴地望着窗外的大雨，画面渐渐地融化为一团美丽的色彩……影评&幕后：近年来被北京和地方报纸誉为中国最美丽的城市电影、最新锐的探索电影的故事片《那时花开》经过三年雪藏，终于获得电影局通过可以在今年五一黄金周新鲜出炉。据该片制作方喜洋洋公司的有关人士透露，该片不久将在全国范围内上映，具体时间应该在今年五一的黄金周期间。《那时花开》是着名本土娱乐品牌企业北京喜洋洋文化发展公司继投资制作了张元执导的大型记录片《疯狂英语》后的又一部极具探索精神的电影作品。编剧和导演起用了非电影圈内人士--着名音乐人高晓松(虽然高曾在电影学院学过一阵导演并长期拍广告为生，但从未涉足电影)。主要演员笼络了影坛小天后周迅、少年威尼斯影帝夏雨、华纳唱片头牌酷哥朴树、乐坛重镇田震。电影音乐出自张亚东之手，电影中的歌曲出自老狼、郑钧、朴树之口，如果还不够，就加点高晓松原汁儿的旁白，如果还不够的话，就叫华纳(中国)的总经理来跑了龙套。主要在影片里大家可以看到日常生活状态下的江南型美女周迅，谈着恋爱的在城市生活的周迅，而不是《苏州河》里的近代美人鱼周迅，不是《橘子红了》里的晚清旗装周迅，更不是《大明宫词》和《射雕英雄传》的古代活泼周迅；大家还可以看到朴树，嘴唇比较活动地说话和时刻得绷着的酷到底的样子，还有他那件标志校园歌手的国外街头中古服装店的滩头摆设德国军便服；最后是夏雨，不似《阳光灿烂的日子》那般羞涩，在本片中就他谈恋爱投入，而且不乏圆滑不怕累。影片讲述的当然是爱情故事，两男一女，平日和你，周六和他，主要的青春都在城市里过了。高晓松的审美，把城市做花园，把树木变天蓝，把房间置草原，与其说是探索，不如说是那从大学校园里来的萦绕心间的苦缠不断的文化情绪终于带进了电影，而且到最后也没有化解。观众可以寄希望于在影片中找到答案，但发现找不到答案的时候，又一个美丽的黄金周假日在一部美丽风景中美丽青年们的爱情影片中渡过了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13887.jpg
影片名：落跑新娘
国家：欧美
导演：加里・马歇尔
主演：朱莉娅・罗伯茨 理查・基尔 琼・库萨克 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：艾克理查8226基尔RichardGere饰是一名专栏记者，他的妻子就是顶头上司。然而，这并没有给他带来多少好运气，相反，和妻子性格不合离婚后，因这层关系艾克过得更加抑郁。一次偶然，艾克在酒吧里听闻了马里兰州一名女子玛琪朱莉娅8226罗伯茨JuliaRoberts饰三次踏上红地毯时临阵脱逃的故事。他对这件事深感兴趣，并将其写成了专栏。当艾克去到实地采访当地人时，没想到人们普遍对他的做法感到很愤怒。而即将第四次踏上红地毯的事件主人公玛琪因为看了艾克的专栏后大感尴尬，第四次临阵逃脱。玛琪认为是艾克害惨了自己，决定以牙还牙。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13888.jpg
影片名：王牌天神
国家：欧美
导演：汤姆・沙迪亚克
主演：金・凯瑞 詹妮弗・安妮斯顿 摩根・弗里曼 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：布鲁斯・诺兰是纽约州布法罗电视台《人类奇闻》节目的金牌记者，身边还有个漂亮的女友格雷斯。可是名誉和爱情都无法让布鲁斯对生活充满感激，他总是对各种各样的小事情抱怨不断。在一个糟糕透顶的日子里，布鲁斯怒不可遏地抱怨、骂街，进而开始诅咒上帝。没想到这一诅咒倒把上帝他老人家请下了凡尘。化成人形的上帝来到布鲁斯身边，把自己的神圣力量全部给了他，“你来管管天下试试，老子到要看看你有多大能耐？”这样一来，可想而知：本事不大脾气不小的布鲁斯会闹出多少笑话，给上帝添多少麻烦……■三杆老枪还记得金・凯瑞的成名作吗？--《神探飞机头》(AceVentura:PetDetective)。还有金・凯瑞最成功的一部喜剧片又是什么？--《大话王》(LiarLiar)。如果答不出来的话，要么你的影龄太短，要么你对金・凯瑞不太感冒。之所以问这两个看似没头没脑的问题，是想给你介绍一对“秤不离砣，砣不离秤”的好搭档：金・凯瑞和汤姆・沙迪克--本片的主演与导演，前面两部影片就是这两人合作的成果，对两个人来说都是意义重大之作...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13889.jpg
影片名：白色情人节
国家：日韩
导演：梁允浩
主演：朴信阳 全智贤 全茂松 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：延敏（全智贤饰）以假身份与一位军官通信。他们采用的是十分古老的飞鸽传书方式，延敏非常乐在其中。事实上，这名军官早已洞悉到了她的谎言，依然与延敏保持联系。通信有5年之久了，两人正准备见面的时候，延敏却没有出现。难过十分的军官回到了与延敏通讯时居住的小镇，寻找着对方的点滴。期间常常有信鸽给他送来勉励的话语。随后，他在书店里遇到了一名女孩，似曾相识的感觉令他困惑不已。临别之际，他再次来到这间书店，向女孩诉说着自己的失落与伤心。多年后，他看到了白色情人节这本书，才明白了书店女孩的真实身份。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13890.jpg
影片名：星愿
国家：港台
导演：马楚成
主演：任贤齐 张柏芝 苏永康 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：小时候因为脑膜炎使洋葱头（任贤齐饰）失去视力及说话的能力，后来他一边在接受治疗一边在医院工作。他一直喜欢长期照顾他的护士秋男（张柏芝饰），可是当时医院里的胡医生（苏永康饰）也同时在追求秋男。洋葱头终于在一个晚上向秋男表白，秋男也接受了他的爱意。可是洋葱头在回家的路上被车撞死了，在天堂里的洋葱头祈求天使让他回到人间可以了结他与秋男的感情，可是只有5天的时间。洋葱头以保险调查员的身份接近秋男并大献殷勤，可是秋男还是无法忘记生前的洋葱头，洋葱头感动之余也使秋男逐渐发现了原来他就是洋葱头，而5天后的晚上，正是他们要再次分开的时候……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13891.jpg
影片名：夜上海
国家：大陆
导演：张一白
主演：赵薇 本木雅弘 郭品超 李灿森 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：顶级发型设计师水岛直树本木雅弘饰为慈善音乐节的工作来到上海，同行的还有他多年的恋人兼经纪人美帆西田尚美饰。他施展超人才华，精心为所有出场歌手设计出各具特色的发型。音乐节大获成功。然而水岛却郁郁不乐，工作看似一帆风顺却令他厌烦，更棘手的是与美帆的感情已濒临危机。而眼前还有一位对美帆单相思的河口V本高史饰。面对河口不惜代价追求美帆的身影，水岛陷入了深深的忧虑之中。他烦躁万分，恍惚地在街头游荡。他突然察觉自己身无分文，也没带证件。他习以为常地将一切托付给美帆，甚至连住宿饭店的名称也不知道。水岛只能独自在上海的夜幕中徘徊。正在这时，一辆计程车意外地打断了他的思绪。这是一辆被撞得伤痕累累的车，开车的是一位女司机林夕赵薇饰。林夕为自己的莽撞驾驶向水岛道歉。一场奇妙的言语不通的观光旅程开始了。一个感谢对方的热情向导一个以为钓到一条外国“大鱼”而暗自欢喜。这时林夕接到冬冬郭品超饰――她梦中情人的电话。听到冬冬第二天结婚的消息，林夕由惊喜跌入了失望的深渊。在旁目睹一切的水岛，虽然不知道发生了什么，却从林夕痛苦的表情上仿佛看到了自己的影子。而这时，音乐节会场因为水岛的失踪闹得沸沸腾腾。美帆和河口、水岛的助理原和翻译小沈，还有广告代理商山冈，都为寻找水岛纷纷涌向夜幕笼罩的上海。同为失意中人的水岛与林夕，一次偶然的机遇，一个偶然的夜晚，渐渐地，他们将心中掩饰的伤痕、烦恼及空虚袒露给对方，两人的感情融汇到一个交点。超越国界，不需要语言，一个特殊的夜晚开始了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13892.jpg
影片名：老板的女儿
国家：欧美
导演：大卫・扎克
主演：艾什顿・库彻 泰拉・雷德 杰弗里・塔伯 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：这世界上唯一一件比为可恶老板工作还要悲惨的事情，就是爱上了老板的女儿……而年轻的汤姆・斯坦福德(艾什顿・库奇饰)就正好对他吝啬老板的美丽女儿丽莎・泰勒(泰拉・瑞德饰)一见倾心。一天，他忽然得到了赢得姑娘芳心的绝好良机――老板请他临时照看房屋，也就是说，他可以和迷人的丽莎单独相处整个晚上。汤姆为此进行了周密的计划。然而，人算不如天算，比起馅饼来，更多时候从天而降的，都是或大或小的石头……汤姆梦寐以求的平静夜晚接二连三的被一阵阵门铃莫名其妙的打断，汤姆不得不使出浑身解数来应付这些不期而至的客人们，比如意图报复被解雇员工，或者躲避持枪毒贩追杀的老板侄子。这些人不但全盘破坏了汤姆的追求计划，还把整个房子搞得一塌糊涂。面对醉醺醺的老板，汤姆该如何交代？他能保住他的工作吗？他还能得到他梦寐以求的姑娘吗？[青春偶像，主宰影片]在成功出演了FOX电视台大热人气剧集《70年代秀》和浪漫喜剧电影《新婚告急》之后，凭借出众的外貌和精湛的演技，年仅25岁艾什顿・库奇迅速出位，很快成为好莱坞新生代男星中最炙手可热的一位。他的演出，也就成为本部影片的最大看点。库奇在爱荷华州出生并长大，家里除了父母，还有一个姐姐和一个孪生兄弟。在爱荷华州立大学生物工程学院就读期间，这个为了赚取学费曾在农场里做扫地工人的小伙子被星探发掘，在参加当地的新锐模特大赛一举夺魁之后，库奇放弃了学业，到纽约去开始了他的演艺生涯。一开始，库奇就凭借俊朗的外形得到了一些广告的拍摄机会，诸如卡尔文・克莱恩牛仔裤和必胜客比萨饼店。而在《70年代秀》中出演角色，则让他迈出了通向星光大道的第一步。回忆这段经历时，库奇说：“那时候我正好得到了在NBC一部试映剧集中的一个角色，可当我看了剧本以后，我想这不是我要的工作。而后我又参加了《青涩荒原》(后来更名为《70年代秀》)的演员招募，并告诉他们说，‘无论如何，请在下午3：45分前给我答复。’之前，我和NBC说我会考虑到下午4：00。幸运的是，我最终得到了扮演‘麦可・凯尔索’的机会。”《70年代秀》成为库奇参演的第一部影视作品，他从此一炮而红，然后接连出演了在一批不同类型的电影，如搞笑片《疯狂夜之奇想》、西部片《德州游侠》，并近乎不可思议的凭借在前者中的精彩表现得到了拉斯维加斯影评人协会年度最佳男主角提名(这种提名很少会给予一部搞笑片男主角)。凭借电影《新婚告急》出色的票房成绩，库切尔在演艺圈的人气和身价都得到了大幅上扬，他已经成为成千上万少男少女的偶像，被认为是好莱坞新一代男星中的个中翘楚。2003年7月，FOX电视台以70年代美国社会生活型态为故事背景的热门喜剧影集《70年代秀》宣布将与库奇续签最新一季合同，在新合同中，他每集酬劳将增加到30万美元，比其他主要演员平均每集10万美元的酬劳高出两倍之多。而在另一方面，稍早以前，库切尔也宣布已与MTV电视台谈妥合同，由他身兼制作人、创意总监与主持人的整人搞笑节目“Punkd”将续约两年。在电影方面，更有传言说导演布莱特・瑞纳也对库奇青眼有加，亲自邀请他参加新《超人》的试镜，结果库奇在试镜中表现十分优异，将极有可能接过老超人克里斯多弗・里夫衣钵，成为新一集电影《超人》的男主角。在2003年6月《人物》杂志关于“最炙手可热单身汉”评选中，库奇最终是与威廉王子并列排在第一。然而这位单身汉的感情生活可并不是白纸一张。在和好莱坞新扎金发宝贝布兰妮・墨菲因性格不和宣告分手后(库切尔曾与之共同主演过今年初的《新婚告急》)，库奇又迅速展开自己的新恋情，而这一回的对象则是年长他15岁的好莱坞著名女星黛米・摩尔。两人先是被目击在社交场合举动亲热，然后又共同飞往百慕大群岛享受假期，在最近《霹雳娇娃2：全速进攻》的首映式中，两人更是携手高调出席。这场姐弟恋也成为了近期好莱坞最为轰动的话题。相较于当红炸子鸡艾什顿・库奇，女主角泰拉・瑞德虽然没有那么星光灿烂，但也是好莱坞已经崭露头角的青春一代。她出生于新泽西州，自6岁那年在儿童游戏节目《ChildsPlay》中亮相后，就凭借可爱的笑容获得广告商垂青，先后为Jell-O、麦当劳及Crayola等拍了多辑广告，成为了美国家喻户晓的广告童星。升入高中以后，泰拉仍是当红的少女模特儿，经常于杂志中出现，但她决心成为一位出色的女星，并且考进了纽约市的ProfessionalChildrensSchool接受演艺训练，莎拉・米歇尔・盖拉(《惊声尖叫2》)和杰瑞・奥康奈(《火星任务》)都是她的同班同学。在主演了几部电视剧集后，瑞德终于凭借电影《女孩》一片得到了影评人的肯定，同时也得到机会在《美国派1》和《美国派2》中扮演角色。此次和当红帅哥艾什顿・库奇一起主演电影，相信会将她的人气和知名度推向一个新的高度。[导演与档期]本片的导演大卫・佐克是著名电影小组“ZAZ”的创始人之一(此外两人为他的弟弟杰瑞・佐克和吉姆・阿伯拉罕姆)，这个电影小组以执导模仿嘲弄经典影片的搞笑电影而闻名于世，其知名作品包括《空前绝后满天飞》(Airplane!)、《笑破铁幕》(TopSecret!)、《白头神探》(NakedGun)等搞笑片经典，堪称上个世纪80年代美国无厘头喜剧的代表人物。正如影评家所说的那样，“看见佐克的名字出现，我们就可以想象会看见一部什么样的电影。”但是，《老板的女儿》的公映却显得格外不顺利。本来定于2002年11月15日上映的影片被宣布将拖延到2003年2月21日上映，而在对其作出重大改动后，发行方又宣布将在2002年10月25日上映此片，而后，又一次将其推后公映，一直拖到今年春天才又宣布将在8月22日正式公映。美国影评界的传统观点认为，8月下旬的档期是一年中最差的，炎热的天气和不断返校的孩子们都极大限制了电影票房，因此，这段时间一般被各个电影发行公司放置那些他们实在不知道该放在那个档期公映的“垃圾影片”。导演大卫・佐克的才华和当红偶像艾什顿・库奇的力量能否拯救本片摆脱“票房滑铁卢”的命运呢？让我们拭目以待。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13893.jpg
影片名：宝莱坞生死恋
国家：其他
导演：桑杰・里拉・布汗萨里
主演：沙鲁克・罕 玛德胡瑞・迪克西特艾西瓦娅・雷 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：远赴重洋的男主角德阜达心系在家乡等候的爱人帕萝，学成返乡时马上奔向爱人跟前重拾往日恩爱时光，不料两家身份阶级不同，加上被小人挑拨离间，帕萝硬生生地被迫嫁给豪门的年长鳏夫，无法与德阜达共结连理。失去所爱的德阜达开始堕落沉迷酒国之中，并认识了妓女婵佐穆琪，虽然婵佐穆琪倾心喜欢并照顾的无微不至，但德阜达始终无法忘怀帕萝。德阜达因此四处流浪沉溺杯酒之中，最后抑郁病危。但为了完成一个他对帕萝的许诺，他抱着病跋山涉水来到帕萝跟前，只为了再看最后一眼。评论：《宝莱坞生死恋》与《芝加哥》、《红磨坊》同被列为新世纪影史上最绚丽的三大歌舞片。本片藉由一对年轻貌美的男女的爱情故事控诉种姓制度，一位是婆罗门贵族阶级、另一位是舞娘贱民阶级，因青梅竹马而情定终身，却因门不当户不对而导致悲恋结局，汇集华丽、激情、悲剧于一身。导演桑杰・里拉・班萨里将印度上流社会的场景发挥到极致，雕栏画栋的豪华宫殿建筑与奢华的室内陈设，令人叹为观止！主演阿施瓦雅・瑞伊被朱利娅・罗伯茨称为“世界上最美丽的女人”，是印度身价最高的女演员。其他介绍：看完《狄瓦大哥》(《Devdas》)，我趴在床上搂着被子哭了近半个小时，终于觉得畅快淋漓，洗了把脸，调整好情绪，写了这篇文章。动笔之前，我在想，如果女主角不是如此美丽灵动，如果故事不是如此感人无奈，如果画面不是如此唯美奢华，如果……我或许不会哭泣，不会像现在这般肿着桃子眼被人取笑。但是，我现在心怀满足，满足这部电影如此感人，让我尽情哭泣！这部电影还有一个译名叫《德芙达斯》，此片改编自着名印度作家作家查特吉于1917年发表的小说。这是印度家喻户晓的一个爱情悲剧。在印度电影历史上，《德芙达斯》已是11次被搬上银幕了。本来，这部印度耗资最大的电影是要参加2003奥斯卡最佳外语片竞选的，可是因为某些原因放弃了。本片看点盘点：1、演员阵容顶盛。两个女主角一个是2000年印度最美丽的女主角埃西瓦拉(好像还的过环球小姐称号，老实说，我觉得她太完美了，样貌身材就不用说了，关键是演技也好，在本片中，把一个略带野性灵动骄傲痴情的帕罗演的我见犹怜，何况男人)；另一个女主角是印度十大美女之一的麦德赫利，一种很成熟的美，扮演歌舞妓，表演很到位；影片男主角是印度一线男星夏鲁克堪恩(即电影《阿育王》里男主角的扮演者，此君在印度影坛也是摸爬滚打了十几年，现在正在往制片导演上转型，对于角色的把握也是游刃有余)2、美伦美幻的画面；影片耗资巨大，场景非常讲究；宛如宫殿般的建筑灯火通明富丽堂皇，溪水、宗庙、树林都是画中的景象。3、歌舞是极品；影片的歌舞场面很大，服装华美，而且音乐和舞蹈动作都具有传统的印度音乐神韵，节奏动感，流畅唯美，在众多印度电影歌舞中都是难得的精品。影片剖白：帕罗与戴维青梅竹马，十年前，戴维离开了印度到英国攻读法律。在印度有一个说法，如果你思念某人，希望他早日回来，就燃起蜡烛进行祈祷，于是，帕罗点燃了祈愿蜡烛，燃烧了十年。(感人对白)(戴维回到了印度，跟帕罗见面)“我吃饭时就会想妈妈做的饭；别人对我吼叫时，就会想起爸爸；晚上出去时，会想起阿姆的小车……”“你……没有想我吗？”“恩……，不想，没什么好想的”“这就是你十年间只给我写了五封信的原因？！知道吗？我一天写五封信，一年有多少封？十年呢？”“恩……是……”“18250封”“十年前，我为你点燃了第一只蜡烛，至今我都没让它熄灭，它燃烧了多少个小时？”“恩……”“87600个小时，我每天无时不刻的想你，你知道一天有多少分钟吗？……你的数学很差！”“……我只有在做一件事的时候想你”“什么事？”“我每次呼吸的时候……”我知道这注定是个悲剧，可是，从这一刻开始我就在心里为两个主人公的命运祈祷，希望结局不要太悲惨。戴维的母亲和姐姐知道两人相爱了，但是，因为地位和财富的悬殊。两个坏女人设计了一个陷阱，当着全村人的面，羞辱了帕罗的母亲。电影在这用了蒙太奇的手法去烘托悲剧色彩，一边是母亲上当，一边是这对情人在溪水边卿卿我我；一边，富丽堂皇灯火通明，一边月色朦胧美伦美幻；我发现，我真的很难用文字表达那唯美的画面，只能寄希望大家去看了。当我看到帕罗坐上轿子，嫁做他人妇，戴维亲自扛起了轿子送了自己心爱的女人一程；然后戴维看着渐渐远去的轿子，帕罗从轿子里伸出手，手上举着点燃的蜡烛那一幕时，我的眼泪就开始掉了，而这，只是悲剧的开始。戴维怨恨自己的家庭，他离开了让他窒息的家，终日借酒消仇，这时一个美丽的歌舞妓走进了他的生活。这个善良美丽的女人深深的爱着戴维，但是也只能无奈的看着戴维继续酗酒、身体越来越差。无法解脱的戴维不想折磨一个无辜的女人，他选择了离开。中间曲曲折折的故事，最后两个女人在一次盛大的祭祀上，一同跳舞为着她们深爱的同一个男人祈祷。同一时刻，这个男人正孤独的在一只小船上，已病入膏肓。戴维答应过帕罗，在他死前，他一定会到帕罗的门前再看上帕罗一眼。戴维挣扎着来到了帕罗的夫家，躺在大门口开满了红花的树下，孤独的等待死亡，企盼能再见上自己心爱的女人一面；心中有所感应的帕罗疯了似的冲破层层阻碍，从宫殿般的别墅里往门口跑，愤怒的丈夫下令关上大门，在戴维的眼中看见了一个模糊而熟悉的身影在向自己飞奔过来，随着大门的闭合，从此阴阳相隔！！！现在在中国，似乎这种爱的死去活来的强烈情感不是潮流，有些落伍；据我了解，印度人的爱情观则纯粹的多，在印度人的观念中，只有爱或不爱两个选择，他们不会理解中国人所说的淡淡的友情淡淡的爱情，还有什么界乎友情与爱情之间的第三种情感，和所谓的暧昧；擦乾眼泪想想，或许日常生活中缺少这种强烈的感动，一部电影才会给我这么强烈的触动，毕竟。生活总是需要激情与感动的！这样详细的介绍片子的内容是因为我猜很多人都没看过这部片子，我很希望大家能找这部片子去看看，一个人的独角戏有些孤独呢。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13894.jpg
影片名：我的军中情人
国家：其他
导演：Fox
主演：欧哈德・诺勒 Yehuda Levi Assi Cohen 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：这部片子的内容是陈述在以色列的军队中一对士兵与军官深挚相爱的故事。美丽少年导演陈俊志对本片爱不释手，不仅强力推荐本片，还亲笔撰写故事大纲，并称它是“本届金马影展最好看的电影，烽火战壕中流露同志真感情，令人动容，催泪指数与蓝宇有拼。”我的军中情人整个故事只发生在一天一夜之间，描述一支驻防在黎巴嫩边界的以色列军队，演习刚归来，却立即要在晚上加入突袭行动。欧哈克诺勒所饰演的约西是连队的指挥官，是个未出柜（即未公开性取向）的同志，明明深爱着由耶和达勒维所饰演的班长杰格，却只能偷偷地在荒郊的雪地里与他做爱，在众人面前则装得若无其事，只肯显露出他军人的男子汉性格。杰格不一样，并不在乎表现自己阴柔的一面，不但有俊美的容颜，在军中也很有人缘。还有一个纯情女孩也爱上杰格，她总是向她的姊妹淘倾诉。这两个以色列女兵让军中增添了温柔的女孩时间。“没有爱情与理解，我绝对没办法和陌生人上床。”电音响起，放浪形骸，小小的军寝忘我地摇啊摇啊摇。破旧的收音机大声的骇歌突然切断，全连集合，秘密的夜间突袭行动就要开始。出发前，女孩隐形眼镜被风吹掉，杰格温柔地为她戴上。她以为这是海誓山盟了。温柔的误解没来得及解释，整个夜袭行动就展开了。约西听到枪声击中胸膛清晰的声音，他害怕到要哭出来，不可以是杰格。他拼命用水为杰格润唇，妄想延长彼此相处的时间。杰格用尽力气对约西搞笑，“我们的结局会不会太像那种好莱坞烂片啊，可是，我还是要问，你爱我吗？”我爱你我爱你我爱你。以前杰格总是抱怨，每次去旅馆，总得偷偷摸摸像兔子一样，半夜将两个单人床并在一起。两个大男人太明显，约西不敢订双人床房间。“小混蛋，我答应你，以后不用并床，以后我们都睡双人床。”本片的导演伊腾福克斯EytanFox在2002年根据真实故事改编导演了我的军中情人YossiandJagger。一上映便在以色列赢得票房冠军，也接续在柏林影展、釜山影展和伦敦同志影展、苏黎士同志影展上一展光芒。本片也获得了2003意大利都灵奥同志影展最佳观众票选奖、纽约Tribeca电影节最佳男主角。男主角耶和达勒维YehudaLevi及欧哈克诺勒OhadKnoller是在以色列电影与电视中颇受好评的新秀，皆因此片而在国际引起广泛的注意。金马影展国际总监刘蔚然担任今年柏林影展泰迪熊同志电影奖的评审，特别指出本片当时的呼声最高，评审也一致认为该由本片获得泰迪熊奖，但因为当时美伊战争情势紧张，基于政治理由，最后把该奖给了墨西哥片一千多云。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13895.jpg
影片名：一吻定江山
国家：欧美
导演：拉加・高斯内尔
主演：德鲁・巴里摩尔 大卫・阿奎特 莉莉・索博斯基 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：裘西（德鲁8226巴里摩尔饰）的职业是一名编辑，可是她最想做的是记者。相貌平平的她从未与别人亲吻过，因此她也期盼着属于自己的真爱出现。报社为了增加销量，决定让裘西假扮高中生到校园调查，做一个年轻人言行的报导。这次机会成就了裘西的梦。但进入校园后她受到了同学们的嘲弄，取笑她是丑小鸭。既然当上记者了，裘西就力求把任务做到最好，于是她一改平日的风格，通过打扮要与高中生们拉近距离。可是事情并没有顺利发展，也因为遭到排挤，让她做出来的报道也未能满足老板的要求。事情还是出现了转机，她的同学们终于接受了她。但令她矛盾的事又发生了，裘西与校内的老师森（迈克尔8226瓦尔坦饰）相爱了，老板却要她转为报道校内师生恋的情况……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13896.jpg
影片名：尽欲穷欢
国家：欧美
导演：Porter
主演：伊利亚・伍德 弗兰卡・波坦特 曼迪・摩尔 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：一名十七岁就读大学的学生，假扮成比自己真实年龄较大的男生，希望提早过成人生活，却发现自己从学生公寓邻居那边学得比课堂上还多，包括谈了一场刻骨铭心的三角恋爱，对象分e是一名力争上游的女演员(曼蒂摩)，以及一名比他年纪大很多的摄影师(法兰克波丹特)。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13897.jpg
影片名：总有骄阳
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：托比・马奎尔 查理兹・塞隆 戴尔里・林多 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：◎简介剧情荷马在孤儿院老医生的关怀下成长，但他不安于现状，选择了离开了孤儿院，他发觉自己的过去深深影响着自己的未来。一句话评论《总有骄阳》远远超过了其他改编自欧文小说的电影。――《洛杉矶时报》查理兹・塞隆在片中的表演完全出人意料。――《费城每日新闻》幕后制作《总有骄阳》改编自美国作家约翰・欧文于1985年出版的同名畅销书，很多媒体将该书誉为欧文最成功的作品，然而好事多磨，为了将小说拍成电影，欧文经历了长达13年的艰辛苦旅。最先与欧文联手改编剧本的是导演菲力浦・博萨斯，当时小说刚刚问世不久，剧本在保罗・纽曼的客厅中逐渐成形，戴尔里・林多也参与其中。正当众人踌躇满志之时，博萨斯意外身染绝症，影片的拍摄计划被迫中止。欧文回忆说：“菲力浦因癌症病逝时年仅41岁，在漫长的合作期间，我们已然成为了亲近的朋友，他的英年早逝让我几近崩溃，在很长一段时间里，我认为《总有骄阳》已经无缘大银幕了。”值得庆幸的是，《总有骄阳》并不乏忠实拥趸，这其中就包括制作人理查德・N・格莱德斯坦，他希望能将小说拍成电影。他说：“书中人物所必须面对的抉择和人性深深吸引了我，他们生活的世界、家庭概念、如何与家人相处、爱情与友情的责任和重要、种族问题以及堕胎都是令人着迷的话题，而狄更斯式的的叙事方式也让我倾心不已。虽说故事发生在3、40年代，可书中人物面临的种种困境在当今仍然普遍存在，所以我对改编拍摄小说的想法执迷已久，哪怕电影只及小说的一半，那么其中的情感内涵也足以让观众受益匪浅。”格莱德斯坦前往佛蒙特州与欧文会面，一拍即合的二人立即着手物色导演，最终，他们锁定了曾执导过《狗脸的岁月》和《不一样的天空》的莱塞・霍尔斯道姆。非典型家庭、复杂、精彩而多变的初恋和性觉醒、忠诚与背叛和对古怪人物的细致描写都是霍尔斯道姆和欧文作品中的固有元素，此外，《狗脸的岁月》和小说《总有骄阳》都问世于1985年。霍尔斯道姆其实与本片渊源已久，欧文回忆说：“巧合的是，早在菲力浦・博萨斯在世时，莱塞・霍尔斯道姆就曾是我们眼中的最佳人选，菲力浦和我都很喜欢《狗脸的岁月》，怎奈他当时片约缠身，我们只好作罢，多年后，当听说莱塞同意执导本片时，我真的兴奋极了。”欧文的剧本彻底改变了紧凑的小说，他去掉了过多的人物和次要情节，缩短了时间跨度，并加入了新内容。格莱德斯坦说：“约翰在创作初期就认为无法将小说中的整个故事呈现在大银幕上，我们在根据小说故事改编电影，而并非将小说拍成电影。这不是一部电视连续剧，如果我们有8小时，拍摄整部小说肯定不在话下，可这是一部电影，所以我们必须有所选择。”花絮・约翰・欧文曾想让他的儿子科林・欧文扮演片中沃利，可影片筹拍历时十多年，科林・欧文的年龄已经不再适合角色，最终，他出演了温斯洛少校的角色。・迈克尔・温特伯顿曾是执导本片的人选，后来他因本片迟迟无法开拍而退出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042157757985.jpg
影片名：天才雷普利
国家：欧美
导演：安东尼・明格拉
主演：马特・达蒙 裘德・洛 格温妮斯・帕特洛 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：（马特&#8226;达蒙饰）接受富家公子狄克（朱迪&#8226;劳）父亲的托付，去意大利一个小镇劝说狄克回来。汤姆来到了意大利，见到了放荡不羁、挥金如土的狄克，他被狄克的生活方式和优渥的家境所吸引，设计杀死了狄克，并且凭借自己精湛的模仿术，取代了狄克的位置。可惜，好景不长，狄克的朋友认出了他，汤姆不得不把他干掉。一系列的事情，引来了警方和狄克未婚妻玛志（格温妮丝.帕特洛饰）的关注，汤姆谎言的雪球越滚越大，为了活在别人的人生里，他只能付出更多的代价。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13899.jpg
影片名：恋爱小说
国家：日韩
导演：李翰
主演：车太贤 孙艺珍 李恩珠 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：志焕接二连三收到匿名信，信中全是孩童天真澜漫的黑白照，淡淡的渗透出一丝丝无邪的希望，每张照片都被小心翼翼地写上句语，而信件散发出某种肥皂的幽香，更勾起了志焕对两位老朋友的怀念。五年前，志焕在一间咖啡店当兼职。一天当他正偷闲地拍照，两位少女刚巧走进了他的镜头，秀仁和景喜两人情如姊妹，志焕在看到镜头下的秀仁那一刻，便对她一见钟情。志焕鼓起毕生最大的勇气向她表白，被她礼貌地婉拒。可是这没有令志焕放弃，他在大庭广众下扬声恳求她们给他多一次机会，希望他们三人再次碰面时能够成为朋友。志焕的率性表现令秀仁和景喜深深感受到他的可爱，自此，他们便常常三人行，建立起深厚的友谊。他们三人视彼此相聚的时光为毕生最珍贵的片段。直至一天，三人一起有着怪异的感觉--友情中隐隐地混淆着爱情，秀仁和景喜跟志焕表示对三人行有不安的感觉，从那天起二人便离开了他。五年过后，志焕仍无法接受她们的突然离开而感到沮丧。接二连三的匿名信令他再次忆起当时三人行的快乐时光。志焕决定远征去寻找她们，怎料却给他发现了一个凄美的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13900.jpg
影片名：我的希腊婚礼
国家：欧美
导演：Zwick
主演：妮娅・瓦达拉斯 约翰・考伯特 安德列・马丁 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：托拉生活在芝加哥一个希腊裔家庭中。她那庞大的家族简直可以用“巨型”来形容，光堂兄妹就有27个。古板的父亲加斯深为自己的希腊血统而骄傲，他甚至试图从每个英文单词中都找出其希腊语根源，他总把自己当成家庭中的绝对权威。母亲玛丽亚则开明多了，富有心计的她不时与女儿联合起来暗中抵抗加斯的专制。常年穿着黑衣的祖母是个炸药包，经常无故发脾气不说，还视土耳其人为天敌，幻想自己已经被包围，乃至睡觉时枕头下也藏着小刀。在这样一个传统的家庭里，托拉被教导人生的三大目标是：嫁个希腊人，生一群希腊小孩，然后把每个人都喂饱直到生命最后一天。但托拉却对这样老式的主妇生活感到无趣，她暗自期待不一样的生活，然后行动上她又安于现状，听天由命。结果，拖到30岁她的人生依旧一片黯淡。没有白马王子钟情她这只“丑小鸭”，工作也在加斯开的餐馆里当服务生草草了事。一天，一位英俊的高中英语教师伊安走进餐馆，托拉突然意识到这个男人就是自己冥冥之中期待的“梦中情人”！但她是那么不起眼，丝毫没有引起伊安的注目。托拉决定行动起来改变自己的人生，往日不修边幅的她开始精心打扮，并准备报名去一所大学学习电脑。加斯对她的努力抱以冷眼，但玛丽亚的支持却迫使加斯拿出了学费。托拉在姑姑的旅行社里找到了工作，她的生活焕然一新。一切仿佛有如神助一般，伊安竟然又来到了旅行社，这次托拉抓住了机会。伊安对她一见钟情，他们开始约会，堕入爱河，一帆风顺。但另一方面，托拉心里充满了担忧，加斯一直强调她不许和非希腊裔人结婚。虽然伊安并不以为意，可她却试着将这段感情保持在地下状态，直到他们发展到谈婚论嫁阶段。为了使自己被这个传统的希腊大家庭接纳，伊安经受了巨大的考验。他在希腊东正教教堂接受了洗礼，身为素食者的他甚至破禁吃肉食，还要不停地参加名目繁多的聚会。而托拉所做出的努力也不少，伊安的父母之保守比之加斯有过之无不及。经过这对情人的“斗争”以及玛利亚等亲人的帮助，他们终于步入了教堂，举行了一个盛况空前的“巨型希腊婚礼”。幕后这部不起眼的电影制作名单上几乎全是陌生的名字，不过“制作人”一栏中却赫然列着汤姆・汉克斯与其妻丽塔・威尔森。看来此片还有点来头。影片算是编剧兼主演妮娅・瓦达拉斯的半自传体作品。她是希腊裔加拿大人，生活在一个托拉式的大家族中。因一个偶然的机会成为了演员，后来到芝加哥演出电视剧集《第二城》，并在那里结识了丈夫伊安，和片中一样，伊安是非希腊裔人，他们像男女主角般为了让双方家族接受这段婚姻而费尽周折。妮娅将这段经历写成了一出独角戏剧本，在洛杉矶上演。她的表演吸引了不少好莱坞明星、制片人，其中包括丽塔・威尔森，她也有希腊血统，对妮娅的剧本感触尤深。她不仅到后台看望妮娅，还向汤姆・汉克斯极力推荐。汉克斯观看完后，给妮娅写了一封真挚的信，信中谈到了他与希腊裔妻子的相识以及由此带来的变化。两个月后，汉克斯打电话告诉她自己的制片公司有兴趣将剧本搬上银幕。“这是一个转折点，”妮娅说，“我的灰姑娘童话开始了。”尽管此前曾有多家公司表示过投资意愿，但都试图改变她的剧本，而汉克斯赋予了她最大的自由。“这是我的故事，我想表演它。”这种执着给影片带来了真诚，因为它从头到尾都是妮娅的生活，妮娅的体验。“每个人都有一个自认为足以拍成电影的有趣家庭，只是我真正得到了机会，这是汤姆・汉克斯，丽塔・威尔森和加里・戈兹曼给我的最珍贵、最难以置信的礼物。”确实，每年都有无数年轻人怀揣着精心写作的剧本来到好莱坞，渴望用影像来表达自我，但能获得汉克斯青睐的却寥寥无几。妮娅和她的女主人公一样经历了丑小鸭变白天鹅的传奇遭遇。影片2000年9月于加拿大开机，投资仅500万美元，而在北美400多家影院推出后，迄今票房总额已达4000万美元，多次杀入排行榜前10名，堪称今年艺术院线的票房奇葩，也成为小投资大回报的经典案例。评论文化冲突背景下的年轻男女的爱情故事，以一场盛大的婚礼结束，富有浓郁的异域风情，这些元素是不是让你联想到去年流行一时的《季风婚宴》？没错，两部电影确实颇有共同之处。似乎最近少数族裔在好莱坞又引起了注意，不过此类题材也在被类型化，剧情模式化，人物定型化。像这部电影就没有给出比《季风婚宴》更多的新意。爱情最终跨越种族的差异，战胜偏见是当然的结局。虽然灰姑娘的童话有些牵强，好在妮娅的个人经验赋予了剧中人强烈的真实感，她创造的并不是一个“朱莉娅・罗伯茨也没法约会”的虚伪世界。片中充满诙谐的幽默，而不是刻意的搞笑。看这部电影就像吃棉花糖，轻松甜蜜，温暖怡人，似乎这也就是它的目的了。至于文化冲突的问题，它处理得更是缓和，对希腊文化的态度尊重多于批判，即使有讽刺，也善意而轻微。它更接近于为电视台准备的浪漫的肥皂剧，没有过深的意图，只是让你在做一回浪漫美梦。其实对于这两位初出茅庐的新人编导，也大可不必要求太高。吃多了大餐，品尝一下棉花糖也不错。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13901.jpg
影片名：我爱贝克汉姆
国家：欧美
导演：顾伦德・查达哈
主演：帕敏德・纳格拉 凯拉・奈特利 乔纳森・莱斯・梅耶斯 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：球场内外，贝克汉姆的魅力确实都不可挡，他的招牌香蕉球，更是疯魔万千球迷的必杀技。生长在英国曼彻斯特的印裔家庭，十八岁的谢茜迷贝克汉姆不在话下，不但梦见自己和偶像踢波，更梦想能和偶像一样，在足球场上，踢出一片天地。一天，谢茜给当地女子足球队的队长祖丝看中，邀她加入球队。一支女子足球队于是静静地发生着变化，无论脚法、队形都有进步，祖丝和谢茜更成为队中的最佳拍档，球来球往，冲锋陷阵，合拍度俨如巴西的罗纳尔多和里瓦尔多，为进军美国女子足球联赛而努力――谁说女子的一双脚只会穿高跟鞋。然而，传统的父母不明白女儿怎么总是不循规蹈矩，正正经经读书，学好做一手印度薄饼chapatti，然后像她姐姐佩琪一样，找个男朋友，到时候便结婚生子。其实他们并不知道，偷偷练球的谢茜，除了贝克汉姆之外，原来早有意中人……制作花絮一切从世界杯开始。一九九八年在法国举行的世界杯足球赛令英国上下沸腾，古莲达・查达眼睁睁看着英国人如何为一个小小的皮球，举国为之疯狂，情绪也被牵引着，跟着的欧洲国家杯也不遑多让。古莲达于是想到把足球的活力和魅力注入电影，于是构思了这个故事。一个是迷贝克汉姆迷得要死的印裔女孩，一个是以美国女子足球员米亚・哈姆为偶像的英国女孩，在足球场上，弄出连篇笑话。关于演员导演找来一班青春活力的年轻女演员，演绎电影中的女子足球员。饰演谢茜・巴玛的印裔演员柏美达・娜拉(ParminderNagra)曾演出BBC电视台和ITV的片集。演女子足球队队长祖丝的姬拉・丽莉(KeiraKnightley)曾在《星球大战前传：魅影危机》中演出，英国女子乐队AllSaints的歌手ShaznayLewis也粉墨登场，饰演女球员Mel。导演更找来印度名演员AnupamKher演女主角谢茜的父亲。幕后人员拍纪录片起家的英籍印裔女导演古莲达・查达，早年为英国BBC电台和第四台(Channel4)拍摄的纪录片已多次获奖。古莲达的第一部长片《BhajiontheBeach》马上使她为国际所认识，并赢得卢卡洛电影节的评审奖。第二部电影《What＇scooking?》与《跳出我天地》双双被英国观众投票选为全年最受欢迎的电影。《我爱贝克汉姆》(BenditlikeBeckham)是古莲达・查达第三部长片，选取足球作为题材，电影在英国上映时亦备受欢迎。编剧古尔吉特・宾德拉本身也是贝克汉姆的超级球迷：“除了是超级球星外，贝克汉姆也是印裔女人心中的完美形像。他爱太太，是个好父亲，更重要的是，贝克汉姆改变了人们对传统高高大大有脚力的足球员的看法。”贝克汉姆挑战男性足球员的典型，正如导演在电影中挑战一般人对女性的形像。贝克汉姆的一记反地心吸力的“香蕉射球”，轻轻一扭，令旁人无可抵挡，妙射入网，踢球看球的无不折服。电影里在传统环境长大，为足球疯狂的女孩们，也是在实现梦想的过程中，巧妙地扭转了传统的规条，踢出了一片新天地。本片的摄影指导林良忠JongLin是李安低一班的同学，曾担任《推手》、《喜宴》和《饮食男女》的摄影。林良忠设计了能捕捉低角度、快速的镜头的Wego，更带给观众一个新的视觉，使电影中的球赛更迫真。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110905607266.jpg
影片名：爱情麻辣烫
国家：大陆
导演：张杨
主演：周华健 高圆圆 郭涛 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：周建和夏蓓是一对贯穿影片始终的年轻未婚夫妇，他们在准备结婚的过程中――见父母、布置新居、结婚登记、买戒指、拍婚纱照等，这些几乎每个同龄人都要经历的看似普通的事，对他们自己而言，却也是人生仅有一次的一些不平凡的经历。以他们的各项结婚准备为线索，引出了下面五段不同年龄人的情感小故事：《声音》、《照片》、《玩具》、《十三香》、《麻将》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13903.jpg
影片名：碧海奇缘
国家：欧美
导演：比班・基德龙
主演：文森特・佩雷斯 蕾切尔・薇姿 伊安・麦克莱恩 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：此片是根据乔瑟夫康瑞德（JosephConrad）的短篇故事AmyFoster所改编而成，故事发生在19世纪英国北康瓦耳的一个滨海小镇，苏俄移民扬柯古洛（文森培瑞兹饰）因为船难漂流到这个小村落中，全船仅剩他一个幸存者。当他衣衫褴褛、饥寒交迫的出现在小镇上时，没有半个人愿意理他，只有年轻的女仆艾美佛斯特（芮秋薇芝饰，「神鬼传奇」）伸出援手。艾美的出身是私生子，在当时严格的英国社会中是被禁止的，所以她被贬为女仆的身份，从小就受到小镇居民的冷潮热讽。扬柯与艾美同样都是小镇排挤的对象，但是他们却在彼此的身上找到了爱情与慰藉，两人结婚后育有一子，但是，扬柯仍然无法适应当地艰困的生活，悲剧因此而起......杰出的摄影，加上配乐大师约翰贝瑞细腻动人的音乐，使得此部爱情悲剧格外令人动容。片中另有凯西贝兹（「铁达尼号」）的演出。。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13904.jpg
影片名：云中漫步
国家：欧美
导演：阿方索・阿雷奥
主演：基努・李维斯 埃塔娜・桑切斯 吉永 安东尼・奎恩 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：二战结束后，思乡心切的大批美军士兵踏上旧金山港即投进久候的亲人的怀抱，但保罗8226萨顿（基努8226里维斯）久等仍不见其妻子的踪影，夕阳西沉时，他拖着孤单落寞的身躯走回家中，发现妻子早已改变，她的眼里只剩金钱不再有他。眼看家中已毫无温情，保罗也无心留恋，只是他再次外出离家是为工作。在火车上，保罗结识美丽的姑娘维多利亚8226阿拉贡（AitanaSnchezGijn），因为投缘，保罗将她一路细心照顾，而维多利亚在感激之余，向保罗倾诉了自己的不幸，听过她的遭遇后，保罗决定陪她返回家乡，尽其所能帮助她。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020970751217.jpg
影片名：情定巴黎
国家：欧美
导演：劳伦斯・卡斯丹
主演：梅格・瑞安 凯文・克莱恩 蒂莫西・赫顿 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：性格内向的凯特（梅格8226瑞恩饰）深爱着自己的未婚夫，两人到了谈婚论嫁的地步，男友竟爱上了别的女人，要与凯特分手。凯特伤心死了，但她仍不能放下未婚夫，因此她独自一人前往法国寻找未婚夫，希望能重修于好。凯特后来在飞往巴黎的班级上偶遇了一名男子。这个叫吕克（凯文8226克莱恩饰）的法国男子对凯特很殷勤，愿意与凯特分享烦恼，但凯特并不知道，这名神秘的男子早已引起了法国警方的注意，他想摆脱追踪，便打算要利用凯特。巴黎对于凯特来说是个陌生的地方，但她心里只想找到前男友，吕克主动请缨要帮忙凯特，两人竟开始了一段浪漫的法国之旅。动人的氛围影响下，两人情愫渐生。吕克一开始的目的，又会否阻碍两人之间的感情进展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13906.jpg
影片名：飞一般爱情小说
国家：港台
导演：叶锦鸿
主演：钟汉良 许志安 舒淇 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：3个男生回港寻找karen――他们共同喜爱的女子，并且约定不用传媒手段，只是单纯依靠自己的力量去寻找，最后的赢家可以与karen在一起。然而在寻找的过程中，Leslie（钟汉良饰）遇见了同名的女子Leslie（李绮红饰），并被她漫不经心的生活态度所吸引；Paul（许志安饰)偶遇新扎师妹（舒淇饰），舒淇答应帮许找karen，实际上是在许的陪伴下寻找自己的前男友；笃信佛教的Eddie（林海峰饰）在求签的指引下每天坐在公车上等待karen，与巴士女司机（伍咏薇饰）发展出真感情。三对互相吸引的人同度一夜春宵后，女警说出了karen的住址。他们头也不回地奔出旅馆，留下三个面面相觑的女子。他们会找到karen并说出内心的感觉吗？还是珍惜现有的感情与眼前人呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13907.jpg
影片名：2050爱情故事
国家：其他
导演：Baweja
主演：朴雅卡・乔普拉 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这是一个关于Karan(HarmanBaweja饰)----年轻,活泼好动的,从不肯守规矩的男骇和Sana(PriyankaChopra饰)----年轻,娇小而害羞的女骇奇妙的爱情故事.Karan的叔叔---YatinderKhanna博士(BomanIrani饰)的时间机器终于研制成功.Sana表达了她想去到未来孟买的愿望.就这样,她和Yatinder叔叔,以及Rahul,Thea(Sana的弟弟和妹妹)来到了2050年的孟买.飞翔的汽车,200层的大厦,机器人,还有空际轨道,这些完全改变了城市.但是经过一系列的意外和转折,在时空隧道穿梭旅行的Karan发现自己再也找不到爱人了.友好的女机器人QT(非得叫这个名么?很容易叫人想起著名的ET呀--译者)和一只小小的机器泰迪熊Boo(一抄到底,狂汗...---译者)在Karan寻找爱人的过程中帮了不少忙,但很快他们发现自己已处在Hoshi博士的威胁下.Karan最终能够摆脱Hoshi博士的威胁,赢回真爱,回到最初的时间吗?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13908.jpg
影片名：太想爱你
国家：大陆
导演：黄军
主演：潘粤明 林好 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：农村小伙子周正午在同乡好友的邀请下，带着梦想来到北京。但在北京，他遇到一系列的麻烦，没有找到好友，却认识了一个漂亮的北京女孩朱古丽。“我要在北京住下去，找一个北京女孩做老婆，这样我的儿子就可以成为北京人了，我的子孙后代也就成为城里人了……”这句话是正午在北京呆下去的信念。在不知不觉中，正午爱上了朱古丽，但朱古丽一直在等待一个叫强哥的人，并且告诉正午她也不是北京人，她也是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13909.jpg
影片名：里约往事
国家：欧美
导演：布瑞诺・施维拉
主演：Thiago Martins 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：一条街分隔天堂与地狱，贫穷终成一种罪恶？爱上富家女的里约热内卢穷小子不怕枪弹，不怕白眼，咬着牙龈向着种族歧视贫富悬殊充塞一万种不公义的人生陷阱冲刺，亿分之一成就童话的机会也不放过，无奈连《泰坦尼克号》式的浪漫也与他无缘……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13910.jpg
影片名：恋爱写真
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：广末凉子 松田龙平 小池荣子 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：日本年青摄影师诚人，突然收到已分手女友静流一封自美国的来信，丝丝回忆随即牵动起来，后来却得悉静流早于年前于纽约死去。挥之不去的回忆浮现：诚人与静流因摄影而邂逅，静流更成为他镜头下的女主角。一对恋人结伴拍下不少甜蜜片段，分手后诚人仍对她念念不忘。因为种种思念，诚人毅然远赴纽约，带着静流的相片，寻回她在纽约的足迹，却又慢慢走向意想不到的真相……《真》由人庠倜吧的日本女星V末鲎蛹澳行撬商稞平主演，扇思矍樽涛叮串起一段段鄄煌甑幕。2002н^日本最u座影之一《Trick》的堤幸，是新一代日本才俊年青а荩@次跟《Goodluck》名獗Ou植田博浜献鳎2003年的《真》《情》的N再度NA。影於~s及|京取景，配合山下_郎的影主}曲《2千的雨》，被槔^岩井俊二以後的一次燮孥。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13911.jpg
影片名：二见钟情
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：桑德拉・布洛克 比尔・普尔曼 彼得・盖勒 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：露西（桑德拉布洛克SandraBullock饰）有着平凡的职业，平凡的长相。每天在车站售票处寂寞的工作着，生活唯一亮色就是天天都盼望着准时在车站出现的英俊的彼特（彼得盖勒PeterGallagher饰）。她默默坚持的感情终于在一个圣诞夜有了进展――她救起昏迷在车站的彼特，送往医院，被闻讯赶来的彼特家人误认为她就是彼特的女友。于是，露西既尴尬又不失幸福地接受了这个误会，悉心照料一直昏迷的彼特。彼特的家人这么热心，亲情的包围这么温暖，露西不舍得离开，谎言一个个说下去。但是，这引起了彼特弟弟杰克（比尔普尔曼BillPullman饰）的怀疑，出人意料的是，杰克的出现并没有带走露西的幸福，反而让露西终于寻获自己的幸福……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13912.jpg
影片名：愈快乐愈堕落
国家：港台
导演：关锦鹏
主演：邱淑贞 陈锦鸿 曾志伟 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：一个和别荡人釜妻子发生关系罩的遥第三鹊者蜘，到头来发窑现原来自己爱局上边的瞳却是那浚个骤丈差夫。三个缉男歉人，两个瑚样貌相同月的停女人，咋一宇个在腺香玩港一个在台湾蛇。五个人交泄织梆多升段锣感嘱情燕线。谚本泉片趾由耀四位锅男女椅主角颐，撤之忆间俩发生虱的址各攻段捏恋情叮交瞅织而界成端，伏有夫沸妻瘸间愚的伊感情、同醛性、异磅性间的友情及渐爱县情，焰经灶由导拾演威巧千妙的交错彰安排穴，没有看到坎电铃影的侧结油尾，是近没有办法完夹全了挪解硫这航些恋客情如的挪前迎後始末，缨而出乎券意循料的傀安排除犹了让人惊仇讶战之外，也粤让耙观磊众鸟的感隔受更党加深刻勇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13913.jpg
影片名：莎孚
国家：欧美
导演：Crombie
主演：Avalon Barrie 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：1926年，一对刚结婚的美国年青夫妇Sappho和Phil，去了希腊Lesbos岛度蜜月，他们和苏联移民到此的考古薛家的女儿Helene发生亲密关系，这段爱情三角关系反映了当年古希腊女诗人Sappho的故事，她以情欲诗而著名。当他们3个的关系越加复杂时，现代的Sappho做出一些行为，让我们回想起古希腊女诗人热恋死亡的情形。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13914.jpg
影片名：爱情魔力
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：朱莉娅・罗伯茨 丹尼斯・奎德 罗伯特・杜瓦尔 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：葛芮丝拥有一个表面令人w慕的家庭，直到有一天，她目睹丈夫在大庭广众下拥吻一名女子，她的世界仿佛被诅咒般变成一场可怕的灾难。面对爱情走私的老公，她要如何力挽狂澜？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13915.jpg
影片名：初恋无限Touch
国家：港台
导演：马伟豪
主演：梁咏琪 陈晓东 黄伟文 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：亚嗒家境富裕就读于名校玛利诺，是校内品学兼优的高材生。鸡康在屋村长大，终日流连波地，康在私营的鸡校就读，成绩一般，二人来自不同的世界，却在地铁一次偶遇，情根暗种。康与好友大咪咪某次为音响公司当兼职，为某名校的歌唱比赛SETUP音响与灯光，正当康埋首工作的时候，竟发现嗒就在身旁弹著钢琴，唱著陈百强的“几分钟约会”康心如鹿撞借故偷望嗒，但始终没勇气开口与嗒说话。康与嗒小食部再遇，康终鼓起...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13916.jpg
影片名：第九朵云
国家：欧美
导演：安德里亚斯・德里森
主演：乌苏拉・温纳 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片的开场便是一对上了年纪的男女，在床榻间热烈寻欢，粗重的喘息和呻吟声揭开了这段三角恋情的序幕。Inge和Werner这对老夫老妻居住在柏林东区，他们的生活平静安乐，丈夫Werner恬淡寡欲，热衷于研究蒸汽列车；妻子Inge做一些缝纫活维生，一个叫Karl的男人让她帮忙改几条裤子，一来二去的两人便好上了。Inge倒是不以为然，对丈夫和女儿坦然相告。但是丈夫女儿都深受打击，不堪忍受Inge的出轨和对...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13917.jpg
影片名：快乐圣诞
国家：日韩
导演：李健东
主演：车太贤 金善雅 洪京仁 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：在大田广域市温泉一洞长大的Byung-gi因自小被喽Suk-doo欺负，便立志成为警察，儆恶惩奸。Byung-gi成为区内巡警后，却只是负责派传单之类的琐碎工作。某天他到区内的保龄球场巡逻，认识了女服务员Min-kyung。在圣诞节生日的Min-kyung相约消防员男朋友过生日却被拒绝，这时候Byung-gi前来邀请她到游乐场一趟。对Min-kyung一见钟情的Byung-gi在摩天轮上表达...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120253065797.jpg
影片名：天使爱情鸟笼伴
国家：欧美
导演：丹尼・鲍尔
主演：伊万・麦克格雷格 卡梅隆・迪亚茨 霍利・亨特 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：一对天使被派往人间撮合一对男女，以挽救人间越来越不稳固的婚姻。席琳是一个富家千金，生活衣食无忧，然而却没有自由，没有快乐，只得捉弄一个不喜欢的牙医男友。罗伯特是一个梦想写一部小说的清洁工，他为席琳父亲的大楼工作，但工作却被机器人取代了，紧接着女友弃他而去，房子被收回。穷途末路的他铤而走险绑架了老板的女儿席琳，而席琳也正盼望着一种不平凡的生活，于是两人合伙向她父亲索要赎金。然而罗伯特根本不是做绑匪的料，只得处处听命席琳的安排。与此同时，两位天使充当席琳父亲的杀手，去负责找回席琳并除掉罗伯特。这期间，罗伯特和席琳在争吵中度过，但同时又互有好感。不久，席琳自私冷漠的父亲吊销了她的信用卡，走投无路的两人只好去抢劫银行，而罗伯特则中了枪伤。在席琳男友的家里，罗伯特与席琳产生误会，两人分开了。着急的天使只好冒充罗伯特给席琳写情诗，但这仍然无济于事。于是气急败坏的天使只好绑架了席琳，罗伯特立刻前来营救。与此同时，席琳的父亲派来真的杀手，并且干掉了两个天使……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13919.jpg
影片名：欲望与智慧
国家：欧美
导演：米拉・奈尔
主演：Indira Varma Sarita Choudhury Ramon Tikaram 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：宫女玛雅自幼和公主一起学习舞蹈，驼背王子比基一直对玛雅情有独衷。玛雅越长越美丽，越比公主更聪明善舞，公主的妒忌心也越来越强烈，而玛雅的反抗心理也同样十分强烈。邻国的王子来结亲，在新婚前夜玛雅诱惑了王子，在公主之前得到了王子。比基向王后要求得到玛雅被拒绝，愤怒之下揭发了玛雅的行为，玛雅被赶出宫廷。新婚之夜，王子喊出玛雅的名字，两夫妇不欢而散。流浪的玛雅被宫廷雕刻师杰古玛发现，把她推荐给卡马苏拉教师拉萨，玛雅爱上了杰古玛，但杰古玛害怕玛雅的爱情会影响他对艺术和事业的追求而拒绝了她。杰古玛为玛雅雕刻的石像被王子看到，玛雅再一次走入宫廷。经过卡马苏拉洗礼的玛雅，掌握了王子，公主也只能无可奈何地在一旁嫉妒。杰古玛无法忍受失去玛雅，借雕刻石像机会和玛雅重聚。王子终于发现二人的关系，决定把杰古玛杀掉。玛雅找到公主，教给公主诱惑之术，甚至以全副身心恳求王子，希望能够救出杰古玛。最后，就在比基率领军队杀入王城之前，杰古玛被大象踩死，玛雅走出皇城，走入茫茫风沙之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13920.jpg
影片名：最爱你
国家：欧美
导演：大卫・戈登・格林
主演：罗・施耐德 佐伊・丹斯切尔 Shea Whigham 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：本片曾荣获了2003圣丹斯电影节评委会大奖.美国南方某萧条工业小镇，一名年轻人保罗几乎玩遍了镇上所有女孩，现在他看上了好友的小妹诺娃，她还是个处女，人人都劝她趁早远离保罗这个负心汉，然而他们仍陷入热恋中，保罗为了她誓言要改头换面用情专一，然而他才发现解决爱情比解决性欲要困难的多....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13921.jpg
影片名：泪壶
国家：日韩
导演：濑濑敬久
主演：石田壹成 小岛可奈子 佐藤蓝子 西村瑞穗 染谷将太 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：在中学当临时教师的朋代来到东京探望因患乳癌而住院的妹妹愁子。姐妹重逢让愁子想起了往事，20年前，朋代打碎了珍贵的骨瓷壶，惹来父亲的雷霆之怒。愁子对丈夫雄介说：“我死后，请把我的骨灰做成瓷器，一直放在身边吧。”半年之后，愁子病逝。雄介请陶艺家斯波用她的骨灰烧制了一个美丽的白瓷花瓶。瓶身有一道朱红的瑕疵，仿佛愁子的泪痕，这就是“泪壶”。1986年冬天，17岁的朋代结识了从东京前来观星的雄介
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13922.jpg
影片名：睁开你的眼睛
国家：大陆
导演：亚历桑德罗・阿曼巴
主演：爱德华多・诺列加 佩内洛普・克鲁兹 Chete Lera 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：赛萨尔英俊多金，不仅女人为之倾倒，自己也纵横情场乐此不疲，直到他遇见美丽的莎菲亚，两人一见如故相互吸引，却引起赛萨尔前女友诺莉亚的忌妒与痴缠，一次两人在车中争吵，诺莉亚居然偏离车道，意图与赛萨尔同归于尽……致命车祸后，赛萨尔失去了英俊的面容，醒来时发现自己被关进精神病牢里，不停被询问一件他毫无印象的谋杀案，现实和幻象变得无法辨识……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13923.jpg
影片名：偷香
国家：欧美
导演：贝纳尔多・贝托鲁奇
主演：丽芙・泰勒 杰瑞米・艾恩斯 约瑟夫・费因斯 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：年轻的露西（丽芙泰勒LivTyler饰）带着她母亲自杀后留下的日记，来到了一个小镇上探访母亲往昔的好友，并住在雕塑家格雷森的家中。其实四年前，露西就和母亲来过这里，还认识了一个叫尼古拉的男孩。她曾经被他送上的一封信深深感动，并和他有过美好的初恋时光。如今，格雷斯家中异常热闹，聚集了各路人物，露西美丽的魅力让这里的男人们纷纷动心，其中患有白血病的作家亚历克斯更是难以自拔。尼古拉从国外回来，露西却发现他是个花花公子，枉费当年动了情。此时寻找生父成了露西的心结。她在这段历程中慢慢成熟，并寻获心爱那人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13924.jpg
影片名：恋爱进行时
国家：日韩
导演：李言熙
主演：林秀晶 金来沅 李美淑 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：Min-ah可算是个典型的高中女生，她憧憬着恋爱，经常幻想跟男朋友浪漫的时刻。有一天，当她步出家T时，遇上了住在隔壁的大学生Young-jae。两人虽然一拍即合，Min-ah总觉得Young-jae为人不像太老实，似是一名矍槠子。为免把自己的初恋所托非人，她暗地里跟踪着Young-jae，偷看他身边的女朋友的情r。几经辛苦，Young-jae才获得Min-ah在感情上的信任。Min-ah把自己的恋爱感觉与母亲Mi-sook分享，可是她仍不知道跟Young-jae交往是否就是自己的初恋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13925.jpg
影片名：破浪而出
国家：欧美
导演：拉斯・冯・提尔
主演：斯特兰・斯卡斯加德 凯特琳・卡特利吉 让 马克・巴尔 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：上世纪70年代的苏格兰，一个略带神经质的女子贝丝（艾米丽沃森EmilyWatson饰）不顾宗教束缚嫁给了石油工人亚恩（斯特兰斯卡斯加德StellanSkarsgaringrd饰）。恩爱生活并不长久，亚恩在一次石油作业中身负重伤，沦为瘫痪。贝丝非常难受，甚至觉得是自己的欲望导致了这个悲剧。为了唤醒丈夫的生命力，贝丝挑逗不同的男人，和他们发生关系，让亚恩的病情可以被情欲的力量征服。丈夫的病情竟然有了好转，然而，村里的人都对贝丝投以唾弃的目光，贝丝亦被送进精神病院。为爱牺牲的信念在贝丝心中强烈燃烧，将再一次把她逼入绝境。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13926.jpg
影片名：鸳鸯绑匪
国家：欧美
导演：马丁・布莱斯特
主演：本・阿弗莱克 詹妮弗・洛佩兹 Terry Camilleri 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：拉瑞・吉利(本・阿弗莱克)是一名游手好闲的小无赖，一天却被黑社会老大派去执行一项颇为重要的使命，绑架当地检察官的弱智弟弟布赖恩，因为他能把自己送进大牢。不过对拉瑞的办事能力有一定了解的老板同时又派出了詹妮弗・洛佩兹扮演的美艳女郎瑞琪，监视拉瑞的一举一动。自打瑞琪踏进拉瑞的小公寓那一刻起，拉瑞便被美丽不羁的瑞琪深深的吸引住了，他的世界也从这一刻起发生了翻天覆地的变化。拉瑞千万百计想赢得美女的青睐，尽管一次又一次的碰壁，却始终无法动摇他的决心。伴随着一连串意外事件的发生，两个人的命运也不由自主地紧紧相交缠在了一起，只是这段感情不仅会危及他们的行动计划，还很有可能送掉两个人的小命……[戏内戏外上演两部定情大作]所有人都会同意：去年是本・阿弗莱克的幸运年，从“酗酒成瘾”的阴影中摆脱出来的他，剃掉邋遢的大胡子重新找回《珍珠港》里冷峻不羁的感觉之后便不断地窜红。今年春季市场上由他主演的年度大作《超胆侠》获得了票房大丰收，已令他在一夜之间身价倍增。这次接拍这部《鸳鸯绑匪》，是阿弗莱克与洛佩兹的第一次合作。而谁都不会想到，拍摄片场却成了两人展开恋情的黄金宝地。在戏内，阿弗莱克饰演的杀手拉瑞与詹妮佛・洛佩兹饰演的瑞琪铺陈出一段惊天地泣鬼神的爱情故事。不过纠缠在离婚官司烦恼中的洛佩兹与外冷内热的阿弗莱克搭上情感列车之后，还是觉得光有导演和剧本的安排还不够曼妙，在片场外也一同陷入了温暖的爱情火炉。于是戏里戏外相互映照，两人恋爱谈得一天比一天火爆。《鸳鸯绑匪》开拍3个月不到，这对好莱坞一线明星就急不可耐地圈上了价值350万美元的订婚钻戒，一副“非君不嫁，非卿不娶”的样子。原本在今年8月初上映的《鸳鸯绑匪》并未有十足的热度，但伴随着二人订婚的消息迅速成为2002年好莱坞的头号新闻，《鸳鸯绑匪》的热度也随之逐步发烧，一众Fans急欲一观影片原貌，令这部阿弗莱克与洛佩兹的“定情之作”成为今年8月份初的最大热点。[艾尔・帕西诺友情出演]本片由曾因《闻香识女人》(ScentofaWoman)而获奥斯卡提名的导演马丁・布瑞斯特自编自导。布瑞斯特执导的作品不多，但是他的影片在电影史上却有着极其重要的地位。1988年的《午夜狂奔》(MidnightRun)和前面提到的《闻香识女人》是其代表作。1992年，《闻香识女人》在奥斯卡评选上获最佳影片等四项提名，更为一度沉寂的艾尔・帕西诺赢得影帝头衔，让他从此走出事业低谷。不过眼下这位年过五十的大导演似乎正遭遇创作低潮。他的上一部影片《第六感生死恋》(MeetJoeBlack)叫好不叫座，而且据闻这次执导的《鸳鸯绑匪》一片，试映的反应也不十分理想。此次能请到艾尔・帕西诺在片中扮演一个小配角，是多亏了当年两人在《闻香识女人》时结下的深厚友情，帕西诺在此时挺身相助，给好莱坞电影圈的商业氛围里添加了不少人情味。[300万美元重拍结局]在原定剧本中，主角杀手拉瑞被安排在影片尾声中不幸丧生。但电影公司经过试片调查统计发现，多数观众既不喜欢这种结局，也不喜欢老掉牙的大团圆结尾。因此哥伦比亚决定将影片上映日大幅推迟8个月，并同时追加300万投资改写剧本重拍结局。只不过，电影公司和布瑞斯特一次追求完美的行为，却被好莱坞媒体搞成一场闹剧，就因为同样是阿弗莱克与詹妮佛・洛佩兹共同主演的电影，《鸳鸯绑匪》与两人合演的另一部新片《泽西姑娘》(JerseyGirl)竟然被媒体混为一谈。300万美元重拍结局的新闻，竟然被张冠李戴的安到《泽西姑娘》的头上，令电影公司投入险些平白为他人做了嫁衣裳，也令《泽西姑娘》的导演凯文・史密斯大为恼怒。唯一受益的，恐怕就只有两位男女明星的知名度，又借此更上了一层台阶。[哈莉・贝瑞无心成就姻缘]眼下红透半边天的奥斯卡影后哈莉・贝瑞恐怕没有想过，自己会在无心之间成就了一段好莱坞式的天定姻缘。原来在导演马丁・布瑞斯特的心目中，女主角的第一人选并不是我们的拉丁美女J.Lo，而是因《X战警》、《死囚之舞》和《旗鱼行动》而大红大紫的黑美人哈莉・贝瑞。但由于《鸳鸯绑匪》的拍片计划与哈莉一早签约参演的《X战警2》档期发生冲突，她只得忍痛放弃这次和帅哥阿弗莱克合作的绝佳机会。但没想到的是，哈莉的缺席却成全了詹妮佛，这才有了后来两人闹得沸沸扬扬的爱情故事。[预期]《鸳鸯绑匪》汇集了两大卖点，首先是阿弗莱克与洛佩兹之间如电光火石般的爱情；其次则是曾经有过辉煌历史的马丁・布瑞斯特再度出手自编自导。任选其一，都值得观众掏腰包看个究竟。但是不那么尽如人意的是，这两个卖点却同时可能成为不好卖的弱点。一方面，尽管阿Ben与J.Lo的恋情轰轰烈烈，但是对于Fans之外的平常观众来说，却显得商业炒作的味道过了火；另一方面，老成持重的布瑞斯特也表现得令人担心。越来越多的人认为他已经江郎才尽并不是完全没有理由的，更何况《鸳鸯绑匪》要展现的爱情故事并不是他所擅长的题材。因此，影片的上映可能会同时面临两种状况：也许追星族与马丁・布瑞斯特的老影迷都能同时在《鸳鸯绑匪》中找到自己所想要的感觉而使影片大卖；但另一种更可能出现的结果则是两面不讨好的不伦不类不痛不痒的温吞水。浮于流俗与艺术经典有时候真的只有一线之隔，《鸳鸯绑匪》又会在这道线的左边还是右边呢，这将是一个有趣的问题。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13927.jpg
影片名：愤怒管理
国家：欧美
导演：彼得・西格尔
主演：亚当・桑德勒 杰克・尼科尔森 玛丽莎・托梅 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：戴夫(亚当・桑德勒饰)本来是一个很正常的生意人，至少看上去非常正常。他有着温文尔雅的外表，和漂亮的女朋友琳达(玛丽萨・托梅饰)。但是不幸的是，在一次飞行旅行中，他失去了控制，被认为不能控制自己的情绪，并被遣送去进行“情绪管理”训练。这项“情绪管理”课程的负责人，是一位自己就有点疯疯癫癫的精神病医生巴迪(杰克・尼科尔森饰)，他一手创建了“情绪管理”理论和治疗中心，他所著的教人们如何控制自己脾气的书畅销不衰。巴迪的疗法对于戴夫来说，无异于一场灾难。治疗中心的病人个个脾气古怪，巴迪不断的逼迫戴夫去做一些近乎发疯的事情，让戴夫感到即使不疯也要快要被逼疯了。但是更糟糕的事情还刚刚开始，法庭认为戴夫的进展过于缓慢，如果他再不加快“治疗”，就要送他去监狱了。被逼入绝境的戴夫，只好忍受巴迪的刺激疗法，例如不断的用污言秽语攻击他的女朋友，不断利用戴夫过去的心灵伤疤来刺激他。戴夫感到自己的极限就要到来，他在退缩封闭自己的内心，还是勇敢面对完整的自己两个选择中，犹豫了……到底巴迪医生与病人戴夫的磨合调整，会是柳暗花明，还是陷入无尽的内心黑洞当中呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13928.jpg
影片名：马文的房间
国家：欧美
导演：杰瑞・扎克斯
主演：梅丽尔・斯特里普 黛安・基顿 莱昂纳多・迪卡普里奥 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：中年妇女贝西的大半生都用来照顾两位年老的亲人：患中风的父亲马文和脾气古怪的姑妈鲁思。现在，贝西自己也患上了血癌，唯一生存的希望是近亲中有人提供骨髓。无奈的贝西只好与20年来没有联系的姐姐李联络。李是有两个儿子的单身母亲，她并不想与贝西见面，但想到能借此暂时撇开大儿子汉克在家里...片名中的马文从戏分上讲，是一个极次要的角色，但他是戏剧冲突的起源。正因为他体弱多病，多年卧床不起，使得大女儿贝茜放弃自己的生活，专门照顾他的起居和治疗。然而，苦命的贝茜被怀疑得了绝症，需要亲属输骨髓。在这迫不得已的情况下，她不得不向中断联系一二十年的妹妹莉求救。莉是一个缺乏耐心、教子不当的“发廊妹”。她带着两个儿子驱车从北部来到佛罗里达。其中的大儿子是放火烧毁自家房子的小神经病。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13930.jpg
影片名：大家都说我爱你
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：爱德华・诺顿 朱莉娅・罗伯茨 伍迪・艾伦 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：朱娜生活在一个幸福的大家庭，爸爸鲍伯和妈妈斯蒂菲带着姐姐斯凯勒、哥哥斯科特、妹妹莱恩、劳拉，还有一个80岁的爷爷快乐地生活在一起。爸爸虽说是继父，但和远在巴黎的亲生父亲乔・柏林一样深深地爱着朱娜。豪登向姐姐斯凯勒求婚，为了让姐姐觉得浪漫而富于诗意，朱娜给豪登出主意，结果姐姐把豪登藏在甜点里的求婚钻戒吃进了肚里；夏天来了，生父乔・柏林把朱娜带到威尼斯度假，朱娜楞是怂恿父亲向一个结了婚的女士赛迪尔大献殷情，结果不仅在他们离开威尼斯前赛迪尔给父亲送了上一个热吻，而且还追到了巴黎。圣诞节前夕，姐姐终于从与前罪犯菲利的迷茫恋情中醒悟过来，重新回到了豪登的身边，两个妹妹各自找到了自己称心如意的男朋友。朱莉也找到了心中的白马王子，一家人都分享着彼此的爱并沉浸在圣诞节的快乐之中。伍迪.艾伦仍是一位有号召力的导演，加盟他的剧组对许多名演员来说是一种荣耀，当然，这主要是因为戏好。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13931.jpg
影片名：惊世狂花
国家：欧美
导演：安迪・沃卓斯基
主演：珍妮佛・提莉 吉娜・吉舍恩 乔・潘托里亚诺 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：薇拉（珍妮佛8226提莉JenniferTilly饰）是黑道中人的老婆，阴暗的生活令她非常厌倦。这天，她家隔壁新搬来了一个颇有男子气质的女邻居高琪（吉娜8226吉舍恩GinaGershon饰），她会亲自动手修下水管，打扮总是非常脏乱。一种莫名的情愫在薇拉心中涌动，她主动接近高琪，风情万种的引诱她，二人终于堕入断臂之爱。薇拉一心想和高琪远走高飞，逃离现在的生活。于是，高琪和她展开了一场危险游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13932.jpg
影片名：彼得・潘
国家：欧美
导演：P・J・霍根
主演：詹森・艾萨克 杰瑞米・桑普特 蕾切儿・哈伍德 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：这是一个小女孩的冒险故事，生活在维多利亚时代的女孩云蒂（雷切尔・霍伍德饰），出生在压抑的环境中，还整天被一个呆板顽固的父亲，扼杀她童年的快乐和梦想。云蒂的好朋友约翰和米高，也遭受着同样的痛苦，他们梦想着有一天，能够学会在天上飞，这样他们就可以飞离令他们讨厌的家了。终于有一个黑暗的夜晚，长着乳牙的小飞侠彼得・潘（杰里米・森普特饰），飞到了他们的窗前，说要教会他们飞翔，带他们去一个美丽的地方。云蒂、约翰和米高都高兴极了，于是，他们很快就跟着小飞侠学会了飞，而且飞到了一个美丽的海岛--梦幻岛。原来，小飞侠是梦幻岛上永远也长不大的调皮小孩，他和小仙子一起生活在这个岛上，但两个人觉得多少有点寂寞，于是就请来了云蒂他们三个梦想飞的人类小孩。飞到梦幻岛，云蒂立刻被这个美丽而神秘的海岛吸引住了，这里有茂密的丛林、高大的树木，还有野蛮的印第安人，以及横行附近海面的坏蛋海盗。小飞侠带着云蒂他们找到了六、七个隐蔽的树洞，这就是他们在梦幻岛上的家，平时他们在海盗的深处探险，晚上累了就回到树洞休息游戏。云蒂、约翰和米高本来可以在梦幻岛开心地嬉戏玩乐，和小飞侠与小仙女两位神秘朋友快乐的生活，优哉游哉，岂料，无恶不作的海盗铁钩船长（詹森・艾萨克饰）带着他的一帮海盗前来大肆破坏。勇敢的小飞侠，这次要营救他的好朋友离开梦幻岛，为此他要与铁钩船长展开一轮激战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13934.jpg
影片名：向左走向右走
国家：港台
导演：韦家辉
主演：金城武 梁咏琪 陈之财 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：人生总有许多的巧合，两条平行线也可能会有交会的一天……刘智康(金城武饰)是小提琴家，蔡嘉仪(梁咏琪饰)靠翻译写作维生，两人居于同一幢公寓，却因彼此习惯不同：一个向左走，一个向右走，因而从未相遇。两个寂寞的都市男女，虽处身于很现实的环境中，但仍坚持理想，对爱情充满盼望。英俊而略带忧郁的康，常为引来周遭女子的暗慕而烦恼，反而他的音乐却被人忽略。仪醉心于翻译情诗，但为了生活，常被迫翻译通俗恐怖小说，且因过份投入而往往弄得精神紧张。两人不曾相遇却不断擦身而过：在旋转门一进一出、在电梯一上一落、在月台上分站两旁……这么近，那么远，总是稍欠那一点点就会碰到。终于，他们各因欠租逃避房东的追缠，同时来到公园。在水池的一端，他们遇上了。两人一见投缘，有如一对失散多年的恋人，一起玩旋转木马，在草地上倾谈，渡过了一个快乐又甜蜜的下午。黄昏，忽然下起倾盆大雨，两人匆忙交换了电话号码，仓惶但兴奋地分手。不知是否天意弄人，两人的电话号码，在湿透的纸上化作一片。两人不断拨号却无法找到对方。一夜，两人同时叫了外卖，小红(关颖饰)分别接了两人的外卖单。她在仪及康家分别发现两人各有一张模糊了的电话号码纸，知道两人应有关连。除夕夜，两人分别病倒，康在家中得小红悉心照料，仪则在医院重遇大学学长，她现在的主治胡医生(陈之财饰)。小红及胡医生均深信与康及仪有缘，分别主动向对方表达心意。康及仪被两人苦苦痴缠，不胜其烦。两人沮丧地重返到相遇的公园。都市的变化，令人错愕。两人先后发现公园竟在清拆中，就连曾短暂相聚的JimmyCafe也逃不过将被拆卸的命运。胡医生请来私家侦探跟踪仪，拍下了一大叠照片。每张照片内均见到仪、康同时出现。茫茫人海中，两人均缘差一线。小红与胡医生因恼成恨，发誓一辈子不让仪及康相见，且将照片分别寄与两人。康及仪拆开信后，看见内里相片，不禁悲从中来，嗟叹命运弄人。怅惘、失落，令两人决定离开，希望在另一片天空下展开生活新一页。两人各自整理行李，准备离去，奇妙的事情却在这时发生……[制作背景]《向左走，向右走》于2002年圣诞在台北展开拍摄工作，拍摄地点包括台湾及香港。“作为华纳电影制作的第一部华语电影，我们很荣幸能与杜琪峰及韦家辉合作。”华纳兄弟影片公司国际行政副总裁李察霍士说。“我们一直非常欣赏他们的作品，能够邀请到他们负责创作这部电影，加上令人期待的演员组合及原作绘本小说在华语地区的广受欢迎，《向左走?向右走》将会是我们进入华语电影市场完美的第一步。”“《向左走，向右走》是银河映像与美国八大电影公司第一部合作的电影。”导演杜琪峰说：“我们很高兴能与华纳合作，《向》片无论风格与拍摄方法与我们过去的制作有所不同，可说是华语电影一次崭新的尝试，希望能打破地域隔阂，拓展华语电影的国际市场”《向左走，向右走》乃根据台湾绘本作家几米的名著改编，几米本身亦有参与这部电影。《向》的故事围绕着一男一女的缘份发展，几米把缘份的得与失交织得引人入胜，言有尽而意无穷，难怪深得广大读者的共鸣。“爱情而言，缘份固然重要，但我认为性格决定命运，一个人的性格或他的习惯会令命运改变，正如《向》的主角人物，两人都因各自性格与习惯令他们住得这么近，又离得这样远。”《向》的故事开始于男女主角居于同一幢公寓只有一墙之隔的两所房子。原来灵感来自几米的真实生活。“大约五、六年前，我家隔邻的房子装修，不停有凿墙声。那时我在想，住在隔邻的是什么样的人？一个和你住得这样近的陌生人究竟长得怎样？这个想法一直发展下去，就变成了《向左走，向右走》的故事。”影片《向左走，向右走》的男女主角金城武与梁咏琪被喻为银幕上的金童玉女。在几米眼中，他们都是非常理想的人选。“金城武的气质特别，像书中男主角，忧郁中带浪漫。梁咏琪样子甜美，但对事及人都是持有一份鲜有的执着，很切合女主角的型像。”金城武与梁咏琪自从《心动》后，这次再度合作，备受期待。“我看过原著绘本小说，很喜欢它所描写的感情，若我未遇上我喜欢的人，我也会像书中主角般，选择等待和一个人的寂寞。”梁咏琪说。金城武自《两个只能活一个》后再度与杜琪峰及韦家辉合作。“这次是我第三次与杜琪峰合作。我首部演出的大银幕电影是由杜琪峰执导的《东方三侠II之现代豪侠传》。杜琪峰与韦家辉是我很敬重的导演，他们拍过多类型不同的电影，由浪漫喜剧到动作类型都有出色处理。《向左走，向右走》从故事到拍摄手法都很特别，我希望能给观众一个惊喜。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13935.jpg
影片名：青之炎
国家：日韩
导演：蜷川幸雄
主演：二宫和也 松浦亚弥 秋吉久美子 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：秀一是一个17岁高中生，他跟单亲妈妈友子和妹妹遥香同住，这天他家里突然来了一个陌生人，原来这个陌生人是在十年前曾和他母亲结婚又离婚的继父曾根，不请自来的曾根不但有暴力倾向，而且似乎对他的小妹遥香不怀好意。秀一无法透过法律把曾根赶走，于是他就决定亲手杀了他。他从地下网站查到一些利用药物杀人的方法，于是决定设计一场完美谋杀，这天他偷偷从美术课溜走，很冷静地执行他的谋杀计划，而他则利用女友纪...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13936.jpg
影片名：月色撩人
国家：港台
导演：诺曼・杰威森
主演：雪儿 尼古拉斯・凯奇 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：纽约的意大利家庭，手患残疾的面包师爱上了守寡的嫂子。月圆之夜，不仅促成他们的恋情，也改变了每一个家人，因为爱，他们更快乐了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13937.jpg
影片名：百万金臂
国家：欧美
导演：罗恩・谢尔顿
主演：凯文・科斯特纳 苏珊・萨兰登 蒂姆・罗宾斯 
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：以风靡美国的垒球为题，片中柯斯纳扮演一个退休队员，负责训练北哥连拿洲一队不知名球队，队员中以反叛的提姆罗宾斯最具潜能，苏珊莎兰登扮演一个细心聪明的女球迷，认为自己应该每季与该队一名球员同住，以协助他成长。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13938.jpg
影片名：喜福会
国家：港台
导演：王颖
主演：温明娜 邬君梅 周采芹 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：影片以旅美的四对华裔母女为中心，分别描述她们几个家庭在近百年来的遭遇，从而对比出中国女性从受尽辛酸屈辱的祖母辈逐渐成长为具有独立人格和经济地位的新一代女性。主要情节是温明娜饰演的琼原来跟母亲有很深的误会，但当她代替已去世的母亲回中国大陆探望两个当年在抗战逃难时被遗弃的姊姊时，却深深感受到上一代的苦难和割断不了的亲情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13939.jpg
影片名：花心梦里人
国家：港台
导演：柯星沛
主演：杨宝玲 曾志伟 张敏 
类型：爱情片  
上映时间：1989
简介：凡秋和肥招是从小一起成长的好朋友。肥招老实，凡秋浮夸。秋环境不好，肥招招呼他回家住。和肥招同住的叛逆性强富家女阿君，带秋参加一个派对，在那里他认识了一个他认为十全十美的女人保莲，她使他抛弃了温柔贤德的女友莎莉。他替她卖命地工作，后来他知道保莲只是利用他并没爱过他时，愤而离开。亚君和秋虽然很投契但不满他的见异思迁忘恩负义。秋离开莎莉时曾鼓励肥招追求她，肥招的真诚令莎莉接受了他的追求，但当保莲抛弃...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13940.jpg
影片名：魂断蓝桥
国家：欧美
导演：茂文・勒鲁瓦
主演：费雯・丽 罗伯特・泰勒 露塞尔・沃特森 
类型：爱情片  
上映时间：1940
简介：剧情讲述一名军官（梅．克拉克饰）娶了一名舞女（桃瑞丝．劳埃德饰）为妻，当她等待丈夫归来后接她回家，而被生活迫到山穷水尽的时候，得到丈夫的战死沙场消息，强烈的自尊心使她不愿靠婆家，而沦落风尘。这部由詹姆斯．惠尔执导的影片，描写老式的女性悲剧，故事动人，但导演手法与演员的表演成绩都不太均衡，成绩远逊于后来重拍的版本。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13941.jpg
影片名：四千金的情人
国家：欧美
导演：费尔南多・特鲁埃瓦
主演：佩内洛普・克鲁兹 Miriam Díaz Aroca Gabino Diego 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：1931年。在西班牙宣布共和政体的前夕，国王在马德里军队中的一名青年逃兵费尔南多被两名护卫队士兵捕获。当这两名士兵在争斗中都被打死之后，幸运的费尔南多逃到妓院避难。在那里，他遇到年迈的放荡艺术家曼诺洛，并与之交上了朋友。曼诺洛邀请费尔南多去他的乡间大别墅作客。目前，曼和妻子分居，正住在别墅。费尔南多本打算隐姓埋名悄悄回马德里，但是在火车站看见了曼诺洛的四个漂亮的女儿，马上被她们迷住了。所以他决定继续留在村子里。曼诺洛的长女克拉拉新近丧夫，寡居在家；二女儿维奥莱塔很有男子气概；三女儿罗西奥十分迷人，令人为之倾倒，她已经和本地一个保皇党人订了婚；最小的女儿卢丝还是一个纯洁的处女。费尔南多和曼诺的三个女儿谈恋爱。轮流和她们上床。当他和维奥莱塔两人都为参加当地的狂欢节庆祝活动而穿上异性服装时，他被她深深地吸引住了。他又在罗西奥和未婚夫发生争执、她想寻找安慰时和她同床共枕。克拉拉将费尔南多推入淹死她丈夫的湖水里，随后他们也共效鱼水之欢。此时，曼诺洛的妻子--西班牙小歌剧上了年纪的歌星阿玛里亚，意料不到地突然来看望她的丈夫和女儿们。她带来了她的舞台监督兼情人。虽然他无意中透露阿玛里亚的表演生涯不像她说的那样成功，但这次动人的家庭聚会仍然令人欣喜若狂。费尔南多经历了一连串的恋爱风波之后，最后终于明白了，只有最小的卢丝是他唯一真正的情人。他们订了婚，并且在举行婚礼那天清晨，她来到了他的床上。尾声。曼诺洛的三个大女儿乘火车去马德里。与此同时，费尔南多和卢丝动身去美国开始新的生活。曼诺洛又一次独自留下，过孤独的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13942.jpg
影片名：夏日情人
国家：港台
导演：高志森
主演：李丽珍 莫少聪 叶玉卿 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：庭独居于离岛的高尚住宅区，自号“桃花岛主”，与聪一起任职沙滩救生管理的工作。庭一直暗恋相识十年的好友兼“岛花”敏，但不敢吐露爱意，而死党聪明白庭心事，多番训导，希望庭放胆追求。惜庭后来发现敏已有暗恋十二年的梦中情人－辛力加，就更加消极得无奈！庭某夜行经一间从未听闻的“梦幻成真”激光影碟店铺，好奇心驱使之下入内参观，感觉气氛神秘，租下了激光女郎影蝶一张，回家解闷。庭租回家的激光女郎小玉竟然神奇地从电视屏幕之中活生生地走出来，更加主动要和庭建立纯洁的友谊，解决庭的情感困扰，庭被吓个半死，但一段浪漫情谊已经默默地开花结果！玉同情庭在失恋边缘的患得患失，尽心用力帮忙及教导庭去向敏追求，过程之中二人却擦出感情的火花！可是小玉明白激光女郎是属于另一个空间，有不可与人产生感情的规定，违规者将会永不超生，永远消失！玉有爱不敢言，心里凄！另一方面，聪也租到了激光女郎，第二位激光女郎珍也神秘地从聪家的电视跑出来，性感的珍忠于任务，将聪对异性的幻想尽量满足，二人展开一段七日七夜不眠不吃的男女关系……。最后庭爱上小玉，辛力加以前因庭暗恋敏而放弃敏，庭这次又撮合了他们。珍后来了解到玉的处境，为免她因爱情不能自拔，决定用最决绝的方法“帮助”小玉解脱，就是要拔掉影碟机的插头，截停电源，使小玉立刻回到原有空间，与庭永远分开，不致永不超生！庭与玉在波折之中明白到不愿失掉对方，决心改变命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13943.jpg
影片名：天长地久
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：刘德华 吴家丽 刘锦玲 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：电影公司决定重拍名作《天长地久》。旧《天长地久》男主角方德胜（刘德华饰演）之女李芷茵（徐濠莹饰演）借参与拍片之机了解其父死因。拍摄中，芷茵发现兰姐（吴家丽饰演）为争此片版权而吵闹，从兰姐口中了解了其父与女主角何宝珍（刘锦玲饰演）一段生死相许的爱情――两个青梅竹马的年轻人为了实现创业理想，迷失在灯红酒绿的电影圈中，当最终明白只有对方才是最重要的时候，却遭到电影公司雷老板暗害，两人最终跳楼殉情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13944.jpg
影片名：古今大战秦俑情
国家：大陆
导演：程小东
主演：张艺谋 巩俐 于荣光 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：公元前二百多年，秦始皇暴虐无道，民不聊生。方士徐福骗得始皇信任，征召众多童男童女东渡蓬莱寻取长生仙药。曾因搭救秦始皇而被封官赐剑的蒙天放与应征少女韩冬儿一见钟情，偷尝禁果，以欺君之罪被赐死。行刑前，冬儿暗将徐福炼就的长生不老金丹送入蒙天放口中，自己投身窑炉，殉情而死。蒙天放则被泥封为俑，置于皇陵。20世纪30年代，冬儿转世成为三流影星朱莉莉。一次，她发现大明星白云飞盗掘皇陵的勾当。白云飞为杀人...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13945.jpg
影片名：查泰莱夫人
国家：欧美
导演：肯・罗素
主演：朱莉・理查德森 肖恩・宾 詹姆斯・维尔拜 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：查泰莱夫人自丈夫作战受伤而导致残废及无能后，变得十分不安。其夫无奈地默许只要不碍婚姻，她可与其他男人交欢以怀孕。她遂与其夫仆人展开一段激烈的不伦之恋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13946.jpg
影片名：无处可逃
国家：欧美
导演：罗伯特・哈蒙
主演：尚格・云顿 罗姗娜・阿奎特 基南・卡尔金 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：从监狱逃出来的萨姆.吉伦与偶遇的男孩穆基成了忘年交。穆基还有一个小妹妹，兄妹俩与母亲相依为命，经营着一个小农场。土地商富兰克林想买下她的农场，将这块地方改造成高尔夫球球场，遭到拒绝后竟以不正当的手段开始进行恐吓。逃犯萨姆看出穆基一家的无助，决定挺身而出，帮着他们对付富兰克林。整个影片既有谷仓大火，摩托车追逐的大场面，也有萨姆与穆基家绵绵的亲情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13947.jpg
影片名：三个夏天
国家：港台
导演：刘国昌
主演：梁朝伟 吴倩莲 叶玉卿 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：罔腰和哥哥在这居住了数十年，每一年最盼望的就是夏日假期。哥哥不久前才回到这个他出生的小岛，罔腰永远不知道哥哥到底脑子e在想什么，他不过才不到三十岁，本来已离开岛到香港去做事，但最近不知道为什么突然回来了，手臂上还受了伤。罔腰盼望著每个夏天到这e来的某一班年青人，他们每一年来都住在他家的小旅馆，这一班人中有的是暗恋哥哥的，或许有一个是罔腰喜欢的对象。下一个夏天来临，他们再出现时，又会有一些变化，恋人分手了，又有新人加入，有人移民走了。在这一片灿烂的火花中，他们发觉了一个成熟女人悄悄来到小岛，没有人知道她的名字、背景，只有见她一个人独自在海滩散步、沉思。罔腰终于发现这个女人和哥哥的秘密，那是一段恋情，却因为背景的差异无法继续，但这份爱却没有因而死去，反而燃烧的更红更热，但哥哥一直逃避著。女人始终无法忘情于哥哥，而毅然离开了黑社会老大，来到小岛与哥哥最后一次温存后，就远走他乡。第三个夏天来临时，也是罔腰毕业的时候，她决定离开小岛到都市去闯一闯，哥哥完全同意她的离去，反而要离开的刹那，罔腰感到不巍Ｉ嗨的，年表就是本钱，就是勇气，罔腰没有回头潇洒的离开了这个小岛，就在第三个夏天。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13948.jpg
影片名：肉体证据
国家：欧美
导演：乌利・艾德
主演：麦当娜 Michael Forest 乔・曼特纳 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：麦当娜在此片中扮演一个性感女子，她因同情人做爱时情人死去而被控犯了谋杀罪，受到法庭的审讯。威利姆・达福扮演的律师负责为她辩护，却不可救药地爱上了她，并与她发生了关系……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13949.jpg
影片名：夏日情未了
国家：港台
导演：朱家宏
主演：关之琳 郭富城 黄一山 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：阿雄（郭富城饰）在暑假期间在游艇会打工，在往返宿舍的路上有一幅巨型海报，报中人Michelle（关之琳饰）正是阿雄梦中情人的模样，雄便常常幻想能与情人甜蜜约会。帅气的雄使许多女孩子神魂颠倒，但他仍然钟情于美丽的Michelle。没想到梦中情人会出现在阿雄的面前，两人渐渐熟络，阿雄生活中处处帮忙Michelle。但Michelle觉得与对方的身份地位十分悬殊，关系无法进一步发展。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13950.jpg
影片名：偷窥
国家：欧美
导演：菲利普・诺伊斯
主演：莎朗・斯通 威廉・鲍德温 汤姆・贝伦杰 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：导演菲利普．诺伊斯。本片是性感女星莎朗．斯通继《本能》后又一部色情恐怖片，在1993年的美国影坛上引起了不少的注目和争议。卡莉婚姻失败，搬到“碎片"大厦的一处公寓开始了新的生活。她结识了风流倜傥的齐克和性无能的纪实作家杰克。两个男人都想接近她，并不约而同地告知她对方曾和此房的原住客――已跳楼死亡的娜奥米有过肉体关系。卡莉准备去找邻居维达了解一下情况，不想维达就在此时被人杀死在楼梯处。卡莉和齐克做爱后，发现被齐克安装在大厦的录像监测系统录了下来，原来他就是这个大厦的房主。他建此系统是为了窥探他人隐私，人中得到无穷乐趣。卡莉偷偷从录像带里发现了齐克和娜奥米及维达做爱的镜头，于是认为他就是杀害二女的凶手。当齐克回来时，卡莉拿出枪指向了他……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060872241249.jpg
影片名：国王的娼妇
国家：欧美
导演：Corti
主演：提摩西・道尔顿 瓦莱莉・高利诺 斯特凡纳・弗雷斯 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：让・路易公主出生于法国古老家族，她的姐姐被送进修道院削发做了修女。外形美艳的路易公主拒绝去修道院当修女，与意大利西西里国王的宫廷侍臣亚历山大伯爵一见倾心，这对俊男倩女很快步入了婚姻的圣殿。伯爵的母亲道瓦吉公爵夫人把儿媳领进王宫介绍给国王时，让的开朗和活泼个性顿时吸引了国王。国王对家臣亚历山大伯爵拥有这么美丽的新婚妻子心生妒意。在剑术训练中，骄横的国王希望剑术高明的伯爵来做他的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13952.jpg
影片名：喜宴
国家：欧美
导演：李安
主演：Dion Birney Jeanne Kuo Chang 赵文u 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：定居美国的高国伟是一个同性恋者，他和他的恋人、一位叫塞蒙的美国男子，一起住在纽约的曼哈顿。但高国伟在台湾的父母并不知道自己的儿子是同性恋，他们不断地催促国伟快点结婚，好承继高家的香火。恰好高国伟的公寓里借住着一位来自大陆的非法女移民顾玮玮，于是塞蒙出了个主意：让国伟和玮玮结婚。这样一来既安抚了国伟远在台湾的父母，又能使顾玮玮拿到梦寐以求的绿卡，而且还能保持塞蒙和国伟之间的同居关系。一切...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13953.jpg
影片名：蝴蝶君
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：杰瑞米・艾恩斯 尊龙 Barbara Sukowa 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：六十年代雷奈对“蝴蝶夫人”歌剧之歌声与故事感动而迷恋上“Butterfly”，雷奈对于Butterfly本为男儿身浑然不觉，直到Butterfly间谍身份东窗事发，雷奈在面对真实后的假象，选择了结自我……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13954.jpg
影片名：风尘三女侠
国家：港台
导演：钱永强
主演：陈雅伦 郑伊健 李丽珍 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：影片讲述小珍（李丽珍）、美枝（陈雅伦）、阿波（梁思敏）三个都市少女的爱情故事。小珍求职时被女主管所羞辱，无意中发现女主管的男友就是住在对窗的美少年mike（郑伊健），于是向mike布下爱情陷阱，岂料贪玩玩出火而爱上对方。美枝一心想当大明星，却遇上事业有成的男友，事业与爱情难以取舍。阿波则因怜生爱，爱上一直暗恋美枝的雄仔（陈国邦）。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13955.jpg
影片名：大鼻子情圣
国家：欧美
导演：保罗・拉佩纽
主演：杰拉尔・德帕迪约 安妮・波诺什 文森特・佩雷斯 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：故事改编自罗斯丹的名剧。希哈诺是一个活跃的近卫队军官，同时他还是一位深情的诗人、哲学家和技艺高超的剑客。虽然暗恋着美丽的表妹罗克珊，但他却因为自己的不足而不敢追求她。他这唯一的不足就是他那硕大无比、遭人耻笑的大鼻子，他为这个致命的缺陷而自卑，觉得美丽的罗克珊一定会拒绝他。于是他帮助英俊新兵克里斯蒂安追求罗克珊，克里斯蒂安虽然也喜欢罗克珊，但是却因为头脑愚钝而不知道如何表达，希哈诺的才智终于帮上了忙，他把自己对罗克珊的爱情付诸笔端，给他写了很多情书，最后却由克里斯蒂安来签字。罗克珊爱上了写情诗的人，并相信那些诗都是克里斯蒂安写的。希哈诺诗歌中的绵绵情意和他在黑夜中在罗克珊包厢下对她真诚表白的深情语调，最终把罗克珊和克里斯蒂安绑在了一起，二人决定结婚。但二人刚刚订婚，克里斯蒂安就接到了部队到阿拉斯作战的命令。尽管连队人数少、饥寒交迫、随时面临死亡的危险，但罗克珊还是每天都能收到签着克里斯蒂安名字的信，罗克珊无法抵抗信中表达的爱情，竟然驱车穿越敌人的封锁线去寻找克里斯蒂安。当克里斯蒂安看到了情书给罗克珊的力量时，他突然意识到罗克珊真正爱的人是希哈诺而不是自己，他让希哈诺告诉罗克珊真相然后自己离开。但当希哈诺揭开真相之前，克里斯蒂安却受了致命伤。于是希哈诺悄悄告诉他，罗克珊爱的人还是他，克里斯蒂安便含笑死去。克里斯蒂安死后，罗克珊住进了修道院。一晃15年，希哈诺每周六下午三点去拜访她。不管有多少困难，他的快乐精神始终支持着罗克珊。一次，希哈诺被敌人击中了头部，但他隐藏了自己的伤口，只要求为罗克珊朗诵克里斯蒂安给她的最后一封信，那是罗克珊随身携带的东西。当希哈诺在黑暗中以充沛的感情、毫无阻碍地背出了信中的内容时，罗克珊终于意识到希哈诺才是她多年来爱恋的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13956.jpg
影片名：滚滚红尘
国家：港台
导演：严浩
主演：林青霞 秦汉 张曼玉 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：韶华因父亲不准她与恋人小健结婚，被锁于家中，自杀未遂。父亲死后，韶华离家出走，以写小说为生。不久，只重感情、不问政治的韶华与为日本人做事的文化官员章能才相恋。抗战胜利后，章能才销声匿迹，不知去向。韶华几经周折，在一农舍中找到他时，却见他与一寡妇同居。韶华于绝望中回到女友月凤处生活。不久，月凤亦因与热心学生运动的男友小勇一起参加反政府集会而双双遇难。后韶华偶遇穷困潦倒、四处躲藏的章能才，恰...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13957.jpg
影片名：天赐良缘
国家：其他
导演：Sippy
主演：艾西瓦娅・雷 阿布舍克・巴强 Satish Shah 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：拉吉英俊潇洒，却对婚姻之事毫不动心，这可急坏了母亲和叔叔。为了尽早使他结束漂泊的生活，叔叔一家人用计将他从美国骗回印度。于是，无奈的拉吉开始在叔叔的安排下，约见一个又一个适龄女子。渐渐地，他发现自己的心被叔叔的雇员――美丽的纳姆拉塔占据了。他害羞地向堂妹吐露了心声，不想竟然引起了一场轩然大波――原来，自己一心仰慕的女子竟然是一位单身母亲！纳姆拉塔无意间发现拉吉写给自己的情书，敏感地以为拉吉与自...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13958.jpg
影片名：爱情!勇气!同情!
国家：欧美
导演：Mantello
主演：杰森・亚历山大Stephen Spinella Stephen Bogardus 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：影片里讲述了8个不同的男人在一个夏天里发生的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13959.jpg
影片名：捆着我，绑着我
国家：欧美
导演：佩德罗・阿莫多瓦
主演：维多利亚・阿布里尔 安东尼奥・班德拉斯 萝西・德・帕尔马 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：从三岁起里奇就成了孤儿，他曾经在各种各样的社会机构中呆过。当二十三岁从精神病里放出来，他只有三个愿望：找一个妻子，组成一个家庭，以及有一份工作――过普通人的生活。尽管尚不成熟，他知道对他来说，一份普通的生活是一种奢侈，必须经由努力去获得。里奇爱上了色情片中的女明星玛丽安，于是绑架了她。他在绑架了玛丽安后马上告诉她，“我绑架你是为了让你有机会了解我，因为我敢肯定你会爱上我，正如我已爱上了你。”看...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13960.jpg
影片名：野兰花
国家：欧美
导演：扎尔曼・金
主演：米基・洛克 杰奎琳・比塞特 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：艾蜜莉是一位年轻貌美的律师，是一家大房地产公司作律师顾问，被公司派到巴西里约热内卢去处理一件棘手的工程，她和负责人歌迪亚一起前往。在里约热内卢艾蜜莉遇上了英俊富有的詹姆斯伟拉，詹姆斯不断的勾引她，但又拒她于千里之外，已被詹姆斯弄得神魂颠倒的艾蜜莉痛苦不堪，其实她正被詹姆斯引入一个奇幻的情欲世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13961.jpg
影片名：叫我第一名
国家：欧美
导演：Pasquin
主演：蒂姆・艾伦 朱丽・鲍温 凯莉・林奇 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：这是一个失败小人物咸鱼翻生的喜剧故事。乔赛佛（蒂姆艾伦饰）是位中年失意男子，一直在明尼苏达州一家制药公司工作，过着浑浑噩噩的生活。他美艳的妻子（姬莉林奇）对他是横竖看不顺眼，最后也和他离婚了。乔的生活越来越糟，老板承诺升他职很久，最后却食言了。他的同事马克霸占他的停车位，还当着他早熟的小女儿的面羞辱了他一番。忍无可忍，乔决心跟马克决斗一场。他
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13962.jpg
影片名：寂寞芳心
国家：欧美
导演：查恩・厄尔马克
主演：梅莉丝・柏坎 瑟玛尔・侯奴 伊迪兹・库图尔 Serif Bozkurt 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：阿尔贝与艾达在二手书店因一本托马斯哈代的远离尘嚣结缘。习惯了独住的阿尔贝一直无法舍弃自由的生活方式，难以完全溶入艾达，纵然她开朗、迷人，宛如天使。他们拥有令人羡慕的工作却面对截然不同的生活姿态。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13963.jpg
影片名：不敢说爱你
国家：大陆
导演：方军亮
主演：林申 童谣 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：讲述了受过感情重创不再相信真爱、事业上白手起家的穷小子李黑子（林申饰演）与单亲家庭大学生蓝馨（童谣饰演）之间，一见钟情又一波三折的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13964.jpg
影片名：不一样的天空
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：朱丽叶特・刘易斯 约翰尼・德普 莱昂纳多・迪卡普里奥 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：对年轻的吉伯特(强尼戴普饰)而言，住在爱德华州只有1013人口的恩多拉镇，像出“没有音乐的舞蹈”般乏味而无趣，他的成长过程历经艰辛，母亲因不能面对父亲自杀的事实，不停进食的结果使她的体重剧增至六百磅，整栋房子快因母亲的体重而倾毁。此外，吉伯特还有一位一出生就被医生诊断活不过十岁却过十八岁生日的智障弟弟阿尼(李奥纳多狄卡皮欧饰)，谁也不敢预料阿尼还能过几次生日。吉伯特的姐姐为了照顾行动不便的母亲...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13965.jpg
影片名：别向下看
国家：欧美
导演：艾里西欧・苏比耶拉
主演：Hugo Arana 安托里娜・科斯塔 Mónica Galán Leandro Stivelman 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：当埃洛的父亲去世后，他放弃了家族的工作，踏上了一条成长与沉思的旅途。在这条旅途的路上，他遇见了给他带来神秘的爱的体验的艾尔维拉，将他的思想、身体和灵魂都引入了另一种真实的空间
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13966.jpg
影片名：终生大事
国家：港台
导演：钱升玮
主演：刘青云 陈德容 黄子华 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：汤静宜母亲患病，表示若未能看到爱女出阁，死不瞑目。由于静宜男友Charles不肯结婚，她只得找来旧同学邓技安冒充男友，以随母亲心愿。正当选好良辰吉日时，技安母亲却病逝，丧礼和喜宴正好安排在同一天，技安只得与好友合力让自己分身有术。技安先安顿灵堂事宜，然后溜到酒楼扮醉，再让朋友们轮流扮作醉倒在桌上的他，使他可抽身回灵堂，但他的大姑姐却要他守夜，他逃走了，大姑姐便跟踪他，众人大闹酒楼，技安返回灵堂向亲人解释，此时静宜母亲突然出现，表示十分欣赏技安的善心，静宜也感到技安对她的诚意，便真正接受了他的追求。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13967.jpg
影片名：神魂颠倒
国家：欧美
导演：马克・S・沃特斯
主演：莫妮卡・波特 小弗雷迪・普林兹 莎洛姆・哈罗 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：单身女孩阿曼达・皮尔斯（莫妮卡・波特）是纽约大都会博物馆的艺术品修复师，为了节省开支，平凡的阿曼达不得不同四个艳光四射的名模分享一套曼哈顿东区的豪华公寓。一段时期的格格不入之后，阿曼达终于开始适应模特这个都市特殊人群迥然不同的生活方式，而她自己也从这四个漂亮时髦的女孩身上学到了不少的新鲜玩意，比如如何化妆打扮啦，如何搭配出一套迷人的晚礼服啦，如何在鸡尾酒会上谈吐优...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13968.jpg
影片名：夏日遗失的27个吻
国家：欧美
导演：Dzhordzhadze
主演：尼莎・库察尼婕 皮埃尔・理查德 Yevgeni Sidikhin 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：影片亮丽活泼，幽默风趣，观众在为这些发出会心的微笑时，一种淡淡的忧伤又从影片里透了出来，引人深思不已。两个青春期孩子单纯、执着的爱让人感动，他们的爱在那些世故的成人面前是那么真实，清透的没有一点杂质，而成人那种只追求性爱的情爱在两个孩子面前又是那么的可笑无聊。一部不错的影片，一部值得观看的影片，片中的女孩像精灵一样来到小镇，通过她的眼睛，我们看到了一幕幕笑谈的人世悲喜剧、一幕幕的你来我往，一幕幕无奈的人生。号称“库斯托里卡女性接班人”的乔治亚女导演娜娜，赋予了影片混杂着成长、爱情、闹剧、讽刺、荒诞、忧郁等诸多元素和风格，形成独具特色的个人风格。娜娜的前两部剧情长片《我的英国祖父》、《恋爱中的厨师》都获得国际影坛和观众的热烈赞扬，这位如今已经54岁大器晚成的女导演还是在保持自己电影激情的同时，缓慢而谨慎地继续着创作。那一年的夏天，西贝拉14岁，米奇14岁，亚历山大41岁。那一年的夏天，西贝拉同意让米奇吻100次，但米奇却只吻了西贝拉73次。那一年的夏天，西贝拉来到姨妈居住的小镇，暂时居住在姨妈家里。西贝拉从车上跳下的时候，被亚历山大接住，搂了个满怀。西贝拉裸体站在浴缸里，等待姨妈来帮她洗澡。这时，亚历山大的儿子米奇走了进来，看见了赤裸着对他微笑的西贝拉。月亮升起来，西贝拉穿着睡衣骑着自行车跑到了亚历山大的家里，用亚历山大的天文望远镜望了一会圆圆的月亮后，笑着向亚历山大说她爱他。清晨，西贝拉躲在亚历山大家的附近观察他，白天，潜入亚历山大的房间里，在他的雪茄上找寻他的味道。亚历山大和小镇上中尉的女人维妮回到家中，西贝拉只好躲在了亚历山大的书桌下面。亚历山大脚下垫着书，抱着维妮在书桌上激情作爱，在巨烈的晃动中，火机从亚历山大的裤兜里滑出，掉在地上。西贝拉捡起地上的火机，点燃了亚历山大脚下的书。深夜，一个老船长用拖拉机拖着他那破旧的船来到了小镇，他告诉亚历山大说，以前的海洋都已经死了，他在为他的船寻找新的海洋。小镇上的人在一起聚餐，大人们讨论着电影《艾曼妞》里面的情节，西贝拉不顾众人，也大声热情地加入其中，谈论了起来。姨妈听了西贝拉的话，把她赶下了餐桌。饭后，一个唱歌剧的男人出言调戏西贝拉，被米奇听到。米奇回家拿了一把手枪，冲到这个男人面前，用枪逼着他大声地演唱歌剧。小镇上的戏院里播映电影《艾曼妞》，小镇的人都聚集在了戏院里，但米奇和西贝拉被挡在了门外。米奇和西贝拉通过后门，到了剧院荧幕的后面，两个孩子一边看着荧幕上色情的镜头，一边观看着台下大人们的小动作，窃窃私语。电影散场后，维妮和机械师彼得仿照电影里的情节偷情，维妮说彼得的那玩意儿太大，彼得就找来两个球轴承套在阴茎上，不想，彼得那硕大的阴茎膨胀后，球轴承不仅取不下来，还把彼得卡得痛苦不堪。这事惊动了镇上的医生和其他机械师，大家最后合力才解决了彼得的问题。被关在剧院里的米奇和西贝拉正好看见了这一幕。西贝拉晚上到亚历山大的家里，依偎在亚历山大身边睡着了，米奇在一边嫉妒地看着父亲和西贝拉。米奇躺在河里，身上爬满了水蛭，西贝拉找到他后，帮米奇取身上的水蛭时，米奇却在一旁不停地吻她。小镇学校的法语老师惊恐的在街上大叫，人们赶到她家里后，发现一惯严肃的老校长看了电影《艾曼妞》后，死在了法语老师的床上。镇上的人在河边玩乐，亚历山大和维妮却趁机到树林里幽会，两人亲热地情形又被西贝拉看见。西贝拉伤心地跑回亚历山大的屋里，而米奇却在四处焦急的找她。亚历山大带着另一个女人回到家里，两人刚开始调情，躲在衣柜里的西贝拉就冲了出来，像一头母狮一样把女人打跑了。随后，西贝拉对着亚历山大大叫着说我爱你，然后跑出了家门。另一边，维妮和牧羊人在郊外厮混，被她的中尉老公在望远镜里边发现，维妮的老公命令手下用大炮对准了他们。亚历山大在河边找到西贝拉，亚历山大低头正要吻她受伤的手，米奇赶了回来，看到了两人的动作。亚历山大找了两天才在林中找到米奇，为了缓和父子间的矛盾，亚历山大答应米奇他和别的女人结婚。镇上的人为此到老船长的船边喝酒跳舞庆祝，大家都在兴头上时，老船长把船开走了，他要去追寻他梦中的海洋。伤心的西贝拉晚上偷偷地爬到了亚历山大的床上，并脱光衣服想要献身给他，亚历山大惊醒后，拒绝了西贝拉。西贝拉光着身子哭着跑出亚历山大的房门时，被米奇看到，米奇拿着猎枪对准了亚历山大。随着一声枪响，西贝拉狂奔到海边，跳入水中，跟随老船长的船而去，并带走了欠米奇的27个吻。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13969.jpg
影片名：爱情黑名单
国家：欧美
导演：未知
主演：布莱特妮・墨菲 朗・里维斯顿 霍利・亨特 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：女人总是想知道男人的过去，考古学家一样穷追不舍，几乎成癖，似乎只要知道他的过去，就可以掌握他的未来，史黛西霍尔特（布里特妮墨菲饰）正是这样的女子。史黛西是著名脱口秀主持人凯佩凯恩（凯茜贝茨饰）的联合监制人，她近日低落的情绪几乎影响到了她的工作，因为她的男友德里克（朗列维斯通饰）拒绝谈论他过去交往过的女朋友，还有“许诺恐惧症”，从没对她许下任何诺言。史黛西深爱着德里克，但他们的关系一直没有进展，她开始怀疑这个男人是不是有过阴影，是不是值得她一生守候。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13970.jpg
影片名：泥鳅也是鱼
国家：大陆
导演：杨亚洲
主演：倪萍 潘虹 倪大宏 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：2005年，据官方统计，迄今已有超过一亿一千四百万农民背井离乡进城打工，这还不包括数千万随同他们进城的家属。泥鳅，一个刚刚离婚的农村女人，带着她的双胞胎女儿来到北京。在火车上，她遇到了一个也叫泥鳅的包工头。他一直试图说服她与他“晚上一起睡觉做个伴”，还经常说要给她“买个大宅子”，大家一起过上好日子。但是女泥鳅始终不能接受没有爱情的性，就像她坚信没有住着一家人的房子不能叫做家一样。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13971.jpg
影片名：情迷大话王
国家：港台
导演：王晶
主演：黎明 张柏芝 吴孟达 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：OK赖（黎明饰）在事业与生活中，都是不折不扣的小古惑；当Wonderful（张柏芝饰）仍在爱情路上的回旋处中兜着圈的时候。二人在对方最失落的时候遇上了。一切的改变及缘份的到访，就于数月前的这一晚开始。在这晚，赖的女友向他宣告了分手。这一晚深夜，伴著OK赖仃伶的身影，就只有他自己的哭声。在法会中，Wonderful与OK赖再之相遇。法师向Wonderful道出真的姻缘已近于眼前，但却连系...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13972.jpg
影片名：G档案
国家：欧美
导演：Lifshitz
主演：玛丽・马特龙 斯戴芬・里多 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：也许，是浪子希德（StéphaneRideau饰）让马修（JérémieElka&iuml;m饰）在青春里疯狂爱恨，爱完恨完却又像黄粱一梦。马修在海滩邂逅希德，他散发的活力，他展开的追求，令马修阴郁的青春有了明亮的阳光。他们在海滩上炽热地相恋。马修甚至愿意离开家人，放弃学业，跟希德开始全然陌生的生活。梦醒之后，马修陷入了忧郁的病症当中，希德离开后，他的生活支柱完全倒塌。带着悲伤的心情，他回到当初相遇的地方，抚摸着被遗弃的猫，就像抚摸着内心的伤口。马修遇到希德的前度男友皮埃尔（NilsOhlund饰），二人在萧索的海边徐徐散步，说着往昔旧梦，感情好像在暗暗滋长，又好像什么也没有发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13973.jpg
影片名：爱得太辛苦
国家：欧美
导演：彼得・泽尔
主演：阿德里安・布洛迪 乔恩・塞达 W古斯特・迪赫 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：杰克是一个通天大盗，平时的生活颓废而迷乱，整天就靠着盗窃为生。一天他遇到了一位美丽的淑女克莱尔，两人的感情急速升温，陷入不可自拔的爱情之中。杰克的生活让克莱尔看到了底层江湖人物的险恶，而杰克却从克莱尔的身上第一次体会到爱与被爱的那份冲动和纯洁，同时亦感受到生命被充盈的那份快乐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13974.jpg
影片名：真情快递
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：凯文・史派西 朱丽安・摩尔 朱迪・丹奇 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：故事讲述一个新闻记者丧妻之后，回到偏僻祖家洗涤心灵的一段旅程,是一个关于醒悟和重建生活及自尊的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13975.jpg
影片名：六人行不行
国家：欧美
导演：雅克・里维特
主演：塞吉・卡斯特里图 克劳德・贝里 珍妮・巴利巴尔 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：卡蜜儿随著一个意大利剧团回到睽违两年的巴黎演出。他们的舞台剧并没有引来许多观众，使得卡蜜儿和她的男友，也是剧团的老板兼导演及演员，两人都有些意兴阑珊。其实，还有另外一件事让卡蜜儿挂记在心，她的前男友就住在这个城市的某个角落。而她目前的导演男友则忙著寻找一个鲜为人知的脚本挽救剧团，过程里也巧遇了一名妙龄女子，牵引出多段爱情的捉迷藏游戏。宝藏到底在哪里呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13976.jpg
影片名：阿妹的诺言
国家：大陆
导演：丁黑
主演：邹爽 王双宝 胡小莉 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片主要讲述了一户秦岭深处的贫苦人家，儿子钟阿妹高考后在县城打工，迫于巨大的经济压力为筹集自己的学费，一次次去经历现代城市、现代人给他带来精神上的挫折和打击。但阿妹的诚信和执着感染了周围的一切。阿妹以高考697分的状元成绩，被录取了重点大学。就在大家高兴的时候，阿妹突然做出一个惊人的决定……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13977.jpg
影片名：姻缘天注定
国家：其他
导演：Shaad・Ali
主演：阿布舍克・巴强 拉娜・杜塔 普丽缇・泽塔 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：忙碌的伦敦火车站，开往伯明翰的火车延误了，有两个陌生人在等车。一个是在Bhatinda出生，生活在伦敦的RikkiThukral(AbhishekBachchan)另一个AlviraKhan(PreityZinta)是有Lahori血统的不列颠人。在拥挤的咖啡馆里面这两个人不得不挤在一张桌子来打发这两个小时，RikkiandAlvira都是去接他们的未婚妻，他们的未婚妻都是坐同一班次的火车。为了打发时间两个人聊起了他们如何遇见自己未婚妻的经历。Rikki是在TheRitz(Paris)遇见她的未婚妻Anaida(LaraDutta)的。Alvira认为自己是公主，并在MadameTussaud找到了自己的“王子”。那个“王子”就是Steve，一位律师。他救出了即将被从天花板掉落的模型砸到的Alvira，就在那一刻Steve俘获了Alvira的芳心他们四人的相遇却形成了一场复杂的“四角恋”RikkiThukral爱上了AlviraKhan，而Steve却对Anaida产生了爱意。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13978.jpg
影片名：安妮・霍尔
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：伍迪・艾伦 黛安・基顿 保罗・西蒙 
类型：爱情片  
上映时间：1977
简介：本片荣获第50届奥斯卡最佳影片奖。神经质的纽约喜剧家阿尔维・辛格在经历了两次失败的婚姻后，遇到了一心想成为歌星的姑娘安妮・霍尔，他们之间渐渐产生了恋情，但安妮的父母却不喜欢阿尔维。在阿尔维的鼓励下，安妮开始学习声乐，并且进步很快，但他们的关系却经历了一个波折，后来又重归于好。安妮的歌越唱越好，引起了唱片商托尼的注意，在托尼的邀请下，安妮来到了好莱坞灌制唱片。阿尔维意识到了安妮的离去，他来到洛杉矶，向安妮求婚，但却被安妮拒绝了。在生活和事业上渐渐成熟的安妮开始了自己的人生旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13979.jpg
影片名：爱情手册2
国家：欧美
导演：乔瓦尼・维洛内西
主演：卡洛・维尔多内 莫妮卡・贝鲁奇 里卡多・斯卡马里奥 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：电影名字来源于剧情中作为情节发展线索的电台节目“爱情手册”，通过这个电台节目，借主持人之口，电影给我们讲述了四个不同的爱情故事：一个残疾人在医院里的艳遇、两个无法生育夫妻之间的爱情、两个男人的同性之恋、老人跟年轻女子的忘年恋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13980.jpg
影片名：鲜花山谷
国家：欧美
导演：纳林・潘
主演：纳萨鲁丁・沙 大残拗 佐藤恒治 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一个关于激情、死亡、重生的伟大而难忘的亚洲爱情传奇故事。一个跨越两个世纪的引人入胜的喜马拉雅史诗。从19世纪初的丝绸之路到繁华的现代东京城的奇异故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13981.jpg
影片名：晚安好梦
国家：欧美
导演：杰克・帕特洛
主演：佩内洛普・克鲁兹 丹尼・德维托 格温妮斯・帕特洛 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：故事的主人公盖瑞是一个事事追求完美的人。他曾经是个成功的音乐人，然而职业生涯起伏不定，与自己女友多拉的关系也若即若离。他所写的那些比较商业的曲子，越来越低俗化，而他最好的朋友，前乐队成员保罗却不断有新的突破。盖瑞感到很沮丧，这时他遇见了安娜。安娜正是盖瑞梦想中的那种女孩，无论从他的审美观点来看，还是智力水平以及性上面，她都恰好符合盖瑞的标准。不过问题是，她只存在于盖瑞的梦中。为了不断的梦到安娜...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13982.jpg
影片名：密阳
国家：日韩
导演：李沧东
主演：全度妍 宋康昊 赵勇进 金英在 鲜正烨 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：这是一个爱情故事，命运坎坷的女子和没什么胆量的男子。影片情感上极尽含蓄内敛之能事，情节转折也十分出人意料。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13984.jpg
影片名：半醉人间
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：卢巧音 陈文媛 葛民辉 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：《半醉人间》讲述的是发生在一间名为“半人间”的现代酒吧里的故事。影片通过主人公阿Paul在“半人间”酒吧学习调酒，并在每天的工作及进进出出的酒客当中，阅览和经历一个又一个人生故事，引领观众在甜、酸、苦、辣的酒杯中，调制出最适合自己的人生鸡尾酒。paul和酗酒及患肝癌的父亲一向势如水火，有日父子为前途问题打架，父亲中风而死。paul开始自力更生。起初，他非常恨父亲。而这...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13985.jpg
影片名：深海
国家：港台
导演：郑文堂
主演：苏慧伦 李威 陆奕静 戴立忍 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：一个感情路上不顺遂的女人，阿玉，凭着无比的勇气，走出生命的幽谷，一路寻找她真正的依靠……入狱七年出狱，面对着外面的世界，阿玉只有一位朋友安姐等着她。有情有义的小安安，接连给她介绍了两份工作，从酒店到工厂。渴望被爱的她，随着命运的脚步，一连爱上了两个让她致命的男人。当爱得越深，黏得越紧，彼此间的距离却愈来愈远。一回过神来，她才发现，爱已遥远，连最亲近的朋友安姐也愈离愈远。当往日的情，像海边泡沫般消逝，港边突然出现了一位海神派来的神秘男子，他的微笑似乎可以治愈阿玉心底的伤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13986.jpg
影片名：情归新泽西
国家：欧美
导演：扎克・布拉夫
主演：伊安・霍姆 娜塔丽・波特曼 扎克・布拉夫 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：安德鲁(赛齐布莱福)回到位于纽泽西的老家参加母亲葬礼，10年来他头一回踏上这块土地，流露物换星移之感慨，却遇见了一个可能足以影响他一生的红粉知己莎蔓莎(娜坦莉波蔓)。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13987.jpg
影片名：我的结婚远征记
国家：日韩
导演：黄秉国
主演：郑在泳 秀爱 金应洙 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：德岩里有个叫洪万泽的王老五，今年都快四十了，见到女孩依然羞涩得像个小男孩，紧张得不得了。村里还有个光棍叫熙哲，是万泽的好朋友，自认为交女朋友是个高手，表面上春风满面，不过在心里比谁都着急。万泽的爷爷看到村里有人娶了乌兹别克斯坦的女孩，也让洪泽考虑一下外国媳妇，不过万泽却表现得很不情愿。这时，在一旁的熙哲却动心了，还帮爷爷想尽一切办法说服了万泽。二人踏上往乌兹别克斯坦的远征结婚之旅。到了乌兹别克斯坦，他们遇见了负责这次远征队翻译的当地女孩拉拉，于是情况又向出人意料的方向发展……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13988.jpg
影片名：问尘情缘
国家：欧美
导演：罗伯特・唐尼
主演：柯林・法瑞尔 萨尔玛・海耶克 唐纳德・萨瑟兰 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：在埃吉棕榈树、嘈杂喧闹的街区、好莱坞流光溢彩的簇拥下，洛衫矶成为梦想家的最后一处胜地，来自世界各地不同种族不同背景的“善男信女”在此追寻各自的财富、名望和未来，影片故事就发生在上世纪30年代大萧条时期的洛衫矶。意大利裔青年作家阿图罗班蒂尼柯林法瑞尔饰想要创作一部反映人们追逐梦想的伟大小说，因此离开了穷乡僻壤，来到洛杉矶找寻创作灵感。班蒂尼渴望一举成名，从而开始平步青云的写作
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13989.jpg
影片名：哈罗！UFO
国家：日韩
导演：金镇珉
主演：李恩珠 李范秀 边熙奉 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：Kyung-woo自小就有视障问题，所以对UFO感到好奇的她永远不能看见自己想见的东西。在辅导中心工作的她因为夜归，每晚都乘搭尾班巴士回家。而驾驶这尾班巴士的便是PARKSang-hyun。失恋过的Sang-hyun日间是一名巴士司机，但放工后便在自己的家仿如电台唱片骑师般主持节目。有时他会因独自主持节目而感到寂寞。Sang-hyun和Kyung-woo本来并不相识，然而某一晚Kyung-woo坐巴士坐到总站仍未下车，Sang-hyun便上前唤醒她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13990.jpg
影片名：炮弹飞车
国家：欧美
导演：Needham
主演：阿德里安娜・巴比欧 彼得・方达 许冠文 
类型：爱情片  
上映时间：1981
简介：一群来自世界各地的赛车手，参加一场由美国东岸横跨至西岸的非法赛车，各选手勾心斗角力求得胜。因其中有反对此项赛车的人掳走政客助理为人质，导致警方追查，全体选手乃合力突破警方路障……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13991.jpg
影片名：狠将奇兵
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：迈克尔・帕尔 戴安・琳恩 里克・莫拉尼斯 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：年轻美丽的摇滚女歌手依莲，被一个飞车歹徒所绑架，于是有人出钱雇请她的前任男友汤姆出面营救，一场充满勇气、爱情与冒险的救援行动于是上场。且看汤姆如何在摇滚乐的相伴下，出入大雨泥泞的街道，巷弄、仓库与地下战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13992.jpg
影片名：庐山恋
国家：大陆
导演：黄祖模
主演：张瑜 郭凯敏 温锡莹 
类型：爱情片  
上映时间：1980
简介：中美建交之后，侨居美国的国民党将军周振武的女儿周筠回国观光。在庐山游览时，与在山上潜心攻读的小伙子耿桦相遇，彼此产生爱慕之情。耿桦因父亲遭“四人帮”审查而陪重病缠身的母亲来庐山养病。结识周筠后因和周筠的频繁接触，受到传讯，周筠怀着惜别的心情回美国去了。“四人帮”被粉碎后，周筠再次来庐山旧地重游，对耿桦倍加怀念。其时，已是清华大学研究生的耿桦，来庐山听学术报告，不期与周筠重逢，两人欣喜若狂，约定结婚。耿桦征求父亲耿烽的意见，给他看周筠一家人的合影。耿烽认出周筠的父亲周振武是他当年在黄埔军校的同学，后来在大革命的风暴中，成了在战场上拼杀的敌手，怎能允诺这门亲事呢？经过一番波折，怀着对祖国统一的渴望，两位老相识在庐山相会，变冤家为亲家。周筠和耿桦更是欢天喜地，有情人终成眷属。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13993.jpg
影片名：鹰狼传奇
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：马修・布罗德里克 鲁特格尔・哈尔 米歇尔・菲佛 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：中古世纪一对相爱的豪杰美人，在嫉妒的大主教从中作梗下，以魔咒将两人化为永不能相聚的野狼与鹰女，少年扒手利用日食协助两人破除魔咒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13994.jpg
影片名：感官世界
国家：日韩
导演：大岛渚
主演：藤龙也 Eiko Matsuda 中岛葵 
类型：爱情片  
上映时间：1976
简介：影片故事根据1936年一则轰动日本的桃色新闻改编。阿部定是一个富人之家的佣人，在这以前她是京都的红艺妓。石田吉藏是一家之主，他看上了阿部定，阿部定也对风流潇洒的主人倾倒。开始，阿部定还能控制自己的欲望和感情，主动向老板娘提出辞职，但后来竟沉溺于和吉藏的肉体之欢难以自拔。两人私奔到一家旅馆，没日没夜地沉醉在性交的肉欲之中。为求得更高的欲念满足，两人体验着旁人难以想象的近于变态的性交。当性交在对快感的追逐接近死亡之时，两人的交欢已经接近于一种仪式，一种释放性欲的仪式，一种爱与死的仪式。最后，已经疲惫到不行的吉藏对阿部定说：“我睡觉的时候你勒我的脖子吧，不要停止了，那过后的感觉太痛苦了。”于是阿部定在他终于得到沉睡之时勒死了吉藏，并割下了吉藏的阳物。这部影片让我们领略了日本人的变态和对性的崇拜，影片中女主角阿部爱上了一个男人，于是在他们之间做爱几乎成为生活的全部，没日没夜的做，没完没了的做，疯狂而不加节制的做，无休无止的欲望的深渊，令人绝望的快感，在做爱中体验着生存的空虚,这是一部深刻的影片，人的欲望是没有尽头的，尽头只能是死亡！所以在影片的最后，得到了高潮快感的阿部定用带子勒住了情人的脖子，让他死在沉睡之中，然后她割下了他的阳物，他因此失去了生命，而她失去的是灵魂。就这样爱你爱到杀死你，这是多么残酷的真实。因此被列为世界十大禁片之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13995.jpg
影片名：用爱捉伊人
国家：港台
导演：曾志伟
主演：谭咏麟 陈百祥 小坂一也 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：日本东京亿万企业主滨田因心脏病突发身亡，其合法继承人阿美正在香港度假。恶棍熊谷早已垂涎滨田的企业，指望能在法定时间内阻止阿美签署文件，以便合法接收滨田所有企业。为此，他派杀手到香港骚扰阿美，而阿美对家中发生的惨变全然不知。在酒店里，她认识了业余歌手谭宝及乐队LooSERs的成员肥佬祥、大只宾和抽水强。一群流氓来到现场对阿美无理取闹，结果引来一场混战。谭宝等人白天是快递员，这天他们骑单车带阿美畅游香港。而肥佬祥在回酒店时被杀手捉住，他们迫其带路去找阿美。于是乐队为了救阿美，又与杀手们展开了一场恶斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13996.jpg
影片名：玫瑰的故事
国家：港台
导演：杨凡
主演：张曼玉 周润发 陈冠中 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：改编自亦舒原著《玫瑰的故事》。张曼玉饰演富家千金玫瑰，追求者甚众，而她爱上的庄国栋则为了个人事业娶了歌星，她受到极大打击，远离香港。10年后，最亲近的哥哥又病逝。她从巴黎离婚回港，与傅家明相恋，那知穿起婚纱准备结婚时，又天降大祸……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13997.jpg
影片名：两个人的车站
国家：其他
导演：埃利达尔・梁赞诺夫
主演：柳德米拉・古尔琴柯 奥列加・巴希拉什维利 尼基塔・米哈尔科夫 
类型：爱情片  
上映时间：1983
简介：钢琴家普拉东（OlegBasilashvili奥列格&#8226;巴西拉什维利饰）的妻子开车撞死了人，为了妻子，普拉东甘愿顶罪。在审判前的一个星期，普拉东赶回家见父亲的一面。途中，他经过了一个普通的、喧哗的车站。车站餐厅里，普拉东和美丽女服务薇拉（LyudmilaGurchenko留德米拉&#8226;古尔琴科饰）相遇了。两人一开始因为普拉东抱怨餐厅的服务而互相结怨，尔后，普拉东和薇拉越聊越投契，普拉东还到了薇拉家作客。两人的爱情之火就在点点滴滴中点燃了，最终步入爱河。普拉东入狱了。在难得的家属探视日，薇拉千里迢迢来看普拉东了。两人在监狱外的木屋内度过了难忘的一晚。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13998.jpg
影片名：男与女
国家：港台
导演：蔡继光
主演：万梓良 钟楚红 尹相林 
类型：爱情片  
上映时间：1983
简介：偷渡来港的孟思晨与泰国归侨、业余拳击手江远生相爱，但因迫于生计嫁给了中年木匠贵叔为填房。不久，思晨与远生重逢，两人自此经常幽会。远生的老板曾允诺，如能夺得总决赛的胜利，将送远生到美国做职业拳击手。但到总决赛日，老板命他打假拳，远生不从；老板又命教练给他服下兴奋剂，致使比赛成绩无效。思晨看完电视转播后出门与远生幽会，不慎跌倒流产。贵叔发现了思晨与远生的恋情，精神受到极大刺激。混乱中电视机起火，3人被困在火场中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/13999.jpg
影片名：老井
国家：大陆
导演：吴天明
主演：吕丽萍 张艺谋 梁玉瑾 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：黄土高原的老井村祖祖辈辈打不出一眼井，老年人把打井的希望寄托在年青人身上。容貌俊秀的农村姑娘巧英，高考落第后回乡务农。她热恋着同村小伙子孙旺泉。俩人有着向往山外世界的共同志向。但万水爷为了给旺泉的弟弟换娶新的钱，硬要他做年轻寡妇喜凤倒插门女婿。为此，巧英、旺泉决定离家出走。万水爷大怒，砸锅摔罐，硬是将二人拦住。正在这时，旺泉爹被炸死在井下。迫于家庭压力，旺泉只好答应去做...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14000.jpg
影片名：坏血
国家：欧美
导演：莱奥・卡拉克斯
主演：米歇尔・皮寇利 朱丽叶・比诺什 德尼・拉旺 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：在巴黎的巴斯德地铁站的月台上，一个名叫让的黑社会人物被黑帮头目“美国女人”派人干掉。此刻，“美国女人”正向他们催索一笔由让经手的巨额债款，限期两周。马克伙同他的朋友汉斯计划去盗窃一家外国公司研制的、名为STBO的新疫苗，以此获得一笔巨款，他们想叫让的儿子无业青年阿莱克斯出手。在层层关联中，阿莱克斯遇到了一个美丽的女人安娜，两人踏上了一段生死旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14001.jpg
影片名：巴黎野玫瑰
国家：欧美
导演：雅克・贝奈克斯
主演：让・雨果・安格拉德 碧翠斯・黛尔 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：影片结合心理分析和文学手法，刻画一对特立独行的年轻情侣的疯狂激情及微妙的内心世界，影像和演员的表演都显出年轻旺盛的精力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14002.jpg
影片名：开放的美国学府
国家：欧美
导演：艾米・海克林
主演：西恩・潘 詹妮弗・杰森・李 祖德・莱茵霍尔德 
类型：爱情片  
上映时间：1982
简介：史黛丝是学校的新生，她不断被同窗莲达游说及早献出处女之身，她的哥哥立志要在学校快餐业里创出一番事业。同时还有一名男孩史比高常与严厉的历史老师韩德作对斗气，闹出笑话连场，从而揭示现代男女对性爱、毒品、摇滚音乐的生活态度。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14003.jpg
影片名：神气活现
国家：欧美
导演：Gottlieb
主演：安德鲁・麦卡锡 金・凯特罗尔 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：JonathanSwitcher是一个年轻的艺术家。他好像从来没有做过一个长期的工作。但是当他一次做了一个完美的人体模型，他发现自己喜欢上了这个人体模型。这也是他自己做的第一个艺术品让他自己觉得自己是一个真正的艺术家。这个人体模型最后被放置在一个百货商店的橱窗里。当他救了这家商店主人的命以后，他得到了一份售货员的工作。后来人体模型有了生命，她是来自公元前2514年的Emmy。他们两个人重布置...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14004.jpg
影片名：红鞋日记
国家：欧美
导演：扎尔曼・金
主演：大卫・杜楚尼 Brigitte Bako Billy Wirth 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：在情色片这个领域中，萨曼京无疑可以称之为大师。脍炙人口的名作就有爱你九周半Nine12Weeks、野兰花WildOrchid等，但更值得一提的就是红鞋日记系列，这个电视系列自1992年推出首部后，至2002共拍了19部，第一部由X档案系列男主角大卫杜楚尼主演，为单独的一个故事，之后其角色转换为读信人角色，其它各部均由3个小故事组成，深刻剖析女性面对性与爱的心理。其作品风格与另一大师丁图布拉斯相比更加唯美，也更易为人所接受。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14005.jpg
影片名：爱比死更冷
国家：欧美
导演：赖纳・维尔纳・法斯宾德
主演：尤利・隆美尔 汉娜・许古拉 Katrin Schaake 
类型：爱情片  
上映时间：1969
简介：弗兰茨・瓦尔什是一个慕尼黑青年，他曾犯过抢劫和拉皮条的罪而坐牢。出狱后，他决定洗手不干了，不了却被一个黑社会组织盯上，将他绑架到另一个城市，使用禁闭、威胁、毒打和许诺等各种手段要他为该组织服务。但他始终拒绝为其卖命，最后，该组织装着无计可施的将他释放，暗地里却派一个叫布鲁诺的小白脸跟着他，要他引诱弗兰茨犯罪，从而迫使他就范。弗兰茨在囚禁期间，已和布鲁诺认识，他在释放时邀请布鲁诺去找他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14006.jpg
影片名：Q畸恋人
国家：港台
导演：梁鸿华
主演：张达明 王合喜 黎姿 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：阿King（张达明饰）刚从见习医生升格成为医生，又正逢与Queenie（黎姿饰）结婚三周年，却因骑单车发生意外而性无能。他向妻子Queenie坦承相告，并劝她结交第二个男人，Queenie有好友大风（陈奕迅饰），当阿King以为Queenie的「第二个男人」是大风时，却意外发现她原来与昔日老师林Sir（黄秋生饰）一直有不伦之恋，令阿King难以接受，盛怒之下要求黑道兄弟信哥（谢天华饰）出头教训Queenie，而阿King最终感到内疚，想到以自杀了结这段感情瓜葛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14007.jpg
影片名：墨利斯的情人
国家：欧美
导演：詹姆斯・伊沃里
主演：詹姆斯・维尔拜 休・格兰特 拉珀特・格雷夫斯 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：两个来自贵族家庭的剑桥学生克里夫和莫里斯偶然相识，惺惺相惜，进而产生感情，一日克里夫终于鼓起勇气对莫里斯说“Iloveyou”，两个人就此沉浸于爱河之中，然而拥有一片大好政治明天的克里夫从一开始就在政治前途和对莫里斯的感情之间做着抉择，最后，他选择了仕途。毕业后，莫里斯和克里夫保持了好朋友的关系，莫里斯一往情深地爱着克里夫，从未改变，但克里夫为了政治前途和富家小姐结了婚，万念俱灰的莫里斯在...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14008.jpg
影片名：马语者
国家：欧美
导演：罗伯特・雷德福
主演：罗伯特・雷德福 克里斯汀・斯科特・托马斯 山姆・尼尔 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：纽约州北部，一个冬天的早晨，14岁的小姑娘格蕾丝和她的好朋友朱蒂一起骑马漫步在林地里。由于刚刚下过一场大雪，马儿在爬坡时滑倒，她们连人带马冲到公路上。就在这时，一辆载重卡车疾驶而来，灾难发生了……朱蒂和她的马当场毙命，格蕾丝则因她的马“朝圣者”在被撞了第一下后挣扎着跑到路边而保住了生命，但在被送进医院之后，医生不得不截去了她受伤严重的右腿。格蕾丝的母亲安妮是纽约一家著名杂志的编...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14009.jpg
影片名：同窗之爱
国家：欧美
导演：马雷克・卡尼维斯
主演：鲁伯特・艾弗雷特 科林・费尔斯 加利・艾尔维斯 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：本片原为轰动英伦的舞台剧，取材自三十年代的真人真事。描写有同性恋倾向的青年盖伯吉斯进入伊顿贵族学校就读，严格的校规和保守的道德观使他受到校方的歧视和同学的排挤，令他对自己在英国的事业前途感到失望。二十年后，盖从英国外交部投奔苏联，成为轰动英国朝野的丑闻。本片原名《另一个国度》，编导从男主角在祖国受到压抑，转而向往共产主义国家的心路历程来探讨“叛国的问题。这种沉重的政治性主题本来并不讨好，但南斯拉夫藉导演马雷克・卡尼维斯将故事拍得相当细腻敏锐，尤其伊顿学校的一段特别可观，来自剧场的男主角鲁伯特・埃弗里特凭本片一炮而红。v
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14010.jpg
影片名：芳名卡门
国家：欧美
导演：吕克・戈达尔
主演：玛鲁施卡・迪特马斯 Myriem Roussel 贾克・鲍那非 
类型：爱情片  
上映时间：1983
简介：本片主要线索依据于梅里美的卡门：一个抢劫团伙中的女青年卡门，与警察约瑟夫由搏斗到相恋，约瑟夫遂追随卡门及其团伙。卡门对约瑟夫慢慢冷淡，不堪忍受的约瑟夫在该团伙的一次行动中杀死了卡门。但同时，影片还有两条线索，卡门的叔叔，著名导演让（戈达尔亲自饰演）寻找拍片机会，却被卷入卡门团伙的行动小提琴手克莱尔与朋友们演奏贝多芬的弦乐四重奏……透过本片，观众能清楚地感受到这位七十年代的新马克思主义者深深的英雄末路之情用著名影评家宝琳凯尔的话来说，导演表现出强烈的厌倦感，仿佛他宁愿听贝多芬四重奏，也不是很愿意拍电影。影片显示出他对电影手段的娴熟以及对电影兴趣的丧失，然而，他依然能让观众目不转睛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14011.jpg
影片名：似是故人来
国家：欧美
导演：乔恩・阿米尔
主演：理查・基尔 朱迪・福斯特 比尔・普尔曼 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：19世纪美国南北战争时期，大地主沈默克为人粗鲁浮夸，不解温柔，竟丢下怀孕的妻子娜莉跑去当兵，从此查无音信。谁知7年后沈默克赫然返家，且前后判若两人，他不但对妻子温柔体贴，并劝说村民集资种植菸草、菸叶。大丰收之际，沈默克却被拘捕，被控以谋杀罪名，唯一可以开脱罪名的方法就是――证明他不是沈默克本人，而最有力的证人并非别人，正是他的枕边人娜莉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14012.jpg
影片名：码头风云
国家：欧美
导演：伊利亚・卡赞
主演：马龙・白兰度 卡尔・莫尔登 爱娃・玛丽・森特 
类型：爱情片  
上映时间：1954
简介：昔日曾经是职业拳击家的特里・马洛伊，血气方刚，现在纽约港当码头装卸工，并为工会头目约翰尼・佛兰特跑腿。特里的哥哥查利奉约翰尼・佛兰特之命杀死了特里的朋友乔伊。不久，特里结识了乔伊的妹妹――大学生伊蒂。伊蒂亲眼目睹码头工人的悲惨生活，尤其看到自己的亲兄弟为工人说了几句话就惨遭杀害，决心和教区牧师巴里神父一起，为码头工人伸张正义。特里十分同情伊蒂，在和伊蒂的接触中，他告诉伊蒂他的人生哲学是“在别人能动手之前，自己该先动手”，伊蒂指责他缺乏理想和感情的火花，甚至没有丝毫人类的仁爱。特里深深地被触动了。他感到了伊蒂是那么纯净和富有感情。相处过程中，两人渐渐产生了爱情。可是因为对黑帮的忠诚和黑帮的帮规，特里还在犹疑不定。“犯罪调查委员会”开始调查乔伊之死，码头工人诺兰因愿意作证而被害。同时，查利又奉约翰尼・佛兰特之命要杀死特里，查里出于手足之情向特里吐露了实情，使特里逃脱了追杀，自己却被黑帮杀害。这一幕幕迫使特里走上了法庭的证人座，去揭发查利和约翰尼的罪行，结果在码头上被约翰尼的打手打得死去活来，倒地不起。正在这时，神父和伊蒂赶来了，码头工人们围上来了，在血的事实前，工人们完全觉醒了。特里最后终于获得了码头工人的支持。这部影片真实的反映了码头工人的生活、觉醒和斗争，是对美国工会组织内部的腐败堕落和暴虐现象的激情控诉，从中可以窥见美国社会风貌的一角。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14013.jpg
影片名：战争与和平
国家：欧美
导演：金・维多
主演：奥黛丽・赫本 亨利・方达 梅尔・弗尔 
类型：爱情片  
上映时间：1956
简介：本片描述了在拿破仑指挥军队进攻俄国时大动荡年代中的一段经典爱情故事，是一部史诗般的战争巨片。安德烈不顾怀孕的妻子和年迈的父亲，坚持到军队服役。战役失败，他颓丧回家，恰逢妻子难产而死，彼埃尔则在父亲临终前被立为财产继承人，并承袭了其父的伯爵称号，和贵族库拉金的女儿艾伦结婚。婚后不久，因两人性格不合而分居。彼埃尔与罗斯托夫伯爵一家在去打猎的路上，把沉浸在丧妻之痛的安德烈也拉去打猎，伯爵的女儿娜塔莎...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14014.jpg
影片名：龙凤配
国家：欧美
导演：比利・怀尔德
主演：弗莱・鲍嘉 奥黛丽・赫本 威廉・霍尔登 
类型：爱情片  
上映时间：1954
简介：一个私人司机的女儿Sabrina(赫本饰)从巴黎的餐饮学校返家后,欣然发现自己暗恋已久,却一直花名在外的雇主的次子(威廉荷顿饰)竟然对蜕变后的她展开猛烈的追求。之后,一向深思熟虑,又存有门户之见的哥哥(长子,亨佛莱鲍嘉饰)为了阻止这段「不恰当」的恋情便跟着介入其中,却发现自己竟然也悄悄地爱上了Sabrina。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14015.jpg
影片名：心动岁月
国家：大陆
导演：广春兰
主演：黄维娜 刘畅 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：藏族老人尕玛老人去江西瑞金参观革命历史博物馆，一群年轻解放军战士看见了她保存的红军时期的火柴盒和几张红军医院的借据，引起了尕玛老人对女红军战士英子的回忆……1934年，16岁的英子为死去的父母报仇，来到战场。生死关头，刘大夫拯救了她的生命，彼此留下了好印象。不久，英子来到刘大夫管辖的红军兵站医院当了女护士，两人开始相爱。红军长征后，刘大夫调离了兵站医院，分手时，英子把陈团长
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14016.jpg
影片名：无问题2
国家：港台
导演：钱嘉乐
主演：冈村隆史 元彪 酒井若菜 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：木村健介因为崇拜功夫来到香港，阴差阳错中和杀手----无影门的叛徒“无敌”发生冲突，他利用杀虫剂熏昏了这个武林高手，但却被某日本财团的副总裁误以为木村健介是无敌，要他杀掉自己的侄女太田由美子，以谋夺侄女的遗产。木村健介却爱上了由美子，由美子却被副总裁的手下催眠，木村健介被陷害，被警方追捕。无敌也在寻找木村健介，以图报复。无影门的高手从警察局中救出了木村健介，想利用木村健介抓获无敌，木村健介却希望无影门的高手帮他救出由美子。在复杂的事件中，一串串令人捧腹的笑料不停产生。饰演木村健介的岗村隆史是日本著名谐星，有消息说，成龙有意与他合作拍摄《尖峰时刻3》
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14017.jpg
影片名：贴身情人
国家：欧美
导演：马克・劳伦斯
主演：桑德拉・布洛克 休・格兰特 艾丽西亚・维特 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：百万富翁乔治・维德(休・格兰特)一举一动都倚赖他的公司律师露西・凯尔森(桑德拉・布洛克)。露西是个优秀的律师，条理分明，但也有点神经质，不大睡得着觉。这份工作本身并不吸引她。吸引她的是乔治。他聪明，迷人，自我中心，对待她不象是对一个哈佛出来的律师，倒象是对保姆――没有她帮忙他连一条领带都不会选择。露西帮助乔治打点从服装到离婚案的所有大小事物，现在，五年过去，她终于受不了要叫停。乔治制造种种困难，不让露西离开他的公司，但最终还是答应让她走，只要能找到一个够好的人代替她。一通寻找之后，露西雇佣了一个野心勃勃的年轻律师琼(艾丽西亚・维特)。琼聪明漂亮，她的眼睛显然盯在她富有的新老板身上，乔治也仿佛受到她的吸引。露西终于摆脱了乔治和他的24小时服务的工作，准备要改变自己的生活航道，和自己忠心耿耿的男朋友一起去海上旅行。但是她能离开吗？这时乔治发现自己已经离不开露西。眼看她渐渐远离自己的生活，乔治坐不住了。他必须想明白：对一个人说“我爱你”是否会太迟？而露西在离开后面对自己，也不能逃避这同样的一个问题。两个关系紧密的人在分开之后才开始明白自己的感情，而时间正在过去，到底要不要去跟他/她说“我爱你”？[制作]这部片子制作完成之前，甚至在还没正式开始之前，绯闻已经传出来了。桑德拉・布洛克和休・格兰特之间到底有没有亲密关系？这两个人几年前就讨论过合作的可能。休说桑德拉“可以同时表现得迷人，有趣，聪明，可信，浪漫。我们几年前确实碰过头，商量过合作的事。”不过这件事情一直到了编剧马克・劳伦斯的剧本出来，才算终于得到机会。劳伦斯说他是心里想着桑德拉・布洛克写这个剧本的。桑德拉一直在关注他的剧本，并不时发表一些意见，改几句台词，但她并不知道原来剧本就是为她写的。劳伦斯写完之后直奔休・格兰特，让后者出演男主角。休・格兰特这几年经过一阵低潮，又回到最具吸引力的明星行列，在连续演出了《关于一个男孩》、《BJ单身日记》、《诺丁山》等浪漫喜剧后，他的票房号召力使制片人及导演人对他趋之若骛。劳伦斯和桑德拉则是老搭档了。他为她写过《触电之旅》(ForceOfNature)和《选美小姐》的剧本，这回劳伦斯不仅写剧本，也要亲自做导演。本片是他的导演处女作。从编剧转来做导演，劳伦斯称很有意思，并举例说，当他起身去卫生间，拍摄场里的步话机都在互相通告这一事情，让他感觉很让人兴奋，而和上百人合作也很让他觉得享受。而且尽管是第一次执导，桑德拉对他充满信任，让他工作起来舒服许多，桑德拉本人又担任影片制片人，两人可以说对整部影片的制作，大小事情，都密切配合。桑德拉对做幕后工作充满兴趣，几年前就成立了自己的制片公司参与影片的拍摄工作。她说有时候觉得做制片工作比做演员更让她高兴，因为中间有更多合作因素，合作愉快比独自研究演技更吸引人。而对和休・格兰特一起演戏桑德拉显得十分愉快。她说：“演一出浪漫喜剧很让人害怕，具有挑战性。表现得有趣已经够难了，和另一个人之间发生化学反应也不容易。我觉得很幸运能和马克和休一起工作。我真的仰慕这两个人。”休・格兰特把握角色的微妙情感以及处理台词的能力也让桑德拉和其他同事赞叹。这两个人在一起常常笑得不可开交，工作的气氛就象戏本身一样轻松愉快。面对绯闻两人双双否认，但说话间又互相开玩笑，甚至导演也插一脚，声称其实是他和休之间发生了感情：“他太吸引人了…别告诉我太太。”这么虚虚实实倒很为影片制造了些花絮，不过从后来的情况来看，并没有如传闻那样，男女主角深陷爱河。又或者藏得很好，外人无从得知。不过还是影片最重要，圣诞期间有这等轻松浪漫片看，观众高兴就好。影片在纽约取景。剧组希望能从多方面表现纽约的城市建筑风貌，从上空拍了许多平时看不见的画面，十分壮观。就如桑德拉所说，“在经历过一切之后，这座城市依然强壮，让人着迷。”片中其他场景的拍摄地点也精心选择，从乔治公司的大楼到露西卧室的设计，都从表现人物和情节考虑，力图准确。有人统计了桑德拉・布洛克和休・格兰特的票房收入情况，列出一系列数据，发现格兰特1995年以后的浪漫喜剧片收入平均有7千多万美元，桑德拉・布洛克主演的电影平均票房接近5千万，而由马克・劳伦斯编剧，桑德拉・布洛克主演的两部电影票房平均收入接近8千万，而桑德拉的代表作《二见钟情》中她的角色名字也叫露西，该片收入超过8千万，再加上别的一些数字，得出结论如下：本片票房收入预计为67,670,896美元。和《两周情人》同期上映的前有来势汹汹的魔幻巨片《魔戒2：双塔奇兵》，后有马丁・斯科西斯企图再造经典的《纽约黑帮》，桑德拉+休的魅力是否能抗得过这两股势力的联合夹击，很快我们就可以知道。[短评]过节了，看喜剧。好莱坞的浪漫电影中担纲的男女主角常常不是年轻男女，他们的一线演员也多半超过三十，却益发迷人，比如休・格兰特，带着英国气息和诸位美国美女合作，相得益彰；桑德拉・布洛克从《生死时速》大红时也有三十了，在电影里一样秀美，讨人喜欢。看这样的人在银幕上，成熟美丽，谈起恋爱，一样问题重重，财富和智商统统不管用，爱还是不爱，说还是不说，总是个问题。小时候总要等快睡觉了才发现作业没有做，这都没什么打紧，长大以后总要等某人离开了才发现自己爱他，问题就大了。怎么就弄不清自己的感情？还好是好莱坞，他们对爱情总是充满信心，不肯让相爱的人彼此错过，所以大家都知道爱情战胜一切，从不担心，只管享受银幕上的悲喜交加。看完了，把身边人的手握紧些。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14018.jpg
影片名：基督山伯爵
国家：欧美
导演：荷赛・达阳
主演：杰拉尔・德帕迪约 让・雷谢夫 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：法老号船的年轻大副唐泰斯受船长临终之托为拿破仑党人送一封信，遭两个卑鄙小人和阴险检查官维尔福的陷害，被关入死牢。剥夺了本该属于他的美好阳光、爱情和前程。十八年后，他带着狱友法里亚教士临死前告诉他的秘密，越狱逃生，找到法里亚藏的匿的宝藏后成为巨富，从此他化名基督山伯爵。经过精心策划，他报答了恩人，惩罚了三个想置他于死地的仇人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14020.jpg
影片名：007系列：来自俄罗斯的爱情
国家：欧美
导演：特伦斯・杨
主演：肖恩・康纳利 比德洛・阿门德里兹 罗蒂・兰雅 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：雷迪（罗伯特8226肖RobertShaw饰）是魔鬼党的头号杀手，一直从未失手。由于007（肖恩8226康纳利SeanConnery饰）屡次破坏魔鬼党的好事，魔鬼党决心除掉他，于是放出情报说英国军方一直渴望得到的密码机在俄国。同时，俄国女郎塔迪娜（达尼埃拉8226比昂什DanielaBianchi饰）向英国军方提出要求，只要他们协助她逃往西方，即可奉上密码机。英国军方于是派出007前往俄国接应塔迪娜，拿回密码机。这边，魔鬼党早已准备好天罗地网等待007的到来。007最终命运如何？当生活Life杂志刊载出美国总统约翰肯尼迪最喜欢的书单，而伊恩弗莱明的小说俄罗斯情书FromRussiaWithLove名列第九名时，第二部007电影的选择便不再有争议。康纳利再度出马饰演007情报员，许多人包括康纳利自己都认为这是系列中最好的邦德角色。事实上，这是少数被公认比第一集更精彩的续集电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14021.jpg
影片名：艳贼
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：蒂比・海德莉 肖恩・康纳利 布鲁斯・邓恩 
类型：爱情片  
上映时间：1964
简介：史朝特先生向警察报了案，公司的雇员玛瑞安海伦偷走了公司保险柜里的将近一万美元的现金，恰好公司的大主顾马克鲁德兰也在场。化名为海伦的玛尼史德格回到了母亲的身边，但母女两个显然存在着什么障碍，而显得那么陌生，而玛尼还是始终对红色的东西有一种神经质的恐惧。很快，玛尼又来到鲁德兰的公司找新的工作，鲁德兰听说她在史朝特公司作过雇员，就十分爽快的命令属下雇用了她。马克显然对这个有问题的漂亮女孩有着浓厚的兴趣，加班的时候，玛尼又对暴风雨和发着的红光的闪电产生恐惧，马克对她更加感兴趣了，并开始和她约会。赛马会上的约会时，一个曾经认识玛尼化身之一的男人上前纠缠玛尼，但这并没有打消马克对玛尼的兴趣，甚至还带他见了自己的父亲和前妻的妹妹李儿。玛尼感到自己不能再陷入感情之中，她甚至是本能地从公司的保险柜里偷出现金，打算远走高飞。马克及时阻止了她，逼她讲真话，但玛尼还是习惯性地编了一大套谎言，马克不断追问不断拆穿，但玛尼一个谎话接着一个谎话。最后，马克却郑重向玛尼求婚，但玛尼却哀求马克放她走。马克和玛尼终于结婚了，但玛尼始终不和马克同床，还是不断哀求马克。一直希望接替去世的姐姐当上鲁德兰太太的李儿听到了两人的对话，借机把史朝特请来宴会。马克帮玛尼解决了史朝特，但玛尼还是无法面对自己和马克。马克把玛尼带回她母亲家中，直接向爱德格太太发问，终于找出玛尼各种精神病态的症结所在。原来，在玛尼七岁时，作为妓女的爱德格太太杀了欺侮母女两个的水手嫖客，在玛尼幼小心灵中留下病症根源。弗洛伊德心理学理论，是这部影片成立的最重要的基础，以至和弗洛伊德学说泛滥到无以复加的当代影视作品相比，影片多少显得有些牵强甚至是“弱智”。不仅玛尼来自童年的记忆导致了她的犯罪、神经质、说谎等种种恶习，而且马克对玛尼的拯救心理也似乎有一个弗洛伊德式的背景，只是影片没有明说而已。马克在认识玛尼之前的爱好，是饲养美洲豹，当玛尼问起原因时，他回答：我就是要训练它信任我。而影片的后半部分，则是他“训练”玛尼这只“母豹”的过程。而红色、暴风雨、对男人的恐惧，就更是典型的弗洛伊德式的病例再现了。这个典型的弗洛伊德病例式的影片，体现出希区柯克自爱德华大夫以后对弗洛伊德一段时期的迷恋。影片的整个故事固然是以粗浅的弗洛伊德理论为支点，但作为电影大师的希区柯克处理起来，则使影片焕发出曲折惊险和幽默风趣的双重光彩。玛尼偷鲁德兰公司保险库的一段，几乎可以作为任何一所电影学校的教材，短短几分钟一个场景的段落，被大师拍得跌宕起伏，妙趣横生。室内全景画面由中间一道墙把清洁女工与开保险柜的玛尼隔开，然后是玛尼脱下高跟鞋，鞋落地――发现女工耳背，下楼，黑人出现，黑人走开，再出现，希区柯克不断刺激着观众紧张的心理，使人总在被发现与侥幸心理之间徘徊。如同卓别林变出各种花样玩弄小道具一样，希区柯克玩弄的是空间和观众的心理。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14022.jpg
影片名：偷龙转凤
国家：欧美
导演：威廉・惠勒
主演：奥黛丽・赫本 彼德・奥图 埃里・瓦拉赫 
类型：爱情片  
上映时间：1966
简介：尼科尔是喜好临摹名作制造赝品的富有收藏家的女儿，家里有丰富的名作收藏，而父亲则把自己作的赝品变卖出去，成为世人羡慕的富有收藏家。某日父亲把赝品维纳斯雕像贡献给市博物馆当展品，当晚全家所有人都到会场参与仪式时就只有尼科尔一人在家，这时小偷西蒙闯入住宅试图偷走某幅父亲的赝品，尼科尔发现后不小心用枪把西蒙的手臂射伤，西蒙则借口和尼科尔进一步的接触，两人关系渐渐拉近。次日博物馆派人来给收藏家签收一份维纳斯雕像的保护协议，没有看清楚条款的父亲盲目签了名，待他知道该协议可能将断送他的制作赝品生业同时也可能让他们家破人亡后，尼科尔找到小偷西蒙，两人蓄意合伙把雕像从博物馆内偷出来，西蒙看在美女尼科尔的份上答应参与行动。几经周折他们才把雕像偷出来，当西蒙猜透尼科尔偷雕像的目的后，西蒙和尼科尔在偷窃行动中居然破天荒成了恋人。次日西蒙约尼科尔出来相见讨论维纳斯雕像的安置，西蒙才把真相告诉尼科尔，原来这是他第一次行窃，而那晚要偷走父亲赝品的动机只是想化验作品真假，西蒙原来是专门揪制作赝品作家的侦探，尼科尔知道后大为震惊。但西蒙没有告发他们父女两，而是和尼科尔喜结连理，远走高飞。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14023.jpg
影片名：西区故事
国家：欧美
导演：罗伯特・怀斯
主演：娜塔利・伍德 理查德・贝梅尔 乔治・查金思 
类型：爱情片  
上映时间：1961
简介：西区是纽约的贫民窟集中地。那里有两个少年流氓集团。一个叫“火箭”，由白人组成，头目是里弗；一个叫“鲨鱼”，由波多黎各人，头头是贝尔纳尔多。两帮势不两立。经常挑衅格斗，酿成流血事件。一天夜里，西区举行了一场规模颇大的舞会。两个团伙间展开了一场独特的“竞赛”，在众人的呼喊声中，里弗的好友托尼和贝尔纳尔多的妹妹玛丽亚相遇。两人一见钟情，就象在梦中似的一起跳着舞。贝尔纳尔多发现了他们，他暴跳如雷地扑过来，强行让手下带走了玛丽亚。回到了家的玛丽亚正准备上床，忽然听见有人在呼唤她。她走近窗口，又见到了托尼。第二天，玛丽亚听说“鲨鱼”将和“火箭”决斗，便希望托尼去阻止他们。托尼答应了她。晚上，“鲨鱼”和“火箭”在街头相遇。两伙人正准备动手，托尼匆匆赶到，他试图阻止他们之间的斗殴，但贝尔纳尔多却不理睬，还一拳把托尼打倒在地。里弗见状，便动了手。当里弗用刀逼住了贝尔纳尔多时，托尼要里弗停手。里弗稍一犹豫，但贝尔纳尔多的刀先捅进了里弗的胸膛。托尼奔过去抱住了里弗。贝尔纳尔多又持刀向他刺来，托尼眼明手快，拿起里弗的刀刺进了贝尔纳尔多的胸口。玛丽亚对此十分伤心。贝尔纳尔多的女朋友用最污秽的话骂她，责备她，但她始终忘不了托尼。托尼不知从哪儿获悉玛丽亚忧思而想轻生，便陷入绝望。贝尔纳尔多生前曾希望妹妹嫁给他的好友奇诺。可奇诺看到玛丽亚钟爱的竟是杀兄的仇敌，一时狂怒之下，身藏手枪去找托尼算帐。玛丽亚得知之后迅速赶到托尼处报信，但就在这一刹那间，奇诺的枪响了，无情的子弹夺去了托尼的生命。玛丽亚悲痛欲绝……评介《西区故事》夺得1961年奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳男配角、最佳女配角、最佳彩色片摄影、最佳彩色片美工、最佳彩色片服装设计、最佳剪辑、最佳音乐、最佳歌舞片音乐十项大奖。原剧由著名舞蹈家杰洛姆・罗宾（一九八二年曾率领其舞蹈团访华）设计，是百老汇的保留节目，久演不衰。怀斯与罗宾斯合作，运用电影手段，将它相当完好地再现在银幕上。影片从摄影棚布景圈子里跳出来，把观众引到纽约街头，以曼哈顿西部贫民区为背景，展现了现了现代罗密欧与朱丽叶的爱情悲剧以及流氓阿飞的暴力活动情景。《西区故事》乃是美国“街头音乐歌舞片”的经典之作。许多歌舞场面都是在真实环境中展开，罗宾斯设计的舞蹈动作奔放明快，充满活力，颇具纽约芭蕾舞剧团的风格，加上导演处理富于动跃感与社会气息，摄影机移动，自如结果使影片大获成功，强烈的色斑纵横交叉，眼前展现纽约的全景，摄影机在空中飞舞，然后轻巧的落在纽约的西区。片中许多歌曲如《玛利娅》、《晚上再见》等，上映后迅速流传开来。当时好莱坞正处于新旧交替之间，对具有新意的作品和新冒出来的人材比较推崇。《西区故事》触及种族矛盾问题，音乐的处理颇有独到之处，充满美国式的活力，这些迎合了时代潮流与大众所好，因此独占一九六一年奥斯卡十项奖，按其数量之多仅次于《宾虚》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14024.jpg
影片名：为我偷一支铅笔
国家：欧美
导演：米歇尔・奥哈扬
主演：杰克・波拉克 恩娜・索普 杰罗恩・克拉比 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：展现了爱情的力量，以及人们对苦难的承受力。1943年，荷兰被纳粹占领。在阿姆斯特丹，一个谦和的会计师杰克・波拉克，在一个生日聚会上，邂逅了20岁的恩娜・索普。他的心迅速被美丽的恩娜俘获了。然而恩娜来自一个很富有的家庭，而杰克不仅很穷并且已经结了婚。当犹太人被驱逐的时候，杰克和妻子以及恩娜竟然被关在了同一个集中营里。尽管杰克的妻子明知...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14025.jpg
影片名：正面全裸
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：朱莉娅・罗伯茨 大卫・杜楚尼 尼基・凯特 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：和《性、谎言和录象带》一样，本片也有个相当性感的名字，再加上女主角朱丽娅・罗伯茨之前在采访时戏称这部片子为“我的小电影”，所以尽管片子还没上映，罗伯茨的表演尺度问题就已经传得沸沸扬扬，“大嘴美人”的魅力，我们谁都领教过，但是对她的身体，恐怕观众都还没有什么了解，虽然在成名作《漂亮女人》里风情万种，在《永不妥协》里衣着暴露，但这位奥斯卡新晋影后实际上从来没有越雷池半步。现在，朱丽娅・罗伯茨的防线有些松动了，更何况米拉麦克斯公司的主席温斯特恩亲自上阵游说，“大嘴美人”终于情愿轻解罗裳，作出牺牲，并切还轻松自信地放出话说：“对我而言露点是小事一桩！”而导演索德伯格也对影后到底有什么样的突破表演笑而不答，看来就凭着这一卖点，这部《正面全裸》就已经吃定了一部分好奇心重的影迷。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14026.jpg
影片名：我爱狐狸精
国家：港台
导演：叶天行
主演：梁家仁 邱月清 Chi Wai Daai 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：阿寿与老婆阿玲结婚十多年，其妻每天需替他料理起居饮食及公司的事务，夫妻生活已成例行公事。一日，阿寿往澳门出差，结识了行为开放的MissFox，二人发生异地情缘，阿寿开始对妻子百般挑剔，更想将她改造成MissFox。阿玲改变后招来不少狂蜂浪蝶，二人终发生口角，阿寿被迫搬至MissFox家中，但MissFox的生活习惯及开放的观念与阿寿格格不入，很快又因为性格不合，再次被赶出。阿寿千方百计追回爱妻，经过这次风波，阿玲不但有妻子的勤劳体贴，而且衣着谈吐更有狐狸精的新鲜情趣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14027.jpg
影片名：四千金
国家：港台
导演：陆剑明
主演：吕良伟 王小凤 刘嘉玲 
类型：爱情片  
上映时间：1989
简介：郑丽芳与郑丽琼由上海到香港投靠三叔及三婶途中丽琼遭贼劫，幸得钱佩玲相助脱险。因而结为朋友，丽芳更劝动佩玲同赴香港，依靠三叔及三婶。到了香港，佩玲与三叔的女儿郑小娟一见如故，四位美女就像一家人般，融洽非常。丽琼在学校认识东尼，一时冲动竟而私奔，令丽芳伤心不已。丽芳先后认识佐志坚及彼得，但两人均被佩玲夺去，大家对佩玲不谅解。其实佩玲只是怕丽芳遇到情场骗子，所以代为试探二人，误会终于冰释，四女和好如初。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14028.jpg
影片名：丛林热
国家：欧美
导演：斯派克・李
主演：韦斯利・斯奈普斯 安娜贝拉・莎拉 斯派克・李 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：Filpper（飞朴）出身在家世良好的黑人（非裔美国人）家庭。他是一位成功的黑人建筑师，拥有美好的家庭和事务所合伙人的身份。然而，当他和白人秘书Angie（义裔美国人）发生爱意而坠入情网后，来自于家庭、种族的纠葛让男女双方陷入前所未有的危机，一切的一切都显示黑─白男女的结合之不可能…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14029.jpg
影片名：好郁
国家：港台
导演：游静
主演：黄颂菁 Erica Lam 顾嘉玲 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：一个亦真亦假的香港，三名实实在在的女子之间疑幻疑真的性爱感情。当空间愈来愈少，我们愈来愈穷，科技愈来愈快，沟通愈来愈难，我们如何表达欲望与爱？Zero不断做工又转工，国产有口难言，Nicole只享受电脑玩伴，阿姐最知道自己要什么。透过三名女子相互的跟踪、挑逗、嬉戏与拒绝，是否看到一个离我们并不太远的香港？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14030.jpg
影片名：爱是妥协
国家：欧美
导演：南希・迈耶斯
主演：基努・李维斯 弗兰西斯・麦克多蒙德 杰克・尼科尔森 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：哈利・兰格（杰克・尼科尔森饰）是一位知名的、有权势的hip-hop音乐制作人，他年龄已过半百，但除了头上稀疏的白头发可以显示他的老态外，哈利给人的感觉更多的是精神奕奕，穿着笔挺的西装脸上洋溢着轻松的笑容。更重要的是，哈利还是个性欲旺盛的老花花公子，整日里寻花问蝶追求年轻貌美的女孩。事业有成的哈利，现在几乎将全部的精力都放在泡妞上，对于他来说，现在生活的快乐只有一个，就是不断的更换年轻貌美的女朋友。在和现任女朋友玛琳（阿曼达・比蒂饰）浪漫的旅行之后，哈利来到了玛琳母亲的海滨别墅，不幸的是他突然心脏病发作。玛琳因为有事已赶回纽约，哈利只好单独留在海滨别墅，由玛琳的母亲和医生一起照顾。玛琳的母亲艾丽卡（黛安娜・基顿饰）是个著名的纽约剧作家，她已离婚多年，一直和女儿玛琳过着单身母亲的生活。留在海滨别墅养病后，哈利的病情渐渐好装，不幸的是，这并没有减轻他的痛苦，因为一个女人深深的走进了他的心里，而这个女人就是哈利女朋友的妈妈艾丽卡。正当哈利犹豫不决处在痛苦中时，他心慕的女人艾丽卡已经和医生（基努・里维斯饰）好上了，这个三十岁的医生充满了男性青春阳光的魅力，哈利不得不付出百般努力去夺回他爱上的艾丽卡……■关于影片：在小金人和美钞之间在时间上，被我们戏称为过关斩将的前哨站，每年都由美国国家评论会奖于12月初的开奖，而正式揭开奥斯卡热身赛的第一阶段序幕。就在前几天刚刚结束的国家评论会奖上，《爱是妥协》女主角黛安娜・基顿因为在本片中的杰出表现，获颁发最佳女演员奖，在无疑为影片最后在奥斯卡上博得一席之地加重了砝码。因为是由影帝尼科尔森和影后黛安娜联袂主演，再加上演技逐渐受到肯定的基努・里维斯，《爱是妥协》在演员奖是得到奥斯卡青睐的可能性非常大，但发行公司哥伦比亚显然更看重本片的票房，所以在上映档期上几经考虑，才选在了12月12日，去年该公司的《曼哈顿女佣》也是在这个档期博得美钞满钵。《爱是妥协》于今年2月5日在洛杉机开拍，主要在纽约和汉普顿等地取景，部分戏分也曾前往巴黎拍摄，7月份的时候在巴黎拍摄完成了最后一场戏。本片上周五在北美2677家影院上映，同日上映的另两部影片都是喜剧，包括讲述孪生哥俩的《贴身兄弟》和校园爱情喜剧《爱情非卖品》，三部喜剧同日上映肯定会使彼此的票房成绩受到影响。■关于导演：创作票房奇迹的浪漫派女导演《爱是妥协》是导演南希・迈耶斯首次以独立身份担任编剧的作品，之前她与前夫查尔斯・迈耶斯一起为多部电影担任编剧，代表作包括著名的《呷醋外父》（FatheroftheBride），他们一起为共同担任编剧合作了15年，最后一部合作的影片是《项链事件》（TheAffairoftheNecklace）。作为好莱坞浪漫爱情派女导演的代表人物，南希・迈耶斯擅长以低成本制作爱情喜剧，却能创造出令投资公司笑容满面的佳绩。像1998年的《天生一对》（TheParentTrap）大获成功，席卷全美票房六千六百多万美元，瞬间奠定了在好莱坞的地位。两年之后的《男人百分百》（WhatWomenWant）更是踏上辉煌票房路，全球票房竟然收进高达3亿7千万美元，简直破了纯喜剧影片的票房记录。两次成功之后，南希・迈耶斯在今年将自己编写的《爱是妥协》搬上银幕，这次制片人为她选择了三位顶尖级的演员，除了黛安娜・基顿是他经常合作的女演员外，杰克・尼科尔森和基努・里维斯都是首次和她合作，而且他们的片酬都是非常昂贵的，制片成本肯定要比她前两部作品《天生一对》和《男人百分百》高出许多，看来电影公司对南希的票房表现寄予的厚望。■关于演员：影帝和黑客争风吃醋今年4月跨进66岁门槛的杰克・尼科尔森，以好莱坞演技影帝的风采叱咤影坛数十年，依然宝刀未老活跃在第一线，不仅在今年的奥斯卡上以《关于史密特》获得奥斯卡最佳男演员提名，而且又迅速地投入了《爱是妥协》一片中，出演一位到处寻花问柳的老花花公子。2003年杰克・尼科尔森除了主演本片外，他还有和亚当・桑德勒合作的喜剧《愤怒管理》，该片的票房成绩排在全年第10位，非常理想。除了这两部影片外，尼科尔森其它的时间放在了电视上，出现在《雪儿：暂别歌坛宣告之旅演唱会》上，还参加了《我的巴迪・杰克》的制作等。戴安娜・基顿这位今年57岁的影后，是女导演南希的爱将曾四次出现在她的作品中，她们以前曾经合作过《呷醋外父》系列和《生育高峰》等。黛安娜・基顿曾两次获得奥斯卡最佳女主角提名，并于1978年凭《安妮・霍尔》一片拿下了影后桂冠，她非常善于演绎文艺女青年的角色，所以对于在《爱是妥协》一片中的女编剧来说，她必定能够表现得得心应手，从国家评论会奖给她在本片中的表现颁发的最佳女主角奖，就可看出她的表演已得到影评人的肯定。而在《黑客帝国：革命》与坏蛋史密斯一起消失的基努・里维斯，这次也被导演南希看中，邀请他在《爱是妥协》片中饰演充满魅力的年轻医生，更与老派影帝尼科尔森互为情敌，彼此争风吃醋。摘下墨镜后的里维斯，疯狂的爱上了可以当妈的黛安娜・基顿，在影片里他的表演一反《黑客帝国》的冷漠刚毅，变得柔情似水魅力无限。■点评：杰克・尼科尔森演的很棒，黛安娜・基顿也演得不错，奇怪的是，他们碰撞到一起竟然没有发生什么有意思的化学反应，擦出的爱情火花太小了。--失业的影评人（IMBD）影片的对话非常精彩，幽默风趣，妙趣横生，远远超过了我们曾看过的其它爱情喜剧。--罗杰・艾伯特（RogerEbert）（《芝加哥太阳时报》）
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14031.jpg
影片名：肉就是我的蔬菜
国家：欧美
导演：G&ouml;rlitz
主演：马克西姆・梅米特 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：海因茨・施特龙克（HeinzStrunk）热爱音乐，梦想成为流行乐制作人。这个音乐青年和他患有抑郁症的母亲（SusanneLothar）住在汉堡的一栋简陋的住宅中，他没什么朋友，懒惰成性，还常常酩酊大醉。海因茨和他的一票朋友组成蒂芙尼乐队，但是他们只能靠在一些小节日里表演点轻音乐糊口。成为专业音乐人只是施特龙克一个遥远的梦想。事业不得意的他在姑娘面前也不讨好――因为他的脸被青春痘盘踞了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14032.jpg
影片名：淘气少女求爱记
国家：日韩
导演：Yun
主演：李诗恩 张娜拉 朴正哲 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：孔希芝（张娜拉饰）的好友报名ClubMed所举办的慈善单身派对被拒，希芝前往ClubMed办公室准备为友人打抱不平，当她正要对该公司职员大发雷霆时，却意外遇上了她的真命天子─金贤俊（朴正哲饰），ClubMed的经理。她对他一见锺情而且立刻坠入爱河贤俊突然成为了希芝超级黏皮糖计划的男主角，希芝成功地将贤俊的行事历拿到手，所以完全掌握了贤俊的行踪，不论他走到哪里，希芝就会在哪里现...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14033.jpg
影片名：非常公寓
国家：欧美
导演：吉勒斯・米莫尼
主演：罗曼娜・波琳热 文森特・卡塞尔 莫妮卡・贝鲁奇 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：麦克斯（文森特•卡塞尔VincentCassel饰）和女友就要步入结婚的殿堂，他却意外地看到失踪了的前女友丽萨（莫妮卡•贝鲁齐MonicaBellucci饰）。往事一幕幕闪回：他们曾经是甜蜜的一对，却因为没有转交到丽萨手中的一封信而错过了这段感情――这个遗憾恰恰是由于丽萨的邻居爱丽丝（罗曼娜•波琳热RomaneBohringer饰）一手造成，她暗恋麦克斯已久，麦克斯叮嘱她交给丽萨的信，其实一直搁置在她手中。如今，爱丽丝住进了丽萨的旧公寓里。当麦克斯走进公寓想找寻丽萨时，眼前看到的却是爱丽丝。二人发生了关系，爱丽丝终于得到了这个梦寐以求的男人，并且一再设下圈套，让麦克斯和丽萨擦肩而过，终见不得一面。而丽萨的悲剧，还远远不止如此。得到了麦克斯的爱丽丝，还是选择抽身而去，看见麦克斯和他的未婚妻在机场相拥，她脸上露出复杂的笑意。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080263853065.jpg
影片名：百分百感觉2003
国家：港台
导演：马伟豪
主演：余文乐 王嘉明 邓丽欣 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：香港电影的衰落在一定程度上可以说是跟风的结果。好的电影作品之后，出于商业考虑制作续集并无不可，当年的香港电影人中，很多可以说都是为了票房拍戏，而那时拍戏似乎特别好赚钱，无论什么戏都能赚，好的戏拍续集自然不足为怪。怪就怪在很多戏已经到了山穷水尽的地步还在榨取第一部或者最成功的那部电影的剩余价值。像《阴阳路》系列已经拍了近20部，最近每年都推出几部，这已明显属于过度开发。《百分百感觉》系列是近年香港电影中一个不错的喜剧系列，之前因为有马伟豪执导，因此口碑相当好。加之一些明星也懂得珍惜机会去演出，当年就成了较为卖座的电影系列。去年竟然推出了网络版的《百分百感觉》，因形式新颖也轰动一时。如今，马伟豪虽然已经退出该系列多日，但原著漫画的影响犹在，自然会有人继续打他的主意。钟澍佳执导的这部《百分百感觉2003》，相信也是想借原著漫画和之前的电影作品的影响有个好的票房成绩。[剧情]虽然同是挂名改编自漫画作品，但本片的剧情显然更忠实于原著故事。片中主角仍旧是Jerry、许乐、Cherie以及Jenny。任职同一间广告公司的Jerry和许乐是好友兼室友，两人都希望找到自己理想中100分的女神，不同的是，Jerry性格放荡不羁，喜欢游戏人间，而许乐则一直默默等待着心中女神的出现。某日，两人在街上偶遇一百分女神Cherie，两人相约看谁能先追到她。当许乐辛苦打探到Cherie的下落决定借机接近佳人时，Cherie却已成为了Jerry的女友。可Jerry对Cherie始终若即若离，原来Jerry为了报复当年玩弄母亲的富商，曾经假意追求富商独女Jenny，结果令Jenny变得精神失常，而Jerry也痛悔不已。Jerry的冷淡终于让Cherie对其死心，决定与许乐步入教堂，Jerry得知后匆忙赶至参加婚礼。Cherie见状为之一动，但平复心情后仍说出我愿意。谁知轮到许乐之时，许乐竟犹豫起来……[幕后]连续两集《百分百感觉》曾一度令香港影坛刮起了青春浪漫爱情戏的旋风，今年再度卷土重来不知是否能够延续当年的神话。《百分百感觉》系列电影改编自同名漫画，因为漫画中的故事蓝本既是浪漫爱情基调，读者也多是年轻人，加之当年主演这些电影的都是郑伊健、梁咏琪、郑秀文等当红偶像，因此大受年轻观众欢迎。本片从编导到主演的阵容都较前几部影片有所不同，影片改由黄百鸣旗下的东方电影公司投拍，导演也变成由黄百鸣的老搭档钟澍佳接替马伟豪，虽然同为对爱情戏较感兴趣的导演，但钟澍佳显然不如马伟豪的影响力，其最近的作品只有一部根据黄百鸣的名作《开心鬼》改编的《九个女仔一只鬼》票房还过得去。如今接手青春片品牌《百分百感觉》，而且有“马氏风格”在前，难免会有人拿他与马伟豪比较，不过钟澍佳却也信心十足，坦言马伟豪一直是自己最喜欢的导演之一，他不担心票房，只要能拍一部让大家感动的作品他已经很满足了。由他的话中不难听出，他的爱情戏会更注重情节的感人，而不仅仅停留在喜剧的表面。如此虽好，不过在香港时下的境况下，好像并没有多少人喜欢“苦情戏”。我想钟澍佳也不会不知道香港人的口味，虽然这部影片是不是在非典时期拍摄，但应该也已经考虑到香港人的喜剧爱好。演员方面，钟澍佳起用了最近在香港娱乐圈人气指数不低的余文乐，凭借这位偶像明星的名气，本片算是多出一个亮点。女主角方面，钟澍佳则是再次使用了他在《九个女仔一只鬼》中使用的Cookies姐妹。虽然她们的表演在Fans以外的影迷中并未得到多少认可，但毕竟这九姐妹在香港和内地还是有不少人支持的。尤为值得一提的是，这些演员用在青春偶像戏里还是很合适的，因为她们无需表演本身就有了青春的感觉，剩下的爱情戏就要看各人的造化了。谈及本片与之前的几部《百分百感觉》的不同，钟澍佳说，前两集基本是创作故事，只延用了书中的人名，而这次自己会尽量根据原著改编。新一集的故事保留了原著的精髓，甚至许多书中的经典爱情对白全都会搬上银幕。这对于这一漫画的忠实读者来说，因该是好事一件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14035.jpg
影片名：性感保姆
国家：欧美
导演：克劳德・贝里
主演：让 皮埃尔・巴克里 艾米莉・德奎恩 凯瑟琳・布雷亚 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：雅克是了录音师，住在布斯区已很多年。几个月前他的妻子离开了他，他的新生活在单调的工作里，小餐馆还有乱糟糟的公寓中没有什么改变。直到有一天他注意到一张纸：“年轻女郎欲做钟点工。”他见到洛哈，年轻的郊区女孩。在一段时间里，雅克发现这个充满热情活力的女孩重新唤醒了他对生活的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14036.jpg
影片名：布达佩斯之恋
国家：欧美
导演：诺夫・舒贝尔
主演：艾丽卡・莫露珊 约阿希姆・科尔 本・贝克 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：人们总是难以抗拒《忧郁星期天》的悲伤情调，原来这首歌与一段复杂凄美的爱情故事有关。上世纪30年代的匈牙利首都布达佩斯的一个餐馆里，美丽的伊洛娜（艾丽卡・莫露珊ErikaMarozsán饰）同时被两个男人深爱着。一个是餐厅老板，另一个是钢琴师。三个人都并不愿意改变现况，打破平衡，伊洛娜同时拥有两个男人的爱而深感平静幸福。钢琴师为她创作出《忧郁星期天》，他和餐厅也因此一举成名。然而，汉斯的出现彻底毁灭了这一切。他曾经是一个无名小子，深深迷上《忧郁星期天》的同时，更是成为伊洛娜的裙下之臣。汉斯向伊洛娜求婚，却被拒绝，满腔恨意的他如今成了军官，风光无限，正带着他蓄谋已久的复仇计划来到伊洛娜身边，给他们的生活以致命一击。爱、复仇与战争的故事，在布达佩斯纠结上演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14037.jpg
影片名：与魔鬼共骑
国家：欧美
导演：李安
主演：托比・马奎尔 斯基特・乌尔里奇 乔纳森・莱斯・梅耶斯 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：本片以美国内战为背景，描述了肯萨斯州与密苏里州边界附近的联盟之间的复杂故事。在这部战争片中，南部居民查尔斯（斯基特艾尔瑞什）由于父亲的死，毅然加入了北方军队，而他的好友杰克（托比马奎特）则加入南方的叛军队伍。在过去，他们二人步调一致，过着南方特权阶级的雅致生活，然而他们又不得不在混乱的战争中进行反抗，并通过反抗找到了友谊、忠诚。而苏李（珠儿克尔彻）一个已怀孕的少妇在与丈夫结婚三周之后，她的丈夫便在战斗中战死。但就在这个时候杰克闯入了她的生活
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14038.jpg
影片名：真心话
国家：港台
导演：尔冬升
主演：范文芳 何润东 郑佩佩 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：本片由尔冬升导演，描述了何润东与范文芳这对爱情小冤家，由于出身与教养大有差别，互相吸引又互相有顾虑，最有趣的是乖仔何发觉堕落妹范的住所残旧且污脏，忍不住并主动为其打扫清洁，同居后又怕被她纠缠，弄不清到底是否真爱她，后来他激情示爱，不惜狂食迷幻药，其实很突兀，好在那段生死边缘拍出强烈的戏剧性，最具有剧力。本片半香港味半新加坡味，对男女关系的变化过程，相当细腻，剧力转折亦有功夫。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14039.jpg
影片名：西班牙旅馆
国家：欧美
导演：塞德里克・克拉皮斯
主演：罗曼・达瑞斯 奥黛丽・塔图 西西・迪・法兰丝 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：阳光明媚的巴黎，有一个自小梦想当个作家的年轻人，在老爸的安排下学了经济，并去财政部找老爸的熟人谋求一个在政府里的职务，可是这个位置要求通晓西班牙语和西班牙的经济形势，于是可怜的扎维尔只得告别老妈，丢下女友，动身出发前往巴塞罗那，并在那里完成他经济学硕士的学业。剧情于是开始了，下面的事情于是变得有点趣味了：出门在外，当然会遇上新人新朋友，会有什么浪漫的事情发生吗？身处异乡的男男女女，品尝着留学的滋味，或者说体会当留学生的苦辣酸甜，可是除了学习之外，生活中的其他人和事也许更加重要。这帮在外求学的各国年轻人们由于在巴塞罗那一时找不到更好的房子，不得不大家挤在一套大公寓房里，人一多，那哭哭笑笑吵吵闹闹还会少吗？这里可是有法国人，英国人，德国人，意大利人……等等，都快成八国联军了！想象一下，如果同住的人搞得公用冰箱乱糟糟的，或者房间一股臭气……而当初大家商定，日后的生活一定要够‘酷’，那么究竟怎么个‘酷’法呢？另外，年轻人，做事难免有出轨的时候，问题是需要小心，不要被人当场抓住了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14040.jpg
影片名：星月童话
国家：港台
导演：李仁港
主演：张国荣 常盘贵子 黄家诺 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：未婚夫达也（张国荣）在香港死于一场交通意外后，瞳（常盘贵子）以为自此失去幸福，生活质量开始大幅滑坡。为了兑现曾与达也在香港许下的承诺，她勉强收拾心情只身来到伤心城。同瞳一样，香港警察家宝（张国荣）也有一段伤心往事，他曾因工作狂热导致女友无法忍受冷落自杀身亡。女友死后，家宝选择做了卧底，想以更加狂热刺激的工作来麻醉和折磨自己。瞳遇到家宝后，因为家宝与达也长得一模一样，疑惑达也还在，内心又起美丽的憧憬，两个因爱受伤的人擦出烂漫火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14041.jpg
影片名：比巧克力还甜
国家：欧美
导演：Wheeler
主演：温迪・古逊 Karyn Dwyer Christina Cox 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：19岁的女孩玛姬（卡林8226卓尔Karyn8226Dwyer饰）退学后来到了一家经营性方面的书的书店打工，这里聚集了好几个女同性恋者，因此玛姬经常受到那些同性恋朋友的勾引。这天，玛姬碰上了流浪歌手吉姆（克里斯听娜8226考克斯Christina8226Cox饰），吉姆虽然是个女孩，但却是个假小子，两个女孩自然而然的堕入了爱河。随后，玛姬租了一间大房子，和吉姆一起同居了。然而不久，玛姬的母亲（温迪8226古逊Wendy8226Crewson饰）和她继父离婚了，带着她的弟弟保罗前来投奔玛姬。深知母亲是个传统的女人，玛姬隐瞒了她和吉姆的关系。和家人在同一屋檐下，玛姬和吉姆的恋情究竟能否继续前行？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14042.jpg
影片名：圣诞老人2
国家：欧美
导演：迈克尔・莱拜克
主演：蒂姆・艾伦 伊丽莎白・米切尔 大卫・克鲁霍尔特兹 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：1994年的圣诞节，斯科特・凯尔（蒂姆・艾伦饰）在自己的院子里发现了来给孩子们送礼物时摔伤的圣诞老人。为了让孩子们能够按时收到圣诞礼物，斯科特顶替了圣诞老人的工作，给孩子们分发礼物，也把快乐带给众人……转眼到了2002年，斯科特已经当了8年的圣诞老人了。在这8年里，斯科特一直尽心尽职，是人们公认的最棒的圣诞老人。但是今年他却遇到了麻烦，不仅要摆平家里顽皮捣蛋的儿子...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14043.jpg
影片名：情字路上
国家：欧美
导演：阿迪提亚・乔普拉
主演：阿米特巴・巴赫卡安 沙鲁克・罕 尤代・乔普拉 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：古鲁酷学院是一所有着骄人荣耀历史的高等学院，校长撒恩卡25年如一日，以冷酷、严肃的方式去培养这些从全国精选了出来的尖子生，期望他们能成长为坚毅的有用之材。任何学院都不会接收被古鲁酷开除的学生。长久以来，学生面对严厉的校规不敢逾雷池一步，因为那样就意味着前途尽毁。然而有一天，三个浪漫的男孩儿和一位神秘的老师走进了古鲁酷，一切开始有了变化……【获奖情况】荣获46届印度电影大奖最佳男主角，最佳录音及索尼最佳场影奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14044.jpg
影片名：仲夏夜之梦
国家：欧美
导演：迈克尔・霍夫曼
主演：凯文・克莱恩 米歇尔・菲佛 史坦利・图齐 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：在托斯卡纳乡下一座文艺复兴时期大房子前的广场上，特修斯公爵的婚礼准备正有条不紊地进行着。两个小人物偷偷地混进人群中，搜罗零碎的财物准备偷运出去。未婚妻海珀丽塔对即将到来的婚礼毫不动容，而公爵也不得不倾听反对一桩包办婚姻的争吵：顽固的老埃鸠斯将他的女儿诃米亚许配给戴梅丘斯，但是她爱的是利桑达并不顾一切地要嫁给他。公爵命令诃米亚服从她父亲的安排，诃米亚决定利用一种新发明自行车与她的情人私奔。但是她的好朋友，爱着戴梅丘斯的海伦娜对这个计划提出了警告。当天晚上，这对情人跑到了树林里，戴梅丘斯骑着自行车带着他们，而海伦娜则在后面追赶。树林里有一帮业余演员，他们是从附近村子里来的工人，准备寻找一块隐蔽的地方排练节目。不过即使是他们的主演，织布工玻特，也是非常笨拙的一个人，表演得非常滑稽。他们希望能够在公爵的婚礼上表演这个节目，以便于得到一些赏赐。但是不管对情人们或者对演员们来说，他们都不知道他们在黑暗的丛林中接近了精灵的秘密家园。仙王奥布朗和他的仙后为了争夺一个得宠的俊童相互争吵着，为了愚弄仙后，他命令精灵迫克去寻找一种奇异的爱情花汁，并顺便借此解决两对情侣的爱情苦恼，但没想到由于帕克的大意，引起了情人们的混乱而对于演员们来说，他们的排练就要结束了，但玻特在药水的作用下，变成了驴子，成了精灵国王欧伯荣和王后提塔尼娅爱情游戏的一个道具。经过一阵混乱后，众人终于恢复了正常。仙后受到愚弄，只得认输，屈服于仙王的意志，从此做一个懂得温柔顺从的好妻子。两对情人的恋爱在奥布朗的帮助下也都得到了美满的结局。而憨厚的玻特也重变成人，和其他演员一起完成了戏剧排练。雅典城内，一片欢乐景象，人们用载歌载舞的方式来庆祝快要举行的婚礼。精彩视点：仲夏夜之梦是莎士比亚最富有想象力的喜剧，它激发了后世多部精彩的电影作品。1999年由凯文克莱所主演的这版仲夏夜之梦，集结了众多迷人的明星，如梦似幻的场景，成就了一部华丽、甜美又诙谐的电影，可能是至今该剧作最热闹的一个版本了。当著名导演迈克尔霍夫曼与凯文克莱在1991年合作肥皂拼盘时，就一直觉得凯文克莱是非常适合演反面角色的人。因为迈克尔霍夫曼觉得他身上有一种近乎荒谬的特质，这是其他好莱坞男演员身上很少见的。在合作多年后，当霍夫曼想将莎翁的浪漫名著仲夏夜之梦搬上银幕时，第一个想到的就是凯文克莱。而凯文克莱也确实没有让导演失望，他的出色表演让很多观众至今还很难忘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14045.jpg
影片名：信箱
国家：大陆
导演：张番番
主演：张光北 安雅 王岩 熊乃瑾 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一段尘封的爱情一段惊悚的经历一对凌厉的眼眸在注视一双看不见的手在操纵是什么在撕扯往事？是谁发来邮件？极度惊恐的背后究竟隐藏着什么秘密？当爱与伤怀交织…男主角郑川是一个滥情于周边女人，为满足自己欲望不择手段的男子。在享受完身边这些或纯洁或本也心怀鬼胎的漂亮女人后，他却陷入到一个又一个令人恐慌的事件当中。郑川三十年前初恋女友此时诡异出现，更让其焦头烂额。而将郑川推向崩溃边缘的，则是一切信息都表明这个初恋女友早已撒手人寰。郑川仿佛置身一个恐怖的时空轮回，无法脱身……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14046.jpg
影片名：我一直深爱着你
国家：欧美
导演：菲利浦・克洛代尔
主演：克里斯汀・斯科特・托马斯 艾尔莎・泽贝斯坦 Laurent Grévill Frédéric Pierrot 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：影片发生在法国的南希，因杀死6岁的亲生儿子而入狱15年的姐姐，重新站在了妹妹面前，这也给妹妹一家原本幸福的生活带来了微妙的改变：妹夫对于这位不受欢迎的姐姐心存芥蒂，想让她早日搬走妹妹为了帮助姐姐重新走上社会不遗余力，却给自己的心态带来沉重的烦恼两个领养的孩子从一开始的陌生到后来逐渐喜欢上了这个爱抽烟爱沉默的姑姑妹妹中过风的岳父整日关在房间里读书，他倒是不反对家里来个和他同样沉默的新房客。慢慢的，姐姐融入了这里的生活环境，找到了新工作，有了新朋友，家里人也喜欢上了她，就在这时，妹妹偶然间发现了15年前她姐姐杀害儿子的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14048.jpg
影片名：波浪预报
国家：日韩
导演：全闰秀
主演：宋慧乔 车太贤 金永俊 金海淑 金允石 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：高中2年级的朋友秀浩（车泰贤）和秀恩（宋慧乔）从初中开始就认识了。秀浩学习一般，外貌也不太出众，只是看起来非常善良，没什么名气，而秀恩却是全校男学生暗恋的对象。但是，漂亮善良的秀恩也有暗恋的对象，那就是秀浩。满慢的秀恩和秀浩经常在一起了。喜欢秀恩的男学生们既嫉妒又气氛，所以就要打秀浩，而秀浩仍旧不是到秀恩喜欢自己的事实。为了向秀浩表白自己的爱，秀恩用录音邮件传达了自己的感情，听到了秀恩
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14049.jpg
影片名：肮脏爱情
国家：欧美
导演：Asher
主演：詹尼・麦卡锡 艾迪・凯伊・托马斯 卡门・伊莱克特拉 维克多・韦伯斯特 Kam Heskin 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：灰姑娘故事的现代版：常遭遇灾难的Rebecca开始一个有趣而不寻常的旅途，目的是为了找寻真爱。因为男友Richard对她不忠，而在看手相者的通灵预言下，她决定找寻一个能真正分享的伴侣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14050.jpg
影片名：日月相祝
国家：其他
导演：Anand
主演：赛义夫・阿里・汗 普丽缇・泽塔 Arshad Warsi Tania Zaetta 阿布舍克・巴强 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：AmbarMalhotra是一个受过高等教育的漂亮女孩，一个人来到美国留学，做一个电台节目SalaamNama的主持人。NikhilArora也是同一个节目的主持人，但是经常迟到，所以他们虽然知道彼此的名字，但是从未见面，并且结下恩怨。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14051.jpg
影片名：情迷赌城
国家：欧美
导演：汤姆・沃恩
主演：卡梅隆・迪亚兹 阿什顿・库彻 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：世界闻名的赌城――美国的拉斯维加斯，吸引着无数的好赌爱玩儿的红男绿女们前往。来自世界各地的游客更是将这里当作寻找刺激、发泄情绪的圣地。因为这里很有可能让你一夜暴富、或是顷刻间倾家荡产，或许还会有其它意想不到的收获……性感迷人的乔伊卡梅隆迪亚兹饰本以为即将迎来自己梦寐以求的盛大婚礼，但相恋多年的男友却在当中宣布了两人“立刻解散”的决定……帅小火杰克阿什顿库彻饰近日更是倒霉，不但失去了工作，还与父亲的关系搞得更加僵化……两个倒霉的陌生人急需一次忘记烦恼甚至忘我的旅程来放松一下，恰巧他们各自的好友给出的意见都是要他们去赌城拉斯维加斯碰碰运气。也恰巧，这对孤独且点儿背的红男绿女在赌城邂逅。疯狂的玩闹伴着三巡酒下肚之后，一夜情不可避免。但乔伊一早醒来竟发现自己无名指上带着晃眼的结婚戒指！真不知自己是交上了好运还是惹上了麻烦。然而，好运纠缠着麻烦的故事还在继续。乔伊与杰克居然在赌场里一同中了大奖――300万美元。于是，两个陌生人便开始绞尽脑汁想要独占这笔巨款以及尽快与对方划清界限。无奈，他们“合法”的婚姻是受到法律保护的，无论他们各自怎么争辩，铁面无私的法官还是最终判定，两人至少要共同生活至少6个月。不过，他们却都知晓，倘若对方受不了这酒后的婚姻而率先就范，那么另一方则会轻而易举地独吞那300万巨款。于是，这对红男绿女便开始想尽各种招数来引诱、迫害、甚至欺骗对方……然而，经过了无数次交手、过招之后，渐渐地这对冤家竟莫名其妙地产生了好感……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14052.jpg
影片名：爱情国境线
国家：大陆
导演：梁山
主演：董彦麟 范妮莎・布兰奇 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：故事发生在海纳百川的上海浦东――这块全球瞩目的改革开放的热土上。新区某高校。寒假期间，已经结束学业的法国女留学生苏菲，为了过一个“中国年”，独自留住在空无人影的留学生楼里。在楼里干活的外地民工黄贵龙，与苏菲不打不相识。黄贵龙的纯朴、能干给玛苏菲留下了很好的印象苏菲对自己的友好与信任，也使黄贵龙暗自感动。苏菲无意中发现了黄贵龙的家乡有诺曼底老兵的下落面对美丽的外国姑娘的请求，黄贵龙竟不由自主的应承了下来。这事在黄贵龙的老乡和工友中引起了不小的震动，大家玩笑着说贵龙是被法国洋妞看上了。包工头胡祥福明知这是不可能的事，也调谐说：“真做了洋女婿，倒是好事大家相跟着出国挣美金去。”随着一日又一日的美味晚餐，两人的感情渐渐发生着变化。这天，家里给贵龙带来了家乡特产双黄咸鸭蛋，黄贵龙特地送来给苏菲吃，从没见过双黄蛋的苏菲非常高兴，也取出了家乡的葡萄酒……这天，苏菲吻了黄贵龙。这一晚，黄贵龙久久不能入睡。自己一个外乡打工仔，可不可以去爱一个美丽高贵的法国姑娘？苏菲觉得“爱和钱、和乡下没有关系，爱是两颗心的吸引。”黄贵龙深为感动，他觉得苏菲是个好姑娘，谁规定因为是民工就不能追她？于是，他倾其全力的待她好，为她努力地改变着自己……这对不寻常的异国恋，在两人的周围引起了强烈的反映。天天看着黄贵龙进进出出的留学生楼的服务台女人和男保安处处从中作梗一直暗恋苏菲的青年教师乔克理，也对黄贵龙充满了妒恨而这对恋人间东西方同的文化和不同的生活状态，也开始出现了激烈的冲撞，引发出一连串的误会和矛盾……包工头胡祥福因曾在黄贵龙父母前作过承诺，出于他的“责任”，认定这洋妞在玩弄贵龙，多次阻挠干涉，再不许贵龙和她见面。苏菲找到工棚，对假装“生病”的男友极为体贴，黄贵龙大为感动，不顾一切地宣布自己“尝着了戏里、电影里演的，男人女人要死要活的那个爱情！”苏菲跟着黄贵龙回苏北老家过年，在乡里引起轩然大波。黄贵龙的父母虽然对这外国“毛脚”意外而担忧，却以中国农民的纯朴和好客，对玛蒂娜热情款待。黄贵龙的亲友们为玛蒂娜分成了两派，各持各的意见，各有各的打算。苏菲感受到东方农耕文化与她的西方生活习俗的冲突，要黄贵龙带她提前回了城。两人的爱情出现了说不清道不明的阴影。回来没几天，留学生楼遭窃，常进常出的黄贵龙有重大嫌疑，被限制行动，黄贵龙有口莫辩。苏菲的母亲为女儿在巴黎找到一份很好的工作，三天后就要面试，苏菲不得不告别了黄贵龙，匆匆回国。一年后，留学生楼的案子告破。黄贵龙将有破案消息的报纸慎重地寄往法国，这个玛蒂娜曾认为不懂人权的中国小伙，其实是特别在意他的名誉和权利的，只是形式和理念和玛蒂娜不同而已。黄贵龙已经离开胡祥福，在张江高科的某工地打工。他在墙上挂上世界地图，打起手电，苦苦的寻找着法国和巴黎。一个祖祖辈辈只在土里刨食的青年农民，因为改革开放，因为浦东，有了一份不同于上代人的情感经历，不得不思念着一个本与他们永无关连的异域他乡的女子终于在浦东日轨前两个相爱的年轻人紧紧的拥抱在一起……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14053.jpg
影片名：爱情和香烟
国家：欧美
导演：约翰・特托罗
主演：詹姆斯・甘多菲尼 苏珊・萨兰登 凯特・温斯莱特 史蒂夫・布西密 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：负责桥梁建设的钢铁工人尼克迷上了酒吧中的艳舞女郎图拉，这个身材火爆、性感妖冶的女子带给他的是各种感观上的刺激，两人背着尼克的妻子基蒂维持着不正常的关系。靠替邻居剪裁衣服补贴家用的基蒂则外柔内刚，这个将丈夫视为主心骨、把家打理得井井有条的主妇并不知道整天以加班为借口晚归的尼克其实正和别的女人干着苟且之事。纸又怎么能包得住火呢，尼克包养情妇的事终于东窗事发，这伤透了基蒂的心，丈夫的背信弃义让她燃烧
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14054.jpg
影片名：男神与女神的罗曼史
国家：欧美
导演：埃里克・侯麦
主演：安迪・吉雷 斯蒂芬妮・克雷恩考尔 西塞丽・卡塞儿 Serge Renko 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：德鲁伊教兴盛时期，在高卢国遥远而美丽的森林里，牧羊人瑟拉多和牧羊女阿斯特蕾坠入了爱河之中。然而，由于阿斯特蕾听信他人，误以为瑟拉多对自己不忠，就决定与他分手并再也不愿见到他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14055.jpg
影片名：定之爱
国家：日韩
导演：望月六郎
主演：杉本彩 中山一也 阿藤快 江守彻 内田裕也 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：摄影师石田在海边拍裸女照，遇到了金发老绅士大宫和他年轻美貌的妻子定。大宫邀请石田为定拍照。石田对妖媚的定一见钟情。火红的纱衣、乌黑的长发、迷离的眼神，定让石田难以把持，他抛下了大宫给他的任务，和定缠绵起来。“我终于又遇到你了，吉藏。”时光倒流，舞台转到了昭和时代的日本东京……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14056.jpg
影片名：男伴娘
国家：欧美
导演：保罗・韦兰德
主演：凯莉・卡尔森 西德尼・波拉克 莎拉・麦森 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：汤姆在好友汉娜订婚之际，才发现自己竟然深爱着她……为了不永失我爱，汤姆同意给汉娜当“伴娘”，实则是想要暗中破坏婚礼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14057.jpg
影片名：让爱发光
国家：其他
导演：Wachirabunjong
主演：阿南达・爱华灵咸 Chayanan Manomaisantiphap Monton Annupabmard 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一位男子在电话亭里通话时遭抢，被抢匪打得摇晃欲倒的他，在马路中间又被一位名为Oom的女人所驾驶的汽车撞倒。因为愧疚，Oom带他回到自己的公寓暂停休养，后来发现，这名男子患了失忆症。基于他身边仅有的物品――挂戴着的链子上有个名字，Oom称呼他为Tan。医生的检验报告显示，Tan除了对被Oom撞到之前的任何事都毫无记忆之外，其他并无异状。Tan被交予一本日记，并努力地想要回想起跟他失去的记忆有任何关
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14058.jpg
影片名：迷雾中的爱
国家：日韩
导演：未填写
主演：水蜓卸 璃乃 前田c花 森 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：坐落于城市某角落里的一家小酒吧，来这家酒吧的人，都有着自己的恋爱。他们在同一个地方交流自己的想法，互相了解彼此...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14059.jpg
影片名：爱的归宿
国家：欧美
导演：Sr.
主演：未填写 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片基于美国畅销小说家珍妮特・欧克(JanetteOke)的作品改编，2009年9月5日在Hallmark频道播出。Belinda再一次面对生命的抉择，这次抉择并不比先前的轻松。一个非常出乎意料的责任使得她的抉择更加困难。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14060.jpg
影片名：安娜卡列尼娜
国家：欧美
导演：Rose
主演：Sophie Marceau Sean Bean 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：十九世纪俄罗斯的上流社会里，高层首长卡列宁之妻安娜苏菲玛索饰艳冠群芳，在火车上她邂逅了风流倜傥的伯爵渥伦斯基西恩宾饰。渥伦斯基的热情唤醒了安娜沉睡已久的爱情，二人产生了真爱，在当时社会强大的舆论压力下，不顾一切地私奔，他们的爱情悲剧就此展开。虽然安娜勇敢地告诉自己的丈夫一切实情，希望能离婚，但看重社会地位的卡列宁詹姆斯福克斯饰，难以忍受夺妻的耻辱，以安娜最心爱的儿子做威胁，拒绝和安娜离婚并逼她放弃儿子。此刻，安娜已离家与渥伦斯基同居，怀了他的孩子，却不幸流产，得了后遗症，又对酒与药物有了依赖性，经过重重困难波折后，安娜的精神压力变得非常大。后来，渥伦斯基承受不了社会压力开始对她表示冷淡，安娜付出了失去家庭、儿子和社会地位的高昂代价，而现在所谓真挚自由的爱情也开始要被遗弃，她内心无法获得满足和平衡。最后安娜身着一袭黑天鹅绒长裙，在火车站的铁轨前，让呼啸而过的火车结束了自己无望的爱情和生命，这段为道德和世间所不容的婚外情最后的结果由安娜独立承担，留下了无限感伤。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14061.jpg
影片名：杜丝先生
国家：欧美
导演：西德尼・波拉克
主演：达斯汀・霍夫曼 杰西卡・兰格 特瑞・加尔 
类型：爱情片  
上映时间：1982
简介：本片是上世纪80年代最出色的喜剧之一，剧本写得十分幽默有趣和富时代感，达斯廷霍夫曼以令人叫绝的表演表现出小人物在社会中的困难处境。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14062.jpg
影片名：最后一次
国家：欧美
导演：迈克尔・卡里奥
主演：安贝・瓦莱塔 布兰登・费舍 迈克尔・基顿 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：如果当“背叛”成为利益关系的惟一途径时，你的选择是什么？家人，朋友，还是爱人？亦或连自己，你都不会放过？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14063.jpg
影片名：美梦成真
国家：欧美
导演：文生华德
主演：罗宾・威廉斯(Robin Williams) Cuba Gooding Jr. Annabella Sciorra 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：克理斯（罗宾威廉斯饰）对发妻安妮（安娜贝拉史欧拉饰）的挚爱，是他心灵的慰藉，生存的动力。从相知相惜到不离不弃，在真爱归宿里，克理斯与安妮相依相伴，情比石坚。就算为了爱妻安妮，必须上刀山下油锅，克理斯也在所不辞。偏偏，造化弄人，克理斯这次真的得亲赴鬼门关一趟，寻找失散的爱妻。克理斯在意外身亡后，对于幸福甜蜜的过往仍念念不忘。这些对生前点点滴滴的依恋和回忆，把克理斯带了一个虚构的世界，一个专属于他的天堂。一开始眼前震摄人心的景象的确令克理斯心醉神迷、目不暇己，然而惊艳随即消逝，因为克理斯的天堂使者艾伯特（小古巴古丁饰）亲口证实：「克理斯，你不是隐形，你是死了，永远地离开人世了。」值得欣慰的是，克理斯发现他专属的天堂就位于安妮的画作中。在这个彩绘而成的天地间，克理斯欣喜若狂，因为眼前雄伟壮阔的景象充满了他和爱妻安妮共有的回忆、编织的梦想。然而没有安妮为伴，克理斯总觉得天堂里还少了什么似的。另一方面，丧偶的安妮独活在人世此刻也怅然若失，以往在他画作中随处可见的巧思和创意，都随着克理斯的亡故，离安妮而去。在得知爱妻永远不得进自己的天堂之后，克理斯立誓就算上穷碧落下黄泉也要找到安妮的踪影。于是为爱不顾一切的克理斯，在地狱使者（马克斯冯西度饰）的引导下，就此展开一段奇幻的旅程，历经万象，解救在地狱中饱受磨难、永世不得超生的安妮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14064.jpg
影片名：亲爱的伽利略
国家：其他
导演：Tharathorn
主演：Chutima Teepanart 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片全程在欧洲拍摄，著重讲述两个女孩子在路途中的种种经历，以及两人之前因友情爱情而产生的互动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14065.jpg
影片名：喜欢你
国家：日韩
导演：石川宽
主演：永作博美 宫崎葵 西岛秀俊 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：如果，没有紧紧抱住，爱，就会消失……她是一个纯真（宫崎葵饰）的17岁高中生，长得像是一枝清淡的茉莉，成绩、家庭和人缘等各方面都颇为出色的她却偏偏不擅长弹奏自己十分痴迷的吉他。偶然的一次，放学回来正往家的方向走去的她被河边飘来的吉他声音所吸引，弹奏的男孩（瑛太饰）模样乖巧冷然，与她是一个年级的校友。她拜他为师，课余时间里两人就经常在一起玩音乐，谈关于家庭、梦想的心事。爱的花蕊悄然在他们心中盛开。彼此爱慕的两个却始终没有互吐情愫。她姐姐的到来，扰乱了两人暧昧的初恋。姐姐是一个性格爽朗的女生，她也对腼腆的男孩一见倾心。善良的宫崎葵退出了这场迷乱的三角纠葛……17年后，她（永作博美饰）与他（西岛秀俊饰）再次相遇，那句爱的告白，却失散在了喧嚣的人群中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14066.jpg
影片名：相爱时说的话
国家：日韩
导演：卞承旭
主演：韩石圭 郑仁基 崔哲浩 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：剧情介绍：亲切的药剂师仁丘(韩石圭饰)，如果不考虑他哥哥的因素，他有好职业，好性格应该是一个非常不错的男子。可是他却有一个精神迟钝的哥哥，结婚这种事就只能无限期的延长了。可是在仁丘的村子里搬回了一个曾在著名的东大门市场做设计师的慧兰(金智秀饰)，慧兰不但长的漂亮而且很有气质，只是总因为父亲欠下的债务打交道于是看起来很泼辣，恋爱姑且不谈，精神上也变得极为憔悴。“给我一点安眠药行吗？”“如果您睡不着的话，要喝杯酒吗？”听在前女友结婚消息的仁丘心情极为低落一个人坐在药店里喝闷酒，慧兰因为睡不着来买安眠药。于是同样处于苦闷心境的两个人用啤酒代替了安眠药，开始喝酒聊天并互生好感，虽然没有产生轰轰轰烈烈的爱情，可是也绝不敷衍轻抚的爱在他们之间产生产生了。应该到这里就结束了吧？一起看电影，一起旅行，一起分快乐的两个人就这样美好下去吧。可是伴随着两人爱意的加深现实的残酷也随之而来。仁丘的妈妈忽然得急病死了，不能自理的哥哥自然成了仁丘的责任，而怀了孩子的妹妹打掉胎儿后也宣布不结婚，并也回到了哥哥身边，家庭的阻力再度降临，好不容易开始的爱情就要这样放弃吗？……负担如此重多的男女，他们的爱情能够天长地久吗？幕后制作：2006年秋天剧场里充满了温暧的气息，《微热》就是其中百分之百爱情影片之一。电影《微热》中不能爱的男子和不想爱的女子，两个人的第二次恋爱故事，能治疗其它人却对自己的“隐疾”束手无策的仁丘和仿制名牌商品自己却从未拥有过的慧兰相识后得到了生命的第二个春天，对过程细腻的描写使得任何一个有过一次恋爱经历的人都会产生共鸣。大韩民国爱情电影的代表人物韩石圭在2006年的屏幕上再次献上力作，而他于金智秀的联手更是引起国民关注的另一大亮点。拥有扎实的演技力的两位实力派巨星加上他们细腻的感情表演一定会给观众留下深刻的印象。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14067.jpg
影片名：恋爱地图
国家：未知
导演：张一白
主演：陈柏霖 李小璐 范晓萱 加濑亮 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这是发生在东京，台北，上海，三个特别城市的故事，三对来自不同地方，说着不同语言的时代男女，跨出了语言的障碍，区域的界限，演绎了新时期的爱情故事，和对一夜情的困惑…东京故事：尧远第一次来到台北，他不懂任何一句中文却知道如何探索一夜情。这天的深夜，尧远接到名叫阿苏的女孩（一位借用异乡客身体，排遣寂寞的失恋少女）一通求助电话，着急的尧远火速奔往阿苏住处，不料阿苏只希望与尧远一起组装书架，在阿苏的住处折腾了一夜之后，出乎尧远意料之外，阿苏竟对他表白了…台北故事：小铁第一次来到台北，他不懂任何一句中文却知道如何探索一夜情。这天的深夜，小铁接到名叫阿苏的女孩一通求助电话；着急的小铁火速奔往阿苏住处，不料阿苏只希望与小铁一起组装书架；在阿苏的住处折腾了一夜之后，出乎小铁意料之外，阿苏竟对他表白了……上海故事：日本美少年修平造访上海，住在一栋公寓分租的二楼。其房东是位单亲妈妈，和女儿云相依为命。云纯真无邪，一眼便爱上了修平，但修平却仍深深地挂念着日本的恋人，完全没有感受到云的爱意。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14068.jpg
影片名：错失的爱情
国家：日韩
导演：秋昌民
主演：薛景求 宋允儿 李辉香 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：故事发生在1994年的某一天，大学赛艇选手宇宰因和女友分手同两个朋友一起到酒吧去喝酒来消愁。兽医系女生延秀很久以前开始就喜欢他，可从未曾向宇宰表白过真心，因为她害怕因主动向宇宰求爱而错失爱情。当天由于宇宰大哭大闹的，延秀只能在旁安慰他而已。虽然朋友们都极力劝宇宰忘掉女友，可宇宰还是想不开，过不久逃避似的志愿去当兵了。宇宰去当兵不久，延秀鼓起勇气到部队去看他，虽然深感意外，可身在部队里的宇宰见到延秀高兴极了，宇宰就请了一天的假和延秀一起到部队附近的镇子去吃饭走走。宇宰发现延秀比在学校时更有女人味了，他的心跳突然加快。其实延秀这次好不容易鼓起勇气到部队去见宇宰，她原想借此机会看看宇宰有没有忘掉女友，然后向宇宰表白她的真心。可是上帝不作美，没有眼色的宇宰始终不给她机会，最后还是把延秀送上末班车回家。延秀在回家的车上心想：宇宰的眼光始终向着别的地方，一定是因为他还是念念不忘女友，还是把自己当成朋友。延秀不得不决定打消念头，忘掉宇宰和有关他的回忆。10年后的一天，宇宰得知他的高中赛艇队队员和其他学校学生惹事生非被送到警察局，他赶忙来到警察局，在那里同为了寻找顾客的爱犬和警察争执的延秀重逢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14069.jpg
影片名：罗宾先生追求记
国家：日韩
导演：金相宇
主演：严正花 丹尼尔・海尼 文修 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：罗宾丹尼尔海尼饰是哈佛毕业的留洋海归，性格变化多端，有时发火，有时很冷淡，有时又魅力无限，有时又真是一个坏坏的家伙，虽然他习惯了竞争社会的种种法则，但面对爱情却踌躇不前，身为建筑企业的CEO被尊称为罗宾先生，他挑剔又且绝对冷静的爱情观和他一样有名。敏F严正花饰性感漂亮，在看见罗宾的第一眼之后便一见倾心进尔展开追求攻势当然，如果女人采取主动出击的策略，通常都会被冠以“勾引”的美名……只是不知道罗宾先生会不会领会这位热辣美女的心意呢多国演员和工作人员完成的一次特别企划爱情和恋爱不分国界，相信作为女人至少会梦想过一次异国的浪漫爱情，现在影片MrRobin追求记圆你这一梦想。Robin的同事珍妮佛扮演者是美国演员HollyKarrolClark，Robin公司的竞争对手会长的扮演者是日本演员YosukeNatsuki。而制作组的阵容也是非常有国际味道的。导演金尚宇曾经到英国留学过、摄影导演全赫俊曾经到波兰留过学、还有曾经参与过指环王的工作人员等等。拍摄现场里由于有很多来至不同国家的人，现场中多国语言的交流成为了一个风景线。为了这部影片不同国籍、不同语言的人聚到了一起，在全力以赴打造出一个浪漫的爱情故事。魅力男女的精彩演绎！严正花，告诉大家什么叫喜剧天后！丹尼尔亨利，没有比他更性感的了！无论是在爱情上还是事业上都想成功的女子敏俊严正花饰因为恋爱技术的欠缺所以总是在经历失恋。这时她遇见了命运般的男人Robin丹尼尔亨利饰，并开始准备实施追求计划。为了成为Robin心目中的天使，敏俊准备亲手准备了盒饭，不料却意外摔倒。为了讨好Robin，敏俊大跳可爱的性感舞，可以说严正花的搞笑演技让人捧腹大笑。而第一次挑战银幕的丹尼尔亨利更是大显他的完美身材，几次上半身全脱的镜头里让周围的女工作人员都赞叹不已，因为平时经常锻炼，可以说丹尼尔亨利有着非常健硕的身材。韩国顶级魅力男女的精彩演绎，让我们拭目以待。“国际化浪漫计划”的最佳地点香港狗仔队和炎热天气无法阻挡工作人员们的拍戏热情华丽的夜景、购物的天堂、世界的金融中心，选择香港拍摄这部影片是再好不过了。原本计划与男友到香港旅行的敏俊严正花饰遇到了国际金融人才Robin丹尼尔亨利饰，虽然各自带着不同的梦想但是彼此间又有着特殊的缘分。表现华丽都市背后的真实爱情，香港绝对是个不错的选择。不过因为演员们比较有名气，拍摄的过程中因为狗仔队剧组不得不暂时回到宿舍里躲避，而3637度的高温丝毫没有影响全体工作人员的拍摄热情。华丽都市里的浪漫约会场所，首尔的新发现为了表现金融街的繁华，剧组选择了位于南大门新建的会议所拍摄，敏俊和Robin感情冲突的场面则是在高档酒吧等地拍摄。另外，在户外美术馆拍摄了他们的一个PARTY，两人和好的对话场面则是在首尔阿喳山音译的林间小道上拍摄的，这里的浪漫氛围绝对是恋人约会的最好场所之一。他们浪漫爱情开始的地方是汉江的游览船上，在选择夜间拍摄的过程中摄像机和照明差一点撞上汉江大桥。但为了拍摄出最浪漫的背景工作人员们付出了最大的努力。MrRobin追求记中大家将看到最浪漫和美丽的首尔。角色介绍“走着瞧，我一定会让你跪在我面前！”魅力A，恋爱实力F的可爱女敏俊事业和时尚一个都不能少的韩国女人，对她来说唯一的不足就是恋爱技术。爱情面前智商永远是零，失恋后才找回她的聪明才智。这样的她遇到了一个命运般的男人Robin，并开始了她的“MrRobin追求记”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14070.jpg
影片名：香江花月夜
国家：港台
导演：井上梅次
主演：郑佩佩 秦萍 何莉莉 
类型：爱情片  
上映时间：1967
简介：何莉莉、郑佩佩、秦萍饰演的三姊妹与父走码头卖艺，之后各谋发展，各有一段爱情、事业、成长过程。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14071.jpg
影片名：守护天使
国家：日韩
导演：佐藤v市
主演：竹山隆范 佐佐木藏之介 与真司郎 忽那汐里 寺岛忍 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片融合纯爱、悬疑、无厘头等众多娱乐元素，相信片中没有过人能力只有一腔热忱之心的笨拙英雄们能给你带来一抹别样的感动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14072.jpg
影片名：闪电舞
国家：欧美
导演：阿德里安・莱恩
主演：詹妮弗・比尔斯 迈克尔・诺里 Lilia Skala 
类型：爱情片  
上映时间：1983
简介：18岁的亚莉克欧文斯对舞蹈有一份狂爱，由于现实生活的压力，白天在一家铁工厂担任焊工，晚上在当地一家酒吧演出，全片刻画亚莉克追求理想、独立与爱情的奋斗过程。主题曲由艾伦卡拉主唱，支支动听，舞曲风靡全球。正值霹雳舞与BBoy文化风行年代的代表电影之一。影片算是第一个以BBoying为特色的电影。虽然，它不是个专以BBoying为主的电影。但影片中有一小段在街上以BBoying和Popping为特色的部分，就足够让全世界的人印象深刻而开始玩BBoying了。继闪舞之后许多Breaking的电影也相继拍成。如Breakin、breaking2和BeatStreet。BeatStreet其中一段RockSteadyCrew和Newyorkcitybreakers街舞的那一幕，也是使这部片让人印象深刻的原因。所以闪舞可说是BBoying文化的重要推动者。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14073.jpg
影片名：熟男，我爱你
国家：欧美
导演：费德瑞克・莫恰
主演：雷欧・波瓦 米琪拉・奎阿托希欧奇 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：剧情简介影片讲述的是37岁的老男人和他的20岁晚辈之间的忘年恋。37岁的亚力是个上班族，长得成熟俊帅的他，最近却刚被女友给甩了。失意的亚力有天开车上班，竟不小心撞到了正要赶去上学的妮奇，还将她的机车给撞烂了。17岁的妮奇刁蛮难缠，她不但坚持要亚力送她上学，还不忘跟亚力要了电话。之后妮奇没事就call亚力带她去兜风，让她班上同学都看傻了眼。大家纷纷揣测：妮奇对成熟男人的兴趣，似乎还高过学校的男生…。正当大家怀疑她是否只是一阵新鲜感时，妮奇却突然决定要带亚力回家，介绍给她年龄相仿的爸妈……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14074.jpg
影片名：冰上公主
国家：欧美
导演：蒂姆・费威尔
主演：米歇尔・崔切伯格 琼・库萨克 基姆・凯特莱 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：天生聪慧的高中女生布莱尼・凯茜・卡勒里(米歇尔・崔切伯格饰)是一名学习积极分子。尽管考试成绩得个A+对凯茜来说早已是家常便饭，可是她从来没有放弃过实现自己的理想，梦寐以求成为一位花样滑冰的冠军。望女成凤的单身母亲(琼・库萨克饰)希望女儿可以步入哈佛大学，因为凯茜的金牌梦想只是一个可望不可即的梦而已。曾几何时，凯茜也认为自己是不可能做到的，害羞和笨拙一度成为她逃避训练的借口。花样滑冰冠军身上不屈不挠的奥林匹克精神打动了凯茜，透过观赏和模仿电视上的花样滑冰节目，凯茜独自一人来到结冰的池塘上开始训练。凯茜也尝试着通过各种行动让辛勤工作的母亲可以理解自己，于是她决定做一个和花样滑冰有关的体育报告。凯茜希望自己可以象妮基、蒂芬尼和吉恩(海登・潘妮迪尔饰)这三个出色的滑冰神童代表美国参加花样滑冰的巡回表演。不安和焦躁经常困惑着凯茜，但是幸运之神也同时在向她招手。最后的机会帮助凯茜登上本地的溜冰场，欣喜若狂的她终于可以与其他优秀的选手同场竞技了，滑冰的小天才以近似疯狂的旋转吸引了众人的瞩目。凯茜得到了与傲慢的吉恩一起训练的机会，并得到吉恩的母亲兼教练蒂娜(吉姆・坎特拉尔饰)的专业指导。蒂娜是一名花样滑冰前世界冠军，现在的目光转向培养下一代世界冠军。严师出高徒，凯茜开头的喜悦心情马上又被改变了，课程和训练频繁冲突，甜蜜与眼泪伴随着她。为了继续追逐自己的梦想，凯茜还必须冲出母亲的包围圈，她的现实生活情不自禁地陷入到这样的一个世界：冰上的旋转腾空、跳跃转体与好友、男友之间展开了残酷的竞争。在溜冰场，凯茜喜欢上了吉恩哥哥磨冰机工人泰德，从泰德身上她得到了浪漫体验到了爱。凭借坚韧不拔的决心和艰苦努力的训练，凯茜成为夺得巡回赛冠军的最有力竞争者。比赛临近了，凯茜的信心开始激扬，她要靠自己的完美舞姿证明自己是真正的冰上公主。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14075.jpg
影片名：辣身舞2
国家：欧美
导演：盖伊・佛兰德
主演：维勒・莱婉 简勒瑞・琼斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：1958年11月的古巴首都哈瓦那。18岁的美国女孩KathyMiller随着父母移居到了这里，在这个充满风情的城市里，城市中弥漫着浪漫艺术的气息，Kathy深深的被这座讲西班牙语的城市吸引。由于父母的影响，Kathy对于舞蹈有着一场的热爱，来到哈瓦那后她的灵感受到了激发，性格开朗的她也和当地的很多舞者成为了好朋友，在这些人里就有她的“真名天子”－Javier.Javier虽然是个普通的侍应生，但是他对于舞蹈有着异常的热爱，当Kathy遇到Javier两个人之间的化学作用发生了，他们互相被对方的舞技吸引，而且陷入了热恋中。但是这个时期也是古巴历史上政治最不稳定的一段时间，由于形势比较危险，Kathy的父母打算带Kathy回到美国，面对这自己热爱的环境，热爱的舞蹈，和自己的爱人。Kathy陷入了夹缝中。她会回到美国还是继续留在哈瓦那，和Javier共舞？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14076.jpg
影片名：变身辣妹
国家：欧美
导演：汤姆・布兰迪
主演：罗伯・施奈德 瑞秋・麦克亚当斯 安娜・法瑞丝 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片的主角是一名在学校中广受欢迎、红得发紫，同时却又极其势力、尖酸刻薄的高中辣妹。讲述的是在经过一次上帝别出心裁想出来的奇妙惩罚后，主人公终于明白自己的肤浅和刻薄的故事。只不过，这回影片中的上帝实在有些脱线：惩罚的内容竟然是让辣妹变成男人！？！这位“可怜”的辣妹，就是校园中年轻的高中拉拉队队长--洁西卡(瑞秋・麦克亚当斯饰)。洁西卡是全校最炙手可热的校花，她的男友是校橄榄球队的四分卫，过着羡煞众生的“完美”生活。但是，就在她自信自己的人生前途一片光明的时候，上帝却没有放过惩罚和教育她的机会！终于，同学的诅咒生效了，洁西卡的身体突然变成了一个三十几岁的猥琐男人！而在熬过噩梦一般的早晨之后，她(或他)发现了更恐怖更糟糕更残酷的事实是：她还要以这付“可怕”的身体去面对羞辱、继续原有的校园生活，她依旧要率领队员赢得拉拉队比赛、更不能错过重要的毕业舞会……如今的洁西卡不但每天早上必须先刮完胡子才能出去见人，同时还得想办法在时限之内破解咒语，变回女儿身，生活中更得忍受同学和好友对她的冷嘲热讽。这些经历对于这位昔日的校园之星来说，简直是噩梦中的噩梦，地狱中的地狱。不过在这一切折磨和尴尬事的背后，她终于也发现，自己一直以来是一个多么肤浅、刻薄的人。从此，她决定再也不要去做过去的自己！而上帝呢，会再给她一次机会吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14077.jpg
影片名：难耐的残酷
国家：欧美
导演：未知
主演：乔治・克鲁尼 凯瑟琳・泽塔琼斯 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：迈尔斯・马西(乔治・克鲁尼)是南加州最好的离婚官司律师，专门接涉及巨额财产的案子。在贝弗利山这个浮华世界里，狡诈的他活得如鱼得水般自在。作为一流律师他总能想尽一切办法帮助他的客户在官司中获得最大利益。他刚刚被一位大富翁雇佣，富翁正在绞尽脑汁力保财产不失。他的漂亮妻子玛丽莲(凯瑟琳・泽塔琼斯)是个精明女人，专门勾搭富翁、然后通过婚姻攫取他们的财产。虽然私下里迈尔斯不自觉地为玛丽莲所倾倒，但他在工作中可丝毫没有放松，不仅成功地保全了富翁的财产，没让玛丽莲拿走一毛钱，还在法庭上不客气地羞辱了她。这可让玛丽莲气坏了，这次的失败让她决心狠狠地报复一番。她把下一个目标锁定为迈尔斯，计划先令这个骄傲的男人拜倒在自己的石榴裙下，接着用结婚、离婚的这套老办法使迈尔斯一无所有。而春风得意的迈尔斯也在寻找新的挑战，他已经厌倦了一帆风顺的人生，或许爱情、这片情感的领地还能激起他一探究竟的好奇心。玛丽莲的适时出现果真让他心旌荡漾备感刺激，当然他也不是等闲之辈，不会听凭玛丽莲摆布。两个人一方面相互吸引，一方面又相互算计，爱情在试探中悄悄展开。究竟爱是否能战胜贪婪自私、惟利是图呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14078.jpg
影片名：艺伎回忆录
国家：欧美
导演：罗伯・马歇尔
主演：章子怡 渡边谦 杨紫琼 巩俐 桃井薰 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：剧情简介：日本的一个小小的渔村，父亲迫于生计，忍痛把九岁的千代子和姐姐卖给了一个商人田中。来到了城市的千代子和左津很快就被田中转卖到了风花业集中的祗园。置屋的买家看中了千代子那双独特的眼睛，买下了她欲将她打造成一个艺伎，但是姐姐左津却被拒绝。与所有新来的艺伎学员一样，千代子起初在置屋做一些清洁工作，同时准备学习成为艺伎的种种技能。也许正是因为千代子那双独特的眼睛，使得初桃对她表示了极大的厌恶，经常讽刺她是“一个来自渔村女孩子的臭味”，并不时找借口狠狠地掴千代子的脸，处处给她制造麻烦。新田置屋几乎是由初桃一个人养活的。在置屋里，人人各司其职，初桃是经济支柱，姆妈负责日常事务，老奶奶则是权力最大的人，她选择适合的艺伎学徒、掌管置屋的财政大权，是一家之主。初桃有个做厨师的男友，他们一周一次进行幽会。与身份低微的男人交往，对艺伎而言是件麻烦事，首先艺伎无法从中得到收入反而可能要倒贴钱，其次，非富即贵的客人们可能因此觉得自己也贬了身价，从此移情。一个晚上，初桃令人意外地带着她的厨师男朋友回到置屋，还带回了一件和服。那件华美的和服属于艺伎实穗，在艺伎界，初桃和实穗是势均力敌的一对顶尖高手，初桃称实穗为“完美小姐”，其实心里非常恨这个八面玲珑的对手。初桃整理好笔墨砚台，将饱蘸墨汁的毛笔塞进千代子的手里，握着她的手移动到实穗美丽的和服上，说道“练习你的毛笔字吧，小千代子！”和服就这样被毁掉了，初桃遂逼着千代子将和服送还。千代子第一次见到了初桃的对头、自己后来的恩人和“姐姐”――实穗，她有一张完美的鹅蛋脸，就像洋娃娃一样，就算不化妆也柔细滑顺，精致得就像一件中国的瓷器。第二天，在实穗的拜访、初桃的挑拨之后，千代子饱尝藤条伺候，并几乎失去艺伎学徒资格。这时，初桃走过来，俯在千代子耳边，告知了她姐姐的下落。终于熬到一个雷雨之夜，千代子在茶室找到沦落为妓女的姐姐，并相约一起逃走。返回置屋，却恰好碰上初桃和男友云雨。初桃将一把纸钞塞进千代子的腰带，让她和姐姐一起逃走，千代子的无动于衷迫使初桃下了狠手：诬告千代子偷首饰去卖，姆妈识穿了初桃的诡计，甩了她一耳光，千代子更加觉得自己在置屋无处立足。逃跑未遂之后，千代子由艺伎学徒变成了仆役，初桃也失去了男友。一次，已经12岁的千代子为初桃送东西去艺伎学校，受到了艺伎们的嘲讽，在路边哭泣的她遇到了自己生命中最重要的人，那是个有着佛陀般脸孔的男人。这个被称为会长的男人平静地看着千代子，让摔倒的她站起来，从口袋中掏出一条手帕，擦去她脸上的沙砾和眼泪，温言以对。看她的方式就像一个音乐家看着自己的乐器，她觉得自己仿佛被看穿了，变成他的一部分。她被这高贵的人深深打动，在这短暂的相遇时刻，千代子已经从一个面对生命空虚的迷惘女孩，蜕变成为一个充满人生目标的人――她决心成为一名艺伎，只为了再度吸引会长那种男人的目光。幕后故事：电影艺伎回忆录是根据美国作家阿瑟高顿的同名小说改编。这本书是高顿在短暂接触了一位日本艺伎后，以美国人的惯常思维炮制而出的，书中所涉及到的故事，其实只是美国人的一厢情愿，和正宗的日本艺伎文化并无关系。小说出版后，即在美国热卖。但因为作者高登直接使用了艺伎的原名，结果被此艺伎告上法庭，指控他侮蔑自己名声并撕毁合同。原告指出，原本的合同是故事中的主要人物都要用改名换姓，因为艺伎界有严格的“封口”规矩，一旦违犯会被视为重罪。原告宣称，她的名字出现在小说中后，受到了很多死亡威胁，还有人要求她剖腹自尽。她最终选择了控诉高登的方法，此案目前仍在审理中。虽然美国热卖，但是这本书却引起了日本人的强烈不满，引来了日本文化学者的围攻，那位日本艺伎也专门写了一本名为真正的艺伎回忆录予以回击。当好莱坞决定放手拍摄艺伎回忆录时，日本人对这样的商业行为更加火大，甚至有人在美国报纸上刊登启事，认为这是对日本的文化强暴。本片的大部分场景都是在加利福尼亚拍摄的，只在日本的京都和东京取了少许外景。虽说电影中出现的日本风貌经过了好莱坞式的变异，但影评人还是为浓郁的东瀛风情倾倒。导演马歇尔认为拍摄该片面临的最大困难就是语言关。几乎每一场戏，他都要同时和中文及日语翻译沟通，以便将想法和要求准确传达给演员。而演员们则常常自觉不自觉地用各自的母语进行交流。于是日本演员凑成一团，叽里咕噜中国演员围成一堆，莺声燕语，这种场面常常令导演哭笑不得。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14079.jpg
影片名：我的圣诞老公
国家：欧美
导演：A・怀特莫尔2世
主演：戴尔里・林多 伊德瑞斯・艾尔巴 克里斯・布朗 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：怀福德一家决定过一个难忘的圣诞节，兄弟姐妹们数年来头一次全部聚集在了一起，当然同时他们也带来了大包小包的行李与麻烦。当圣诞树被立稳，装饰灯被挂好，之前隐藏在家庭内部的一个个小秘密也都暴露出来，亲情正面临考验。最后大家互相帮助，更加理解了家庭的含义……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14080.jpg
影片名：魔鬼刺客
国家：欧美
导演：泰德・科塞夫
主演：多尔夫・兰德润 玛鲁斯卡・迪特摩斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：驻联合国大使在美国遇刺，迈克•戴恩奉命前往捷克首都布拉格逮捕犯罪嫌疑人茜莫恩•罗塞特，茜莫恩曾刺杀过10多名政治界要员，无论她走到哪儿都有要员被刺杀。古巴军事情报局的阿尔伯特•托里纳和朱安负责督促此案。戴恩与搭档利德只有抓住茜莫恩，才能防止她刺杀马上来访捷克的两名古巴大使，戴恩装做一名酒商来到茜莫恩和她的女朋友玛塔合开的咖啡厅，想方设法接近茜莫恩，经过激烈的搏斗终于抓住了茜莫恩，在押送茜莫恩回总部的路上，茜莫恩逃脱了，戴恩与利德受到托里纳及朱安的嘲笑，为了血耻，戴恩自残来到玛塔家中，骗取了玛塔的信任，终于抓住了茜莫恩。戴恩在押送茜莫恩回美国的途中，发现茜莫恩是冤枉的，此案的杀手不是茜莫恩，经过多方努力，仔细查找，终于抓到了真正的杀人凶手利德，利德已被托里纳用金钱收买成为职业杀手。劫后余生的戴恩闯入宴会大厅与敌人展开了殊死的搏斗，最后托里纳和朱安得到了应有的惩罚……。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14081.jpg
影片名：我的盛大希腊婚礼
国家：欧美
导演：祖尔・兹韦克
主演：妮雅・维戴露丝 约翰・科比特 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：托拉生活在芝加哥一个希腊裔家庭中。她那庞大的家族简直可以用“巨型”来形容，光堂兄妹就有27个。古板的父亲加斯深为自己的希腊血统而骄傲，他甚至试图从每个英文单词中都找出其希腊语根源，他总把自己当成家庭中的绝对权威。母亲玛丽亚则开明多了，富有心计的她不时与女儿联合起来暗中抵抗加斯的专制。常年穿着黑衣的祖母是个炸药包，经常无故发脾气不说，还视土耳其人为天敌，幻想自己已经被包围，乃至睡觉时枕头下也藏着小刀。在这样一个传统的家庭里，托拉被教导人生的三大目标是：嫁个希腊人，生一群希腊小孩，然后把每个人都喂饱直到生命最后一天。但托拉却对这样老式的主妇生活感到无趣，她暗自期待不一样的生活，然后行动上她又安于现状，听天由命。结果，拖到30岁她的人生依旧一片黯淡。没有白马王子钟情她这只“丑小鸭”，工作也在加斯开的餐馆里当服务生草草了事。一天，一位英俊的高中英语教师伊安走进餐馆，托拉突然意识到这个男人就是自己冥冥之中期待的“梦中情人”！但她是那么不起眼，丝毫没有引起伊安的注目。托拉决定行动起来改变自己的人生，往日不修边幅的她开始精心打扮，并准备报名去一所大学学习电脑。加斯对她的努力抱以冷眼，但玛丽亚的支持却迫使加斯拿出了学费。托拉在姑姑的旅行社里找到了工作，她的生活焕然一新。一切仿佛有如神助一般，伊安竟然又来到了旅行社，这次托拉抓住了机会。伊安对她一见钟情，他们开始约会，堕入爱河，一帆风顺。但另一方面，托拉心里充满了担忧，加斯一直强调她不许和非希腊裔人结婚。虽然伊安并不以为意，可她却试着将这段感情保持在地下状态，直到他们发展到谈婚论嫁阶段。为了使自己被这个传统的希腊大家庭接纳，伊安经受了巨大的考验。他在希腊东正教教堂接受了洗礼，身为素食者的他甚至破禁吃肉食，还要不停地参加名目繁多的聚会。而托拉所做出的努力也不少，伊安的父母之保守比之加斯有过之无不及。经过这对情人的“斗争”以及玛利亚等亲人的帮助，他们终于步入了教堂，举行了一个盛况空前的“巨型希腊婚礼”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14082.jpg
影片名：恋之风景
国家：港台
导演：黎妙雪
主演：郑伊健 林嘉欣 刘烨 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：新娘化妆师曼和喜爱厨艺的画家阿森是一对感情深厚的恋人，可惜他们迎接的未来并不是长相厮守，而是阿森生命的终结。很奇怪地，患上重病的阿森在临死之前，心中不断浮现出小时候在青岛生活时的一个风景。在阿森病逝之后，曼不断想着要随他而去，但在整理阿森画室的时候，曼发现了阿森未完成的遗作――一幅扭曲了的风景画，曼相信这就是阿森心中所惦记的青岛风景。这幅画引起了曼的好奇，她决定去青岛，找寻这个在阿森脑海中萦绕不去的地方。曼到达青岛后，见到亚童的理发店请人并提供住宿，于是便在亚童的铺头帮手；亚童是一个一点也不寂寞的离婚妇人，相对于曼的沉静，亚童更显得风骚快活，而且不缺裙下之臣，唯一的烦恼是有一个醋坛子的前夫，天天来骚扰她。不久之后，亚童很快便跟曼成为好朋友。曼住下来后，一边找寻阿森的“心象风景”，一边工作，直至有一天发生漏煤气意外而认识了朝气勃勃的邮差阿烈，而且发现自己已失去了嗅觉。邮差阿烈主动帮曼找寻那个风景，二人一起走遍青岛每一个角落，一起偷入学校的图书馆找图片……不经不觉之间，邮差阿烈对曼产生了微妙的感觉……虽然被身边的人和煦地包围着，但曼仍然沉溺在苦苦思念阿森的悲伤与回忆之中，连邮差的爱意也察觉不到，一心就只想在阿森心中浮现最后的风景中了结生命。在陌生的城市中感到无尽的孤独，连嗅觉也失掉，思念的痕迹亦慢慢退去，找寻的风景也没有出现，曼在青岛要面对的就只有难熬的情感。但世界仍在转动，人们生活的气息也弥漫于曼的周遭；到最后，一名来剪发的老妇认出了“风景”，曼亦离奇地恢复了嗅觉，她突然明白，一直在找寻这个不存在的风景，是令她有气力生存下去的动力……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14083.jpg
影片名：鬼马狂想曲
国家：港台
导演：韦家辉
主演：古天乐 刘青云 陈小春 张柏芝 吴镇宇 钟丽缇 TWINS 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。由韦家辉执导的搞笑版《狂想曲》蓝本取自七六年经典喜剧《半斤八两》。刘青云演许冠杰、陈小春演许冠英，吴镇宇演奸人竖、张柏芝演波波，还特邀了钟欣桐和蔡卓妍。讲述1969年的香港，私家侦探社老板文因调查一宗通奸案件与两名下属杰和鸡泡跟踪目标来到摩洛街，三人不小心撞进一间古董店并打破了店内价值不菲的古董，而他们在收拾碎片中无意找到一只断了柄的神灯，从而招出了住在神灯内的神仙波波，波波给了他们三个人每人一个愿望。但因波波的法术时有时无，令他们三个人怀疑波波有神经病。但波波并没有放弃，还一直在暗中帮助他们三个人度过难关，在相处的过程中，他们四个人彼此建立起了友谊，到最后波波真的在他们面前表演法术，令到他们相信世界上真的有神仙存在。最后波波满足了他们的愿望，实现了自己的承诺……阿文（刘青云饰）是一名私家侦探，常常压榨他的两名伙计阿杰（古天乐饰）与鸡泡（陈小春饰）。他们从古董店里拿回了一只神灯，阿文随手把灯丢到大街上，一个名叫哈咪波波（张嘀ナ危┑呐巫从灯里冒出。波波来到了阿文的侦探社，波波要他们每人说出一个愿望，实现后波波才能回到自己的世界，阿杰阿文都以为她是鸡泡的表妹。可是法术失灵，阿文他们都不相信她，她只好一直从中帮助阿文他们几个。阿文的牌局让波波的失灵法术给搅和了，并与石坚（吴镇宇饰）结仇，石坚也认了波波的筷子姐妹花（Twins饰）表妹做干女儿。笑话因此不断闹出。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14084.jpg
影片名：芳芳郁金香
国家：欧美
导演：柯罗兹克
主演：文森特・佩雷 佩内洛普・克鲁兹 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：法国路易十五时期，硝烟四起，史称“花边战争时代”，故事就发生在这个充满神奇冒险的年代。芳芳为了逃避父母包办的婚姻而离家出走。波西米亚女郎阿德丽娜预言他命中注定要迎娶路易十五的女儿。芳芳报名参军，意外搭救了昂丽叶特公主。为了再次和公主相会，他悄悄潜入了王宫，不幸被士兵发现，被判处死刑。阿德丽娜去劝说路易十五释放芳芳。路易十五垂涎于她的美貌，将她软禁起来。关键时刻，方方得到上天眷顾，意外获得了自由。芳芳去解救阿德丽娜途中，无意窥探到了敌人的阴谋……芳芳抓获了敌方的最高指挥官。作为奖励，国王将一个女儿许配给他，她就是国王新收养的义女阿德丽娜……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14085.jpg
影片名：花魁杜十娘
国家：港台
导演：杜国威
主演：李嘉欣 吴彦祖 沈殿霞 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：金牌老鸨夜叉旗下有绝色佳丽名杜十娘,她八面玲珑颠倒众生，内心却傲如雪梅，渴望遇上真心汉子从良做贤淑妇人。寻寻觅觅，十娘以身相许，并小施伎俩从中成李甲向夜叉赎回自己自由身。为测情郎真心是否坚如磐石，十娘理会设计试探李甲，李甲不意觑见端倪，做正人群子状。十娘欢喜，与李甲相回家。途中遇李甲旧交孙富，孙富垂涎十娘美貌，一心猎之。孙愿以五千两很交换十娘，正因赴考不成、钱财散尽而苦于元颜面见双亲的李甲无奈下应允。十娘心如灰烬，恕沉百宝箱并自愿凤于水。李甲没有了杜十娘，依然回乡做他的李公子；妓院没有了杜十娘，依旧夜夜笙歌。而灯火璀璨处，一个似鬼非鬼、发丝滴水的杜十娘回来了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14086.jpg
影片名：美人依旧
国家：大陆
导演：胡安
主演：周迅 邬君梅 王志文 卢燕 剧雪 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：薄暮中的夕阳下，在李家公馆的一尊高耸雄强的石狮子的暗影里，一对小姐妹璎子14岁和小菲5岁正在玩耍。这是一对大户人家的同父异母的孩子。大小姐璎子精美丝质的衣服在草地上沾上了泥。二小姐小菲是佣人庶出的，令人惊异的美，很有个性的眼神。漫山紫粉色的山刺梅花，怒放着越过花园围墙，仿佛一直烧到海边。姐姐和妹妹玩着翘板，姐姐不停地把妹妹弹得高高的飞起来。妹妹大笑着，好象升到天空里不停的危险弹动把妹妹乐坏了。妹妹：啊……！姐姐颈上的护身符，在阳光下闪闪发光。十五年后。已经离开李家的小菲周讯饰，19岁，身着一袭单薄的旧裙子，领口上撒碎的暗粉色的小花，有着一种平民孩子的野气，楚楚动人，令人难忘…她被李公馆那辆黑轿车挡住去路，站在巷子口自己家门前。李家总管请她返回李家。“大小姐在等你…你看…这也是你们父亲的遗愿…”小菲的姐姐，李家大小姐璎子邬君梅饰，曳地的长裙，高挽的云鬓，容貌身态姣艳，美丽中透着高贵，浅颦轻笑中透出隐隐的妖艳和魅惑，居高临下且率性，是个女人中的女人……同父异母的两姐妹因为上一辈无可违拗的宿命，在相离十五年后又不得已重聚，重聚时偏偏又同时爱上一个不属于他们生活的男人黄先生王志文饰。黄先生是个赌场老板，很有魅力的很随意的情人。他让女人坠入情网，自己却笑吟吟的一派无所谓的样子。他想来就来，想去就去，都很随便。虽然他心里知道大小姐璎子是唯一理解和宽容他的人，他却不想娶她，使她总是对自己疯狂。重回李公馆的小菲，虽然深信自己对人生价值的取向，却身不由己地卷到情欲的旋涡之中。在这个充满了诱惑的环境中，小菲被撕碎了。但她拒绝被征服。她要不惜任何代价，得到她的真爱，而不惜摧毁周围的一切人，甚至毁灭她自己。一个是风华绝代的富家小姐，有“暗香盈袖”的朦胧，为情痴、为情狂一个是清丽倔强的小家碧玉，有“人比黄花瘦”的惨烈，因情苦、因情痛闪闪烁烁，花团锦簇，冷艳蚀魂。这样的女人，这样的故事，此情可待成追忆，只是当时已枉然……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14087.jpg
影片名：后备甜心
国家：港台
导演：卢宏轩
主演：林嘉欣 郑伊健 胡兵 陈文媛 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。林嘉欣与胡兵原是一对恋人，林嘉欣不堪忍受胡兵对爱情不专一，最终与他分手。陈文媛饰郑伊健的女朋友，也一脚踏两船。面对爱情的失败，林嘉欣郑伊健两人相识相知，经过重重波折，从斗气冤家成为爱侣。有趣的是，在戏中，曾志伟更以智者的身份，充当起两人的“爱情顾问”，让他们明白了“不可失去的人才是最爱的人”，最终走在了一起。影片中曾志伟扮演的餐厅老板要退休，把合作伙伴郑伊健扮演的西餐厨师阿Jack叫来接班。一直在餐厅担任主管的阿Jill林嘉欣对Jack这位“入侵者”戒心甚重，对他首创的“火焰雪山”蛋糕不以为然。随着剧情发展，Jack和Jill这对欢喜冤家渐渐发现对方才是能和自己一直走下去的人，Jill终于懂得欣赏Jack炮制的“火焰雪山”蛋糕。幕后制作这部投资为800万元的05年香港最新浪漫爱情喜剧片，由曾志伟担任监制，也是林嘉欣与郑伊健第3次合作出演银幕情侣。从《魔幻厨房》、《六壮士》等影片可是，香港爱情轻喜剧电影似乎有多了一个关于“爱情与厨房”的题材，林嘉欣对这样一个爱情弱势者的角色有着自己的看法：“过去如果听到朋友里有人像Jill这样对男朋友百依百顺、对方却对她不好的，我肯定会说，她怎么那么傻？现在如果我再遇到这样的人，我不会骂她傻，而会对她说，无论你怎么做，自己开心就好。”坚贞和专一的爱情再次在影片中体现出来，当然这部影片一点也没有因为这样一个坚定的主题而显得沉重，反而在“大哥”曾志伟的超强搞笑功夫的打磨下更加令人忍俊不禁，不愧为一部清新脱俗的爱情小品。视点分析1、本片由曾制作《玻璃之城》、《薰衣草》、《花好月圆》等电影的李明文，和曾制作《私人红灯区》、《一见钟情》、《赤裸特工》等片的卢弘轩携手执导，并由香港娱乐界“大哥”曾志伟担任此片监制，更多精彩值得期待。2、这是一部浪漫爱情喜剧。郑伊健和林嘉欣在不知不觉中遭遇愚弄，爱情发生了化学变化，在迷失的生命里寻找最甜心的伴侣，“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”；搞笑高手曾志伟更将幽默和煽情发挥到极至，片中故事清新脱俗，温婉动人，令您忍俊不禁，乐不思蜀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14088.jpg
影片名：短信一月追
国家：大陆
导演：阿甘
主演：古巨基 任泉 聂远 张韶涵 佟大为 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：赋佳是pizzahut的员工，一天他接到留学美国的好友谭强寄来的录像带，说自己得了绝症，当看到这个录像带的时候，他已经不在人世了。无论怎样隐瞒，30天以后他心爱的女友雪薇都会知道这个噩耗，谭强希望赋佳设法在30天的时间里让雪薇忘记他，开始新的生活。这是一个不可能完成的任务，可是赋佳没有拒绝的理由。他自己一直代替远在美国的谭强作护花使者，他可不忍心雪薇遭受任何打击。他为此在网上选中情圣David来完成这一使命。David是一个典型的上帝的宠儿。还没等他长大，就意外地得到一笔遗产。就像他自己说的，如果不是太奢侈，他这一辈子也不用工作。况且，每天早上12点起床，吃饭2个小时，喝咖啡2个小时，修整头发2个小时，晚餐2个小时，而且还要推掉大部分的party，他哪里还有时间工作啊。他开着很炫的车子，游荡在这个城市，是女孩子梦寐以求的情圣，等着约会的女孩子数不胜数。游戏人生的David很快发现，他无可救药地爱上了这个女孩子。但是他发现爱上雪薇的可不止他一个人。他和他的委托人赋佳之间展开了一场浪漫的比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14089.jpg
影片名：挚爱
国家：港台
导演：马伟豪
主演：郭品超 薜凯琪 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：坚强乐观的少女永然在兄长因病瘫痪后，毅然独力挑起照顾全家人的重担，含辛茹苦。反叛倔强的台湾青年卓勤自幼被亲生父母遗弃而远离亲情，终日以盗窃为生。一次偶然的邂逅，令卓勤被永然的善良和坚强性格所吸引，从永然一家人相濡以沫的生活中，找到了温暖，于是决定充当这个破碎家庭的守护神。可厄运却接踵而至，卓勤遭到黑道的追杀，永然也被证实患上家族遗传的不治之症……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14090.jpg
影片名：人鱼朵朵
国家：港台
导演：李云婵
主演：徐若u 周群达 唐娜 朱约信 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：朵朵出生的时候，老天并没有赋予她一双可以走路的脚。有一天，她接受了手术，终于能够走路，并获得了她生命中的第一双鞋，从此之后，她就像被鞋子下了魔咒，不停的搜集美丽的鞋。来长大后的朵朵，到了童书出版社上班，透过神秘插画家的介绍，她认识了她的牙医Duncan，最后藉著黑羊与白羊的牵引，他们结了婚，从此他们能过著快乐的日子吗？一个喜欢买鞋的女生，却无法走路；遇上白马王子，却未必完美。影片里充满我们熟悉的童话故事的影子，例如《糖果屋》、《杰克与魔豆》、《快乐王子》……但与公主王子的幸福结局不同的是，片中的男女主角要面对现实生活中婚姻这个“魔咒”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14091.jpg
影片名：战鼓
国家：港台
导演：毕国智
主演：房祖名 李心洁 梁家辉 原丽淇 卢惠光 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了一个令人动容，又让人叹为观止的故事，而这一切就要由Sid说起。Sid房祖名饰演是一个鲁莽冲动的年轻人，生长在一个香港家庭，他因为得罪了黑帮老大而潜逃到台湾，隐匿在深山之中。期间他巧遇“禅鼓山人”中红豆李心洁饰演，并加入“禅鼓山人”团队，禅鼓中蕴含之让人着迷的艺术，严格的体魄锻炼，以及简朴的生活态度，终于将Sid潜移默化成为一个卓越的青年。然而，当命运交错又让Sid必须回到香港的家时，Sid摆脱过往的处境，显然又将受到挑战。他被迫须在对家人的忠诚与崭新自我之间做出选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14092.jpg
影片名：阿尔菲
国家：欧美
导演：Shyer
主演：裘德・洛 苏珊・萨兰登 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：故事讲述了生活在纽约的英国青年阿尔菲的情感经历，诙谐荒诞之余不免引人深思。主人公阿尔菲是一名豪华房车司机，除了应付还算体面的工作，他更喜欢徜徉于声色之间。英俊的外表令他在靡乱的交际场上魅力四射、无往不利。混迹于虚荣与谎言编织的巨网之中，阿尔菲倒也乐此不疲。用他自己的话说：“我爱这座城市。”然而，生活往往不像人们盼望的那样一帆风顺，表面看来洒脱之极的阿尔菲其实并非没有麻烦。他曾和一个女人有过孩子，但放浪不羁的他又岂能为了这对母子而轻易放弃风月无边的生活。于是他将亲生骨肉寄养在别处，而自己却继续游戏人间。近来，这位猎艳高手似乎鸿运当头，他结识了一位空虚寂寞的富婆（西米娜・米勒饰）不久两人便打的火热。可惜好景不长，当阿尔菲惊讶的得知他也许将再次成为父亲的时候，他那看似“美妙”的生活也走到了尽头。一边用尽浑身解数劝说富婆堕胎，一面又担心自己沾染了可怕的性病，阿尔菲陷入了极大的不安。而最令他头疼的莫过于迫于各方压力他将面临一次重大的人生选择。是像从前那样逃避责任？还是彻底改变自己的生活方式？何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14093.jpg
影片名：天涯家园
国家：欧美
导演：迈克尔・梅尔
主演：茜茜・斯派塞克 罗宾・莱特・潘 Andrew Chalmers 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：博比(柯林法瑞尔饰)与乔纳森(达拉斯罗伯茨饰)是儿时的亲密伙伴。于乔纳森而言，背离传统的博比是通往广阔天空的纽带，不可或缺的精神支柱；而对博比来说，乔纳森的家庭，特别是乔纳森的母亲艾丽斯(希茜斯派塞克饰)那暗示着家庭温暖与和谐的亲切感，使他醺醺然般陶醉其中。少年不知愁滋味的日子匆匆过去，两人也由于各自的原因分别了许久。若干年后的纽约城，两位挚友有幸再次重逢了。他乡故知的喜悦使彼此欣喜若狂，博比随即搬到了乔纳森家中。本来是为友谊而来的博比突然发现自己竟然爱上了乔纳森的室友、性感而又举止古怪的女孩儿克莱尔(罗宾赖特潘饰)。友情爱情孰轻孰重，于是，他们发明了一种别具一格、绝对精神化的家庭模式，向以往的传统发起了挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14094.jpg
影片名：美女神灯
国家：欧美
导演：菲利普・德・普劳加
主演：凯瑟琳.泽塔琼丝 杰拉尔・朱诺 斯特凡纳・弗雷斯 
类型：爱情片  
上映时间：1990
简介：一千多年前，伊拉克国王整日沉湎于与王后的调情说爱中而无视国家大事，因此引起大臣们的气愤。于是，国王的心腹，宰相帮他出了个坏主意：每天娶一个王后，第二天就杀了她，这样一天换一个，再也不会损害国王的名声。国王向真主发誓，不杀掉王后决不娶下一个王后，并决定娶宰相之女为王后。宰相得知此事，吓得魂不附体，便去奴隶市场买了一个女奴希而兰扎德冒充他的女儿送到了宫殿。希而兰扎德得知第二天要被送去砍头，方...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14095.jpg
影片名：那个男人的书，198页
国家：日韩
导演：金正权
主演：李东旭 柳真 李在勇 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：想要寻回的记忆那个男人的书198页，这样的爱情，我可以铭记么…因为毫无征兆突然离自己而去的昔日女友留下的一纸提示，于是每天流连图书馆只为了找出某一本书的第198页里隐藏的暗示，却一直毫无头绪，只得继续忧郁失落的这样一个男人，君岙。一天一天认真过日子，但是失恋了之后，正感觉空虚寂寞的时候，在图书馆里发现有这样一个男人，看任何一本书都只看第198页的奇怪行径，开始好奇于个中秘密的这样一个女人，恩秀。资源来自wwwqvodzycomcn恩秀为了发掘这样一个身份神秘的男人君岙为何专找“第198页”的秘密，于是决定帮助他。在寻找第198页的秘密的过程中，俩个人都不同程度地重新经历了逝去的爱情。并且在多次的相处里，君岙对恩秀的感情，也在不知不觉之间萌芽…是否他们俩个真的能够同时翻过记忆里的爱情篇章，开始新的爱情呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14096.jpg
影片名：她真漂亮
国家：日韩
导演：崔益焕
主演：朴艺珍 姜成珍 金镇秀 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：从小就被童话爱情渲染却一次恋爱也没谈过的金秀路，花花公子却总是被女人甩的金相辰眼看已经“越散奔四”，于是两人合伙誓要用金钱在30天内去引诱拥有最完美条件的女人，并使之愿意嫁己为妻！金锦秀则扮演劝两人踏踏实实寻觅爱情的“圣训人”角色。可是，事情的发展走向远在他们的意料之外……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14097.jpg
影片名：相聚一刻2
国家：日韩
导演：赤羽博
主演：伊|美D 中林大 高蛴擅雷 南明奈 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：《相聚一刻》又译《一刻公寓》，作者是高桥留美子。该作于1980年在青年漫画杂志《BIGCOMICSPIRITS》创刊号上开始连载，以其真实感人的情感描画，成为20世纪80年代青年漫画中的经典。作者对男主人公心理的把握非常细致到位，尤其擅长通过小事件潜移默化地推动剧情和人物关系。五代这个角色引起了当时很多年轻人的共鸣，最后他与响子的幸福结合也成为动漫史上的经典爱情场面。剧情简介：贫穷的落榜生五代裕作住在一所名叫“一刻馆”的破旧公寓中复习备考。公寓中还住着长舌的家族主妇一濑太太、奸猾刻薄的神秘人物四谷以及泼辣开放的酒廊小姐朱美，他们日夜胡闹，令五代叫苦不迭。新来的年轻漂亮的管理员音无响子为五代带来了阳光。然而，五代优柔寡断的性格，响子对亡夫的思念再加上情敌和房客们有意无意的破坏，令他们的爱情之路一波三折。经历了数不清的误会和挫折之后，二人终于能够走到一起。婚后的五代和响子手牵手回到了他们初次相遇并将一直生活下去的地方――一刻馆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14098.jpg
影片名：愿望树
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：陈冠希 李灿森 任达华 钟欣桐 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：2001情人节前夕，阿迪（陈冠希饰）是一个车房黑手，对自己、生活感到茫然，终日飞车度日，每天早上帮父亲送报，途中邂逅住在山脚下的富家女Jean，总希望能为纳闷的生活带来涟漪。Jean（Amanda饰）却有她对生命的沉思。一天，Jean捧著姊姊死后的骨灰，按姊姊Macy的遗嘱，要赶在情人节前，把骨灰带上雪山。原来Jean的姊姊与阿迪的哥哥相恋，两人遭到Jean家人反对。两人相约在雪山上相见，Macy在山上一等数月，见不到爱人踪影，终于支持不住冻死，留下遗嘱，希望在2001年情人节前，Jean能将自己的骨灰带上山。因为她早已与男友订下婚盟，要赶在情人节当天举行婚礼。岂料原来男友早于赴约当日途中，在迂回的公路上失事…阿迪和JEAN有著同一个任务，通往雪山的路上，两人终于相遇。在雪山上兄姐遗留下的一事一物，将两人距离拉近，而在一次雪崩意外中，更令两人擦出爱火…命运弄人，Jean富豪父亲的到来，立刻为这份感情蒙上阴影…Jean的富豪父亲始终容不下这一段单纯之恋，而阿迪和Jean似乎又重踏兄姊同样的宿命…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14099.jpg
影片名：笨蛋
国家：日韩
导演：金正权
主演：车太贤 河智苑 李基英 崔雪丽 朴熙舜 朴和善 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事平凡得在哪一个城镇里都有可能发生。我们的附近，住着一个笨蛋。芝浩（河智苑饰）是在国外留学多年的前途有为的钢琴家，在一次演出中发挥失常后她再也没能够恢复原先的状态。失落的她回到小时候自己生长的地方，惊讶地发现从小与其青梅竹马的承龙（车太贤饰），因一次车祸使得现在27岁的他只有6岁小孩的智商。承龙在意外发生后变得十分健忘，却清晰记得自己学生时代就暗恋的芝浩。承龙在父母离世后担起养家的重任，不仅独自一人撑起三明治店，还对妹妹智仁照顾有加。因店就在学校的附近，所以智仁感觉傻里傻气样子寒酸的哥哥有失面子，于是即使在他面前经过也假装不认识他。不过脸上总是挂着笑容的承龙可不在乎这些，卖全世界最美味的三明治，看妹妹高兴满足的上学去就是他最大的快乐。只是一要晚上，他便会在能看到整座小城的土山上，唱着名为小星星的童谣，盼望着10年前出国留学的芝浩的归来。相洙（朴熙舜饰）是远近闻名，不务正业的混混，开了一间简陋的小酒吧，行为多少有些卑劣不堪的他却唯独对承龙真心以对，非常理解承龙的单纯心境，原来两人也是从小一块长大的好友。相洙总是在承龙被欺负小看的时候“拔刀相助”，后者也在相洙“饥寒交迫”时伸出关爱之手。笨蛋如今依然微笑着。虽然过了很久很久，但看到芝浩，承龙便一眼认出了她。倒是芝浩，对面前这个迟钝的笨蛋回不过神来，随着两人相处日子的增多，芝浩关于承龙的记忆慢慢地复苏，心不知不觉温柔地向总是围绕守护在自己身边的承龙靠近，在他的鼓励下，对钢琴的信心也逐渐恢复。每天睁开眼睛就能看到亲爱的妹妹和等了10年的芝浩，承龙感到自己比以往的任何时候都要幸福。可是，幸福似乎总要碰见磨难。相洙卷入了黑帮血淋淋残酷的追杀争斗中，智仁也莫名其妙地病倒了，芝浩似乎要远离自己而去……所有的这些痛苦都被承龙用无人能猜想到的方式奇迹似的化解了，你相信吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14100.jpg
影片名：初雪
国家：日韩
导演：韩相熙
主演：宫崎葵 李准基 森田彩华 余贵美子 盐谷瞬 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：“初雪绽放的那一天，相逢的恋人会感到幸福的所在。”――听说，这是天使散布的传言。高中生民的父亲是韩国颇有名气的陶艺家，作为韩日文化交流的交换大学教授，来到日本。好动活泼的民跟随父亲开始了异乡生活。一切新鲜而陌生，民骑着山地车穿梭在京都的大街小巷。神社里举行祭祀仪式，众巫女中一双似兔子般清澈的眼睛骤然吸引了民全身的细胞。七重，这个乖巧的日本女生让民一见钟情，初尝心动的甜蜜。冥冥中，缘分的线在牵引两人。图书馆里，民再次见到正在看书的七重，原来她正巧是民新转学校的学生。热情的民从此便像围在花朵边的蜜蜂不时出现在七重的身旁，惹来其他女生对七重的嫉妒。七重却冷淡以对。一次，两人相约骑车到野外写生，本想与七重的感情能更进一步，事所愿违，努力与七重套近乎的民却阴错阳差地把七重心爱的美术工具丢进了河里。民感到很对不起七重，内疚之下决定打工赚钱送给七重一套新的美术工具，在同学小岛的帮助下，民在街头做广告促销售活动的兼职，看着平日公子模样的民为了弥补过错如此真心地卖力，七重逐渐被打动，他们开始成为了朋友。跨越语言和文化差异的墙林间，溪边，民和七重在京都名胜里留下了层层如白瓷纯净的回忆在寻访民间瓷器店的时候两人有了一个甜美的约定未来，七重要在民自己亲手做的瓷器里绘画。为了遵守和七重的约定，民开始恳求父亲教授自己陶瓷工艺。“对恋爱象也陶瓷工艺一样地，如果不精心仔细推敲，就会有分裂的危险，甚至支离破碎”父亲的忠告让民谨记，心中憧憬着与七重相遇，约定实现的那一天，他专心而认真地闭关苦练陶瓷的打磨工艺。时光在转，从民开始刻苦地钻研陶瓷工艺的各中奥妙的那天起，七重却神秘地消失了。那根缘分的线，就这样被扯断了吗？白天，民仍旧固执地在火窑里烧瓷，尽管灰头土脸。深夜，他找遍所有七重可能存在的角落，尽管全身已经被孤单的雨淋湿。民的瓷艺长进了许多，寻找七重的愿望却总是落空。“你还记得吗？在夏日的那一天，我和你在这里相遇，像下雪般，我爱上了你”民重回到两人初遇的地方，在初雪盛开的那一天，虔诚地呼唤着七重，惜初雪稀薄云开日出时即消融……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14101.jpg
影片名：鬼之恋
国家：日韩
导演：Lee
主演：张真英 金喜善 李成宰 车胜元 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：《赤色人鬼恋》韩语片名本名「自鬼募」，其实意思是指一个招募自杀鬼魂的组织。彩云情场失意，一心想著快要跟Han-soo结婚之时，却才发现他已有另一个情人，并即时与彩云分手，心碎的她在地铁站起了自杀的念头，但在千钧一发之际却打消了这个念头。怎料她不想死的时候，突然有两个「自鬼募」的人把她推到路轨。自杀的鬼魂由于未完全尽在阴间，故此有「自鬼募」的存在，一方面为了组织这班处于人世与阴间的鬼魂，而另一方面却又要他们地招募新血。彩云无辜死去，却怨恨自己的时候，却遇上In-kong。In-kong本是阴间使者，却又有这个时空出现，加入「自鬼募」。自从彩云死后，Han-soo即时变心，投向新欢，但却醉翁之意不在酒，只在乎他人的家底。彩云怒恨之时，却又遇上了因为被强奸而自杀的女鬼「白纸」，「白纸」在阴间不时出现，以死去惩罚那些强奸女人的男人。她并愿意替彩云对Han-soo进行报复
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14102.jpg
影片名：寻找午夜之吻
国家：欧美
导演：Holdridge
主演：Scoot McNairy Sara Simmonds Brian McGuire 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：这是一部发生在洛杉矶的新年夜中关于爱、性和浪漫的电影。威尔逊是一个二十九岁的男孩，即将过去的一年是他人生中最糟糕的一年，他刚到洛杉矶、没有女伴、没有具体的计划，只想把过去的一年抛在脑后。他最好的朋友雅克布决定要为他发布征婚启事。固执的女孩薇薇安则一直梦想遇到合适的男孩。在这一年最后的几小时里，一段感情发生了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14103.jpg
影片名：缘妙不可言
国家：港台
导演：曹建南
主演：赵薇 吴奇隆 何润东 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：1998年春，上海。住在一起的表姐妹薇薇和阿红，在电脑商城与香港来大陆作生意的彼特和为逃避婚姻从台北来上海进修音乐的尼奇不期而遇，四人目光交错，言语之中互露倾慕之情。在后来的交往中，薇薇和尼奇、阿红和彼特相互有意。由于性格、爱好上存在很大差异，又一心想博得对方的爱，相处时都有放不开与不和谐的感觉。后来，彼特因故回香港，阿红坐卧不安，委托赴港出差的薇薇打听和观察彼特的动态，薇薇走时也托尼奇照顾好阿红。没想到这样的重新组合，却让四个人的生活都有了新的变化。彼特在薇薇的全力帮助和激励下，大胆运作，使家族产业在面临破产时转危为安，两人沉浸在努力拼搏后的成功喜悦之中；而尼奇与阿红在相互的接触中被对方的才气、浪漫与活力深深地吸引，相互的关心与理解，让他们能够敞开心扉，坦诚相对……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14104.jpg
影片名：爱情出租
国家：欧美
导演：Edelman
主演：安吉・塞佩达 肯・马里诺 Jim Piddock Max Burkholder 布莱德・罗 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：影片讲述了一位哥伦比亚大学生Sofia努力移居进洛杉矶，接受了5万美元出租她的身体和灵魂，成为一对有钱夫妇的代孕母亲
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14105.jpg
影片名：独家试爱
国家：港台
导演：叶念琛
主演：陈秀珠 方力申 傅颖 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：我们总在爱情的分分离离中徘徊...新婚的第一夜，林嘉华(方力申饰)和邝美宝(邓丽欣饰)像一般由初恋便结婚的小夫妻一样，对婚姻总有一刻犹豫和回想。幸好，两人最后同样相信自己找到的，便是一生独一无二的伴侣。但好景不常，开宠物店的华在办宠物丧礼时重遇中学补习老师Josephine(吴佩慈饰)，她再次吸引着华。宝在突击检查中找不到华，后来更发现华一直都与Josephine秘密约会。宝接受不到华的不忠而提出离婚...多年的感情就此完结还是会有转机?变了心的人最终会知道自己心中最爱是谁吗?影片主演方力申和邓丽欣一向传有绯闻，二人在《独家试爱》中饰演新婚夫妻，后来因第三者介入而导致婚变。方力申和邓丽欣在片中有不少感情戏，其中一场激吻戏吻足3分钟，成为卖点之一。有媒体拍下二人这场戏的火辣场面，还称二人戏里戏外过从甚密，出双入对。不过，二人事后均如以往一样否认恋情。演惯乖乖仔角色的方力申，在片中除了与邓丽欣有亲密关系外，与另一位身材丰满的“性感女神”吴佩慈也有亲热戏。虽然大家可会觉得他在戏中艳福不浅，但当时他却表示，拍亲热戏并不是大家看到的那么简单，例如其中一幕讲述吴佩慈大病在家中，方力申一接到电话后就立刻前往帮忙，点知对方病得无法动弹，还呕吐弄得全身污浊，要被迫帮对方换衫。当然拍摄时女方也做足打底功夫，为要拍得真实，吴佩慈又要扮晕倒，全身都要小方扶着，加上还要帮女方换衫和清洁房间，结果小方这场戏NG多次，最后搞得满身大汗。而与吴佩慈扮演的Josephine发生关系后，方力申回家面对邓丽欣离婚那一幕，又被邓丽欣打脸，更一度耳鸣几分钟，真是有苦自己知。虽然小方跟邓丽欣合作无间，但演夫妇还是第一次，而献出银幕初吻的小方，对象并非邓丽欣，而是台湾性感女神吴佩慈。而吴佩慈早前得悉小方是处男之吻时，还笑着说会好好珍惜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14106.jpg
影片名：恋爱初歌
国家：港台
导演：罗守耀
主演：侧田 吴雨霏 方力申 林雪 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：在一个音乐横行的年青人的世界里，富家子,TONY（方力申饰）热爱音乐，一心想加入SilverMosquitoes，但SilverMosquitoes的主音Jack却十分鄙视TONY，在他的世界里根本不需要有TONY这个人。TONY常到一唱片店.店内有一个自我、活泼的女店员,KRISTY（吴雨霏饰）KRISTY与自暴自弃的失业汉爸爸（林雪饰）相依为命.伴着KRISTY成长的就只有一...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14107.jpg
影片名：那个傻瓜爱过你
国家：港台
导演：陈国新
主演：贾宗超 徐子祺 贾多多 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：就读大学一年级的小夏为了在暑假时完成一部小说.由表哥的介绍下住进一间偏僻的房子.她常写信给锋.但锋却不回信给她.小夏正在纳闷时.发现对面有一间久无人住的房子.门前的信箱塞满大堆收件人叫姚舒曼的信.小夏找到姚舒曼.姚舒曼叫她烧掉所有信.小夏觉得事有蹊跷.她逐封信打开.发现一个发生在七年前的爱情故事.一个和她有关的爱情故事...姚舒曼在七年前遇到一个深爱着她的高速电影观看：那个傻瓜爱过你
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14108.jpg
影片名：疯狂与美丽
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：克尔斯滕・邓斯特 杰伊・赫尔南德兹 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：妮可尔・奥克利（克尔斯滕・邓斯特）的父亲是位受人尊重的国会议员，家境富足的妮可尔自小就在双亲的庇护下成长，过着无忧无虑的生活，不知不觉中，父母的娇生惯养也形成了妮可尔放纵不羁，我行我素的性格。转眼到了17岁，在贵族名校里念书的妮可尔和许许多多家世相仿的同龄人一样，很快就学会了用酒精和大麻来打发时间，他们把这些作为自己空虚生活的消遣和对世俗的反叛，面对女儿的叛逆行径，父母都深感无可奈何。就在这时，班上一名新转来的拉丁裔男生引起了妮可尔的注意，他叫卡洛斯・努涅斯（杰・赫尔南德斯），家境并不富有，而且也没有什么社会背景，但是他却坚持每天早上搭两个小时的公车从洛杉矶市东边赶到这所建在富人区的学校上课。不同的社会地位，不同的成长环境，不同的人生经历让妮可尔对卡洛斯产生了一种难以抑制的好奇感，她开始有意地接近卡洛斯，制造着一切可能和他谈话，而腼腆的男生最初还有些不知所措，但是很快就抵挡不住妮可尔热情的攻势，两颗年轻的心慢慢地贴近了。但是妮可尔的家人和好朋友都不看好这段感情，因为熟悉她的人都知道，妮可尔一旦发起脾气来，就会表现出一种无法控制的疯狂，几乎带有一种狂暴的自毁倾向，疯狂和美丽既矛盾又统一地结合在妮可尔身上，当卡洛斯第一次领教到这种情形时真的被吓了一跳，但是他可不会就此放弃自己的初恋，卡洛斯相信，只有彼此的爱情才能让他们受伤的灵魂得到弥和……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14109.jpg
影片名：赤色分子
国家：欧美
导演：华伦・比提
主演：华伦・比提 杰克・尼科尔森 黛安妮・基顿 
类型：爱情片  
上映时间：1981
简介：二十年代初期，响往共产主义的美国名记者JohnReed千方百计跑到十月革命之后的苏俄体验生活，追求理想的政治国度，并写出了轰动世界的报导文学《震动世界的十天》。然而，他最后对共产主义彻底失望，重回自由世界。影坛才子WarrenBeatty以极大的心力和数千万巨资拍出长达二百分钟的史诗传记片，终于勇夺第54届学院奖最佳导演奖，并且在片中与DianeKeaton饰演的路易斯．拜伦演出了一段令人感到荡气回肠的大时代爱情故事。全片制作严谨，内容尖锐，结构和表现形式在Hollywood巨制中均属大胆创新之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14110.jpg
影片名：诗人
国家：欧美
导演：Lee
主演：扎卡里・贝内特 基姆・寇兹 柯姆・费奥雷 罗伊・谢德 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：二战前夕，一名犹太拉比的女儿和一个德国士兵坠入了爱河，但因为战争分离开。他们为找到互相，开始了艰难的旅程。影片比较沉重，反映了战争环境下小人物的悲欢命运。其实女主角的犹太丈夫才是真正的主角，为了爱人的幸福而牺牲了自己的尊严和生命，绝对了不起的人格。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14111.jpg
影片名：丑女大翻身
国家：日韩
导演：金荣华
主演：金雅中 朱镇模 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：丑女大翻身身高169，体重95公斤，就算是摔跤选手也不过如此的身材却生在一个女孩子身上，不可不算是一个悲剧了吧，尤其是爱上一个大众情人似的男子，换做是谁，谁不知道还有没有勇气活下去。神给汉娜(金雅中饰)唯一的优势是她有一副金嗓子，虽然她做梦都想当歌手，可是因为外形问题只能给美女歌手亚美做幕后配唱，唯一欣赏她歌声的就是雅美的音乐制作人韩相俊（朱镇模饰），于是汉娜偷偷的爱上了他，单相思的她终于盼到了她的生日晚会，并决定鼓起勇气要邀请意中人……可是从那天开始，身材庞大的汉娜毫无痕迹的失踪了。身高169，体重48公斤，并有着S型身材的珍妮出现了，因为汉娜的失踪不得不中断演出的雅美给相俊带来重大的损失，幸好珍妮的出现挽救了他，珍妮几乎成了他的救世主，她因为遇到交通事故入院，因此前事都不记得的，心存感激的相俊发现她的唱歌实力跟失踪的汉娜不相上下，尤其相貌出众的珍妮一点架子也没有，无论是在市场还是送外卖的人也报以诚挚礼貌微笑，亲切的举止甚至有时会感动的流泪，就连别人吃过的东西也毫不嫌气……这个美女似乎跟所有的美女都不一样，嫉妒的快要疯掉的雅美雇了人专门调查她，这个女人在S身材里到底隐藏了什么。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14112.jpg
影片名：恋空
国家：日韩
导演：今井夏木
主演：新垣结衣 三浦春马 小出惠介 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：漂亮乖巧的高一女生美嘉（新垣Y衣饰）不小心丢了手机，被樱井弘树（三浦春马饰）捡到，放在图书馆归还给她。然而弘却把美嘉手机里所有的联系人方式都删掉了，自己就在整个暑假日日夜夜给美嘉打电话，有一搭没一搭地闲聊。虽然素未谋面，美嘉的心扉已经渐渐打开。开学正式见面后二人坠入爱河，共尝禁果。不久却被弘的前女友笑子报复，酿成悲剧，美嘉伤心欲绝，弘强有力的保护让美嘉度过这次难关。很快，美嘉怀孕了，弘请求她把孩子生下来，二人会见双方家长，弘诚恳坚决的请求得到了大家的体谅。但悲剧再次发生，美嘉失去了孩子。更大的打击来自高二开学后，弘提出分手。因为得不到一个确切的理由，美嘉苦守许久才渐渐开始新生活，和庆大的温柔的男生优恋爱，升大学，一切都好像好起来，这年圣诞，优向美嘉求婚，但随即而来，美嘉知道了弘一直隐瞒自己的悲伤的秘密……一切都被打破了，美嘉知道自己最爱的，仍然是弘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14113.jpg
影片名：贝拉
国家：欧美
导演：阿加多・蒙特沃德
主演：埃杜瓦多・维拉斯蒂吉 苏菲・内薇德 坦米・布兰查德 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：在影片的开始，英俊潇洒的足球明星约什Jose（埃杜瓦多・维拉斯蒂吉饰）事业日渐上升，成为闻名世界的明星。几年后，他却成了沉默寡言、不修边幅的人，在他哥哥开的一家不错的墨西哥饭店当厨师。他的哥哥曼尼Manny（曼尼・派里斯饰）是一个脾气十分暴躁的人。在这么短的时间内，是什么使约什的命运发生了这么大的转变呢？原因是他在纽约遇到了……饭店里的一位服务员--迷人的妮娜Nina（坦米・布兰查德饰）因为怀孕而身体不适，经常上班迟到。这次，她又一次上班迟到了，曼尼当着全体工作人员的面冲她发了很大的脾气，并把她辞退了，妮娜难过地跑了出去。约什追出去安慰她，妮娜靠在约什的肩膀上哭了起来，告诉约什她怀孕了，并向他诉说着自己的种种痛苦和无奈。约什决定暂离开这乱糟糟的饭店，陪妮娜去城市的其他地方转转。约什和妮娜这对金童玉女走在一起，惹来了无数人的回眸。两人度过了愉快的一天，他们发现自己并不怎么了解对方，但是也由于这一天的相处，约什和妮娜两人的命运都发生了改变……约什和曼尼的父母在郊区有一套房子，约什和妮娜突然想去海边玩，所以就来到了这个郊区附近的海滩，然后，他们来到了约什父母的家里。房间的布置十分温馨，精神一直不特别正常的妮娜第一次真正感觉到了舒适、浪漫和平静……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14114.jpg
影片名：恋恋记事本
国家：欧美
导演：尼克・卡索维茨
主演：瑞恩・高斯林 瑞秋・麦克亚当斯 詹姆斯・麦斯登 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一个浸润着鲜红与纯白的爱情故事，写在一本洒满昏黄的笔记本上，被一位老先生(詹姆斯•加纳饰)，一遍一遍的讲述。老太太(吉娜•罗兰饰)总是静静的听着，好奇的追问结果。在一家疗养院，这样不变的场景每天都会上演。笔记本上，秀美的字迹，记载着发生在那个夏天的爱情。艾莉(蕾切尔•麦克亚当斯饰)是富有人家的千金，她随家人来到小镇避暑。在一个充满梦幻的游乐场，邂逅了诺亚(莱安•高斯利饰)。诺亚没有钱，却活的很快乐。艾莉在他那学会了自由，得到了欢笑，两人很快热恋起来。然而在艾莉父母的阻挠下，相爱的两个人，就被分开在夏天结束的那一刻。随着诺亚的365封信被偷偷藏起，艾莉在7年后终于放弃了等待。就在她要步入教堂的前一天，突然在报纸上看到了诺亚曾许诺给自己建造的白色房子。一切记忆，全部苏醒……也许，应该苏醒的，不是故事中的，而是听故事的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14115.jpg
影片名：断背山
国家：欧美
导演：李安
主演：希斯・莱杰 杰克・吉伦哈尔 米歇尔・威廉姆斯 兰迪・奎德 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：1963年的灿烂夏日，怀俄明西部，年轻的牛仔杰克特维斯特杰克吉伦哈尔饰与恩尼斯德尔玛希斯莱吉尔饰因同为牧场主乔阿桂尔兰迪奎德饰打工而相识，杰克比较健谈，且骑术高超，恩尼斯自幼小父母双亡，性格内向寡语。人迹罕至的断臂山深处，高山牧场的放羊工作单调而艰苦，随时有遭遇野兽袭击的可能，供杰克与恩尼斯栖身的帐篷狭小得只能睡下一人，另一人不得不睡在露天篝火旁，起初二人各自放羊，少有交流。直到有一天，二人晚饭时喝多了酒，是夜又分外寒冷，于是杰克与恩尼斯同帐共裘而眠，在酒精与荷尔蒙的作用下，他们之间发生了“不该发生的事”，空虚寂寥让让两个19岁的青年彼此相爱了，一个人做饭，另一个放羊，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的纯美真爱伴随二人度过了人生中最美好的一段夏日时光。季节性放牧工作结束后，迫于世俗的压力，杰克与恩尼斯依依不舍地踏上了各自的生活旅程，杰克凭着精湛的骑术成为了德州的竞技牛仔，依靠着妻子露琳安妮海瑟薇饰家族的扶植而事业蒸蒸日上留在牧场的恩尼斯迎娶了自幼相识的阿尔玛米歇尔威廉姆斯饰，每日为嗷嗷待哺的女儿奔忙，过着平凡清苦的日子。弹指间四年过去了，饱受相思之苦的杰克给恩尼斯寄去贺卡，说自己做生意外出时要路过怀俄明，希望能见上一面。重逢后的杰克与恩尼斯深情拥吻，时光的流失并未冲淡二人心中炽热的情感，在随后的十几年中，杰克与恩尼斯都定期约会钓鱼。表面上的婚姻让阿尔玛的内心苦楚不堪，她知道丈夫每年消失在断臂山中与老友杰克钓鱼的真正原因，而杰克与恩尼斯也经受着同性恋所招致的巨大偏见和世俗压力。最终，厮守一生的愿望因杰克的意外身亡而落空。在杰克去世后，恩尼斯来到了杰克父母的农场，想把杰克的骨灰带回到二人初识的断臂山。在杰克的房间里，他发现了一个秘密：初识时他们各自穿过的衬衫被整齐地套在了同一个衣挂上。这个秘密让恩尼斯潸然泪下，他意识到杰克是多么爱他，自己又多么深爱杰克。但无论爱是怎样的浓烈，最终见证它的只有那座壮美苍郁的断臂山。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062076665809.jpg
影片名：历劫俏佳人
国家：欧美
导演：Kopple
主演：安妮・海瑟薇 碧悠・菲利浦 迈克・沃格尔 约瑟夫・高登 莱维特 迈克尔・比恩 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：两名美少女搬出家乡平安的社区，进入龙蛇杂处的洛城帮派世界，才明白即使纯真的行为也会被扭曲原意，而必须付出惨痛代价。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14117.jpg
影片名：绿椅子
国家：日韩
导演：朴哲洙
主演：徐情 沈智浩 欧云宏 白鹤基 Jeon han Kim 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：Moonhee是一个年过30的已婚女性，但她的婚姻生活并不美满幸福，因此她常常希望可以找到男伴。结果她由于跟未成年少男Seohyun发生性行为而被判社会服务100小时。她虽然受到媒体追访，但却十分低调，而且她与Seohyun的关系并没有因此而受影响，两人竟然毫无目标的四处游荡，更跑到一间小旅馆同居，不分昼夜的享受彼此的性爱。几天后Moonhee开始对自己感觉有变化，遂与Seohyun不辞而别，但又发现自己舍不得他……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14118.jpg
影片名：恋爱法则
国家：日韩
导演：韩在林
主演：姜惠贞 朴海日 李代延 徐伶和 格蕾娜・朴 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：厚颜无耻的男人和冒失女人的恋爱故事在高中担任英语教师的“有林”对比自己年长一岁的美术实习老师“红”，很是春心荡漾，虎视眈眈。大胆的向她要求“恋爱关系”的有林，一方面很可爱，但是又厚脸皮又很狡猾。在一次的聚会中z人刚好有了单独相处的机会（有林的计谋），趁此机会有林诚实地向她表白爱意，“很想和你一起睡觉！”。可是这个女人也不简单，口气也真够大的，开口就是“和我睡觉得付五十万”。就这样，z人开始谈“恋爱”了。后来，他们之间原本单纯的恋爱关系开始有了各自的“目的”，因此开始头痛起来。那么，他们恋爱的目的到底是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14119.jpg
影片名：结婚纪念日
国家：欧美
导演：Kilner
主演：黛博拉・梅辛 德蒙特・莫罗尼 艾米・亚当斯 杰克・达文波特 Sarah Parish 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：凯特为出席妹妹的婚礼而从美国来到伦敦，而妹妹的结婚对象竟然就是两年甩了凯特的前任未婚夫！为了出一口恶气报复这个负心人，凯特雇来一个英俊的男人假扮自己的新男朋友，谁知道在婚礼期间相处的日子里，两个人假戏真做，真的擦出了火花……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14120.jpg
影片名：下弦之月
国家：日韩
导演：Nikai
主演：栗山千明 成宫宽贵 黑川智花 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：月圆之夜，望月美月邂逅吉他手亚当，被他的兰色眼眸和弹奏出的优美旋律所吸引，离开了自己讨厌的家，与亚当同居。月缺时，她终于决定与亚当私奔，一起离开日本，但却遇到了交通意外。小学生荧荧为找小猫露露而遭遇车祸，之后一直梦见在一个四周都是栅栏的地方，一位长发的少女帮她寻找露露。之后在一座废弃的大屋里，荧荧见到了梦中的少女，单除了她之外，谁都看不见那为少女，且少女已经失去了记忆，荧荧和她的伙伴决定帮少女实现她的愿望――找到她的恋人亚当。孩子们发现了少女就是因车祸而昏迷的美月，单美月逐渐恢复的记忆，却属于另一个人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14121.jpg
影片名：偷心
国家：欧美
导演：迈克・尼科尔斯
主演：裘德・洛 朱莉娅・罗伯茨 娜塔丽・波特曼 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：影片改编自舞台剧，诚实检视了现代都会男女的爱情关系，从相遇、激情相恋到偷情出轨。片中朱丽娅罗伯茨与裘德洛、娜塔丽波特曼和克利夫欧文分别饰演两对夫妇，对配偶的不忠和背叛让他们的关系破裂。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14122.jpg
影片名：女高中生结婚记
国家：日韩
导演：任银静
主演：林恩京 Ji won Eun 小郑多彬 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一个流传千年的古老的浪漫爱情故事。现代版的“平江”和“温达”相遇了！“平江商会”的独生女儿“安平江”是高丽高中的在校生，每次当她哭的时候大人们总是吓唬她“别再哭了，再哭就把你嫁给傻子温达”，她马上就会停止哭泣，但她在学校却是一个有名的“打架王”。而“温达家具”的独生子朴温达是几天前刚刚转到高丽高中的新生。如果16岁之前不嫁给温达，并在一年之内不生小孩的话，平江就会死去。根据一个很有名的道士讲，如果平江在16岁之前不结婚，就会突然死去！从那天开始，平江便开始进入“温达作战”计划状态，在平江16岁生日即将到来的时候，温达开始准备去美国，平江的整个作战计划是否意味着将要失败呢？到底平江钓“温达”的计划会不会成功呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14123.jpg
影片名：重生
国家：欧美
导演：乔纳森・格雷泽
主演：劳伦・白考尔 安・海切 妮可・基德曼 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：丈夫西恩去世已经有十年了，尽管对他的爱永远不会枯竭，但安娜(妮可儿・基德曼饰)知道自己到了该走出这段忧伤往事的时候了，为了关心自己的家人，她将接受约瑟的求婚当作全新生活的开始。约瑟(丹尼・休斯顿饰)是一个风趣幽默，彬彬有礼，追求了她三年的男子，可以看出，这门婚事让安娜的妈妈伊莉娜(劳伦・拜考尔饰)好开心，她为女儿的改变欣喜，同时也为能有这样一位彬彬有利的绅士成为自己的女婿而高兴。空前盛大的订婚仪式在安娜家的大宅院里举行，这是西恩留给她们的房子，位于纽约显赫的贵族区里，与安娜母女同住的还有安娜正怀着身孕的姐姐罗拉和她的丈夫波比，他们因为自己的房子正在翻修而寄住在这里。亲朋团聚的订婚仪式上，西恩生前的好友奇里弗，和妻子克莱拉也在其中，她一直在为礼物而发愁，当她在大理石客厅中做着艰难选择时，无意看到一个神秘的小男孩(卡梅隆・布莱特饰)独坐在休息室里，她离开宴会前往中央公园时，没有注意到这个小男孩也尾随而出，而当她再次返回不久，那个男孩也悄无声息地返回他从前一直坐着的座位。订婚派对之后不久就是伊莉娜的生日宴会，在她切蛋糕之前，那个神秘的小男孩突然闯了进来，他希望自己能够和安娜单独谈谈，在厨房里，孩子告诉安娜自己就是她死去丈夫的转世，她不可以和约瑟结婚。被往事刺闪的安娜愤怒地将孩子拖下楼，告诉看门人将这个孩子送回家，看门人说他认识这个孩子，他的名字也叫做西恩。这个孩子没有听从安娜的劝告，他开始给她写信，因为他的父亲在这里有一位雇主，他也经常跟随他来到这里，徘徊在安娜的房子附近。得知这件事的约瑟对这件事十分好奇，他决定前往他父亲工作的公寓和西恩谈谈。在这里，三个成年人，约瑟、安娜和孩子的父亲，命令西恩以后不要接近安娜，但西恩坚决冷静地拒绝服从，安娜不知所措，但随着在对峙中西恩的晕到，她竟然感觉到自己内心在隐隐作痛，似乎对丈夫的爱又开始在心里复苏了。西恩的出现打乱了安娜的生活，也引起了整个家庭的轩然大波。在西恩的提议下，波比质问他一些关于已经去世的西恩的一些生活细节，结果是如此地离奇：他的答案完全正确。事情似乎正在证明一件不可能的事，而对于安娜来说，更加恐怖的是西恩对她的感情。虽然丈夫一再阻止，但西恩的妈妈却不同意丈夫的观点，她允许西恩去看安娜，并希望他能被事实说服，放弃愚蠢的念头。然而事实上，这个超自然的想法已经对安娜发生作用，虽然这一切仍然对她来说仍然是不可思议，但她对丈夫的感情在西恩的身上竟然神秘地复活了，她开始希望见到这个小男孩，渐渐地希望能够和他贴近，同时她也开始蔑视未婚夫和家里人对她的那些疑惑的眼神，如果这孩子真的是她的丈夫转世，她又如何能拒绝再重温那段美好的感情呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14124.jpg
影片名：巴黎故事
国家：欧美
导演：塞德里克・克拉皮斯
主演：朱丽叶・比诺什 罗曼・达瑞斯 嘉莲・维雅 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：巴黎，一个充满故事的城市。24小时前，皮埃尔还是巴黎歌剧团的舞蹈演员，他突然感觉自己喘不上气，送医院急救证实是急性心脏病发作，唯一的根治办法是心脏移植，但手术需要等待合适的供体，就算有了，成功率也只有40%。将面临死亡的威胁和必须忍痛放弃最钟爱的舞蹈事业，皮埃尔一下子变得心灰意冷。他的姐姐爱莉丝是个单亲妈妈，为了孩子五年拒绝男人的爱，其实她是个爱心泛滥的女人，只要有空就会选择做义工帮助别人。在大学任教的老教授罗兰，表面为电视台录制巴黎旅游节目一帆风顺，其实暗恋自己班上的女学生莱提雅，每天只能偷传简讯向她诉情衷；罗兰的建筑师弟弟菲力普，40多岁的中产阶级，婚姻事业皆美满，突然感到人生缺失意义，却因为无力改变现状而陷入忧郁…还有还有，街角那个爱碎念的面包店老板娘、以及菜贩帅哥老板、与咖啡店侍者们，他们都有一段令人发噱的背后故事。看似没有关联的每个人，在巴黎这个繁华而古老的市井小巷里交集......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14125.jpg
影片名：日出前向青春告别
国家：日韩
导演：行定勋
主演：妻夫木聪 伊藤步 田中丽奈 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：田中丽奈饰演女学生，与妻夫木聪扮演一对小情侣，她跟大颗同学来到京都，探望快升读硕士的同学。聚会之上，昔日友人久未相见，长夜对饮，大谈理想，同学间多年埋i心底的爱恋再萌希望。鲸鱼搁浅的新闻吸引了他们到沙滩一看，蓝天碧海，那年的季节，平淡、真担留下踏入成人世界前最美的回忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14126.jpg
影片名：热带疾病
国家：欧美
导演：阿彼察邦・韦拉斯哈古
主演：Banlop Lomnoi Sakda Kaewbuadee Huai Dessom 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一部电影之美，并不一定要求你“懂”。阿比差潘。维拉瑟萨库的《热带病》的前一半是在描绘泰国乡村一个士兵与一个男孩间半推半就、欲说还休的同性恋情；到中间突然调子大变，讲起传说中的萨满能够变身为老虎。又一个士兵在暗夜丛林中独自巡行，追踪隐约见到的赤裸男孩，那男孩的身上，浅浅地浮现出虎皮般的条纹。后半段“故事”完全没有台词，但昏暗的影像与完美的音效却令影院里的观众仿佛真正置身热带丛林。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14127.jpg
影片名：我男朋友的罗曼史
国家：日韩
导演：朴制贤
主演：金正恩 金相庆 李镜珍 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：任职地铁站务员的Hyun-joo和灭虫专家So-hoon拍拖已经七年。纵使So-hoon为人粗鲁而率直，但仍然全心全意做Hyun-joo的护花使者。一天，So-hoon和人气女星Da-young乘搭升降机时被困，Da-young放下了明星的尊严善待So-hoon。事后，Da-young渐渐对So-hoon产生好感，更不时找机会接近So-hoon。除了邀请So-hoon到家里灭虫，更主动要求为灭虫公司拍广告。So-hoon和Da-young不断见面，终于被报章杂志广泛报道。虽然So-hoon澄清对Da-young并无非份之想，但Hyun-joo得悉绯闻后仍与So-hoon大吵一场。Hyun-soo誓要挽救这次爱情危机，抢回自己的男朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14128.jpg
影片名：冒牌天皇
国家：港台
导演：宏桥
主演：S.H.E 金海心 杨千 任家萱 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：天王歌手逍遥滞留马来西亚，而拍了一半的MTV又不能延期拍摄，歌手经理人常红和同事好好正急需找一个天王替身。碰巧撞着刚被革职的音乐老师若尘，因其样貌像极逍遥，而被邀作替身。若尘完成冒牌身份后，应聘新开的艺术学校。满腔热情的他和刚结识的数字老师踌躇满志，决定大干一番的同时，却遭到学生Hebe和Selina带领同学们整蛊他。这事没有减却老师们对教学的热情。他们改变了教学方法。若尘让同学们体会到现代科学知识对音乐制作和创作在理念上产生多大的影响，令学生重拾对老师的信心，而Hebe的脸上亦第一次绽放出欢欣的笑容……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14129.jpg
影片名：哼唱
国家：日韩
导演：朴大永
主演：李天熙 韩智慧 孙银书 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：美妍（韩智慧饰）和俊树（李天熙饰）的爱情是与这个时代的许多年轻男女一样，从大学开始的。进入忙碌的工作后的两人见面的机会变得越来越少，美妍将对爱情的憧憬埋藏在心底，默默地体谅和关心着男友――经常制造一些小惊喜去给两人的相处增添新鲜的养分，而俊树却渐渐疲倦于长时间恋爱，对她的付出熟视无睹。在南极考察工作的俊树翻出美妍特地为自己准备的两人过去的老相片和旧物件，他以为自己的心再无杂念。从远方归来时，正是两天交往了2000天的纪念日。一次突如其来的意外使美妍生命垂危，他才顿觉女友对自己的重要性，回忆起两人在一起的种种往事，痛彻心扉。醒来的美妍好象什么也记不清了，当然，包括俊树。他获得了与她见面的最后一次机会……相逢，相爱，离别，下一站，是什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14130.jpg
影片名：巴黎两日游
国家：欧美
导演：朱丽・德尔比
主演：朱丽・德尔比 亚当・戈德堡 丹尼尔・布鲁赫 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片讲述的是一对情侣吵吵闹闹还会因为一些小事而说分手，然后又再去寻找另一个以为会很圆满的梦，很贴近现实也很有感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14131.jpg
影片名：等不及说爱你
国家：欧美
导演：黛博拉・卡普兰
主演：丽芙・泰勒 詹娜・艾夫曼 赛恩・格林 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：在HuntingtonHills高中毕业典礼结束后，毕业生们的真正狂欢开始了：派对上充斥着形形色色的小混混，运动型猛男，书呆子，hip-hop青年，舞场皇后和豪放女，而随着气氛推进，一些被压抑数年的情感开始不受控制地爆发：爱做作家梦的PrestonMeyers第二天就要奔赴波士顿，他从刚入学开始就暗恋AmandaBeckett，这种感情在此后不断增长，并在这场派对里达到了顶峰――这对他来说...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14132.jpg
影片名：乱世佳人
国家：欧美
导演：山姆・伍德
主演：费雯・丽 克拉克・盖博 李斯利・霍华德 奥莉薇・黛・哈佛兰 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：1861年南北战争爆发的前夕，塔拉庄园的千金小姐郝思嘉爱上了另一庄园主的儿子艾希利，但艾希利却选择了郝思嘉的表妹――温柔善良的韩媚兰为终身伴侣。郝思嘉出于妒恨，抢先嫁给了韩媚兰的弟弟查尔斯。不久，美国南北战争爆发了。艾希利和查尔斯作为征兵上了前线。查尔斯很快就在战争中死去了。郝思嘉成了寡妇，但她内心却一直热恋着艾希利。一天，在一次举行义卖的舞会上，郝思嘉和风度翩翩的商人白瑞德相识。白瑞德开始追求郝思嘉，但遭到她的拒绝。郝思嘉一心只想着去追求艾希利，结果也遭到拒绝。在战争中，美国南方军遭到失败，亚特兰大城里挤满了伤兵。郝思嘉和表妹韩媚兰自愿加入护士行列照顾伤兵。目睹战乱带来的惨状，任性的郝思嘉成熟了不少。这时，从前线传来消息，北方军快打过来了，不少人家惊惶地开始逃离家园。不巧韩媚兰要生孩子了，郝思嘉只好留下来照顾她。在北方军大军压境之日，郝思嘉哀求白瑞德帮忙护送她和刚生下孩子的韩媚兰回塔拉庄园。白瑞德告诉郝思嘉他不能目睹南方军溃败而不去助一臂之力，他要参加南方军作战，他留下一把手枪并和郝思嘉拥吻告别。郝思嘉只好独自勇敢地驾驶马车回到塔拉庄园，这时家里已被北方军士兵抢先洗动一空，母亲在惊吓中死去。不久，战争结束了。生活依然困苦。北方来的统治者要庄园主缴纳重税，郝思嘉在绝望中去亚特兰大城找白瑞德借钱，但得知他已被关进监狱。归来的途中，郝思嘉遇上了本来要迎娶她妹妹的暴发户弗兰克，为了要重振破产的家业，她骗取弗兰克和自己结了婚。郝思嘉在弗兰克经营的木材厂非法雇用囚犯，并和北方来的商人大做生意。此时，白瑞德因用钱贿赂而恢复了自由。两人偶然碰面，再次展开爱恨交织的关系。弗兰克和艾希利因加入了反政府的秘密组织，在一次集会时遭北方军包围，弗兰克中弹死亡，艾希利负伤逃亡，在白瑞德帮助下回到韩媚兰身边。郝思嘉再次成为寡妇。此时，白瑞德前来向她求婚，她终于与一直爱她的搞私运军火和粮食致富的白瑞德结了婚。婚后，夫妻二人住在亚特兰大的豪华大宅。一年后，女儿邦妮出生，白瑞德把全部感情投注到邦妮身上。郝思嘉偶然翻阅艾希利的照片被白瑞德发现，终于导致了二人感情的破裂。其后，在艾希利的生日会前夕，郝思嘉与艾希利相见时热情的拥抱引起旁人非议，但韩媚兰不相信他们之间有暧昧关系。白瑞德可不这样想。当郝思嘉告诉白瑞德她已经再次怀孕时，白瑞德怀疑地问那是谁的孩子？郝思嘉在羞怒之下欲打白瑞德，却不慎滚下楼梯引起流产。白瑞德感到内疚，决心同郝思嘉言归于好，不料就在他俩谈话时，小女儿邦妮意外坠马摔死了。与此同时不幸的事也在另一个家庭里发生，韩媚兰终因操劳过度卧病不起。临终前，她把自已的丈夫艾希利和儿子托付给郝思嘉，但要求她保守这个秘密，郝思嘉不顾一切扑向艾希利的怀中，紧紧拥抱住他，站在一旁的白瑞德无法再忍受下去，而转身离去。面对伤心欲绝毫无反应的艾希利，郝思嘉终于明白，她爱的艾希利其实是不存在的，她真正需要的是白瑞德。当郝思嘉赶回家里告诉白瑞德，她是真正爱他的时候，白瑞德已不再相信她。他决心离开郝思嘉，返回老家去寻找美好的事物，被遗弃的郝思嘉站在浓雾迷漫的院中，想起了父亲曾经对她说过的一句话：“世界上唯有土地与明天同在。”她决定守在她的土地上重新创造新的生活，她期盼着美好的明天的到来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14133.jpg
影片名：插班师姐
国家：日韩
导演：朴光村
主演：金善雅 孔侑 南相美 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：“打死我也不回去！”学生时代曾是韩国江北地带有名的打架王的千栽仁，在艰苦的努力之后成为了“可以合法打人的”警察。现在一项重要的事摆在了她的面前，那就是为了抓住黑社会的犯罪证据，去这个组织副头目的私生女儿车承熙的班里当卧底。“再回学校？OH，NO！”“痛苦的学生生活开始了！”为了引起承熙的好感她想尽了各种方法，但是冰美人承熙从不正眼看她，反而是学校的坏学生们每天都找她麻烦。栽仁边用理性压制着自己的拳头，每天还要被班主任老师训斥，对她来说这次比任何犯罪现场还要难受。其中唯一让她感到安慰的就是同班的帅男生卢永，“我和他这样，不好吧？”到底什么时候才能脱去这身校服呢？但是常围绕在承熙周围的卢永开始变得奇怪了，就在此时栽仁的冤大头同事也加入到学校卧底行列，预感事件比想象中还复杂的栽仁，在千辛万苦之后终于和承熙成为了好朋友并了解了副头目的证据，但是一场意想不到的事情在等待着她。果然她能顺利完成这次任务吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14134.jpg
影片名：女孩梦三十
国家：欧美
导演：盖瑞・温尼克
主演：珍妮弗・加纳 马克・鲁弗洛 安迪・瑟金斯 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：13岁的吉娜(珍妮弗・加纳JenniferGarner饰)充满对大人世界的憧憬。她渴望散发媚惑的女人味，和梦中情人那样约会，得到男孩们的青睐。但这一切都只是她的白日梦，事实上吉娜在异性男孩中间似乎没什么吸引力，并被朋友捉弄了一番。跟邻家哥哥马特（马克・鲁弗洛MarkRuffalo饰）大闹一场之后，吉娜已经完全厌恶了这乏味的童年，她要赶快长大成人！想不到，吉娜梦想成真了。她竟在第二天变成了一个30岁的熟女，有体面的工作和优厚的收入，人生翻开了春风得意的新篇章。虽然吉娜一头雾水，却也开始投入这上帝赐予的幸福生活。然而，步入了大人世界的吉娜真的获得了她梦寐以求的东西么？30岁的她理所当然要面对成人复杂的世界，这让她怅然若失；更不妙的是，她心爱的男孩马特，此时要成为别人的丈夫了。失去了童年和白马王子的吉娜，开始乾坤大逆转，她要找回丢失了的东西…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14135.jpg
影片名：卡萨布兰卡
国家：欧美
导演：迈克尔・柯蒂斯
主演：亨弗莱・鲍嘉 英格丽・褒曼 克劳德・雷恩斯 
类型：爱情片  
上映时间：1942
简介：1941年。卡萨布兰卡。在纳粹的铁蹄之下，要从欧洲逃往美国，必须绕道摩洛哥北部城市卡萨布兰卡。这使得这座城市的情势异常紧张。里克夜总会的老板里克是位神秘的男子。一日，捷克反纳粹领袖维克多拉斯洛和妻子伊尔莎来到李克夜总会，希望通过里克获得通行证。里克发现伊尔莎正是自己的昔日恋人，过去的误解解开后，伊尔莎徘徊在丈夫与情人间，而仍深爱着她的里克，却决定护送伊尔莎和她的丈夫离开萨布兰卡。在机...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14136.jpg
影片名：花月佳期
国家：港台
导演：徐克
主演：吴奇隆 杨采妮 张庭 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：江继威（吴奇隆饰）和洪欣欣（杨采妮饰）同在七夕节去月老庙求姻缘，江继威对外表清纯的张小盈（张庭饰）一见钟情，却因失神撞了想要偷拿红绳的欣欣，恼火的欣欣旋即对其展开“报复”行为，两人变成见面就吵的冤家。两星期后，欣欣在戏台上吊嗓时，却看见了江继威的鬼魂，原来江继威上了张小盈的当，被卷入抢劫案中继而被灭口。不甘心的江继威借助电线回到阳间，且歪打正着跑到欣欣所在的剧院。他希望欣欣可以帮他回到过去，挽回自己被杀的命运。欣欣最终经不住江继威的恳求，和他一起回到了两星期前。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14137.jpg
影片名：发射失败
国家：欧美
导演：汤姆・戴伊
主演：马修・麦康纳 莎拉・杰西卡・帕克 凯茜・贝茨 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：俗话说的好“女大不中留！”可如今，这句话用到男儿身上，同样有着深不可测的意义。闲话不扯，但说本故事中的男一号，帅哥特瑞普(马修・麦康纳)虽有着令众多同龄人羡慕的好工作和丰厚收入，而且，尚显青春的他也是风度翩翩、举止高雅的主。可是早已进入而立之年的他却至今仍与和他相识的众多适龄的女人保持着授受不亲的关系。虽说做个钻石王老五也有着很多的优越性和尚可炫耀之处。可长此以往，日渐衰老的父母却急上了房。眼见着大龄爱子这样整日赖在这个“老家庭”里，做着老父母的大小孩，两位老人恨不得立刻让儿子特瑞普卷铺盖走人，以早早营建自己的小家，这样也可为老人日后增添了不尽的安慰。于是乎，聪明的二老经过了缜密的筹划，终于制订出一整套周密的计划来对付这个不愿长大离开家的大小子。首先，是对儿子特瑞普对异性的兴趣取向进行调查了解，几次测试后，终于得知，性感成熟、金发碧眼的女孩总能令稍显木讷的儿子精神百倍。然后，两位老人私下里雇佣了一位有着一头美丽的金发以及性感迷人的外形的漂亮姑娘(莎拉・杰西卡・帕克)主动接触儿子特瑞普，以鼓动儿子逐渐建立起独立自主的冲动和决心。最让二老放心的是，这位美丽的姑娘不但有着勾人的外表，还有着足够聪明的头脑，足以顺利完成他们的目标。接下来，便是此起彼伏的浪漫事件接连发生，而主动的女性似乎更让那些高傲的大男子们无法招架。尤其是面对眼前如梦中情人转瞬出现般的金发美女，特瑞普更是没有了丝毫的心理设防。来了个全身心中招。激情的派对、阳光遍洒的出海旅游、餐馆里的浪漫缠绵……无不令往日闪闪发光的钻石王老五完全褪去了光彩，忘我地投入到了这场浪漫的情感大戏之中。而只是身为受雇者的漂亮姑娘似乎也在不经意间进入了“角色”。再加之众多朋友、同事们的“倾情加盟”，一场“大龄青年拯救运动”轰轰烈烈、热热闹闹、沸沸扬扬地展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14138.jpg
影片名：末路刑警
国家：欧美
导演：莫里斯・皮亚拉
主演：杰拉尔・德帕迪约 苏菲・玛索 里夏尔・安科尼纳 
类型：爱情片  
上映时间：1985
简介：文俊（德帕迪约饰）是个警察，他的同事蒹好友林拔是个厉害的辩护律师，毫不费时就能替他的当事人开脱。一次文俊以贩毒罪拘捕了林拔的当事人及其男友西门，在盘问其间，文俊被年轻美丽的娜亚深深吸引。西门被判入狱，但娜亚得临时获释。她返回黑帮跟那些毒品折家[契哥]一起。但娜亚（苏菲玛素饰）劫去他们数百g元，因而被追杀，连林拔也遭黑帮首领亨尼恐吓。娜亚还有最后皇牌─文俊。只要她愿意、文俊可以做任何事情保护她...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14139.jpg
影片名：绿宝石
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：迈克尔・道格拉斯 凯瑟琳・特纳 丹尼・德维托 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：凯萨琳透娜扮演一名浪漫惊悚小说作家，总是期望自己的现实生活也能像所写的小说一样，那么浪漫刺激。一天她终能如愿，因为她南美的姊妹突然寄给她一封信，信中要透娜到哥伦比亚北部喀他基那找寻拿取一张开于一颗无价宝石的藏宝图，否则她姊妹的性命便不保。透娜为救亲人，遂远赴哥伦比亚，引起该地一帮亡命之徒的注意。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14140.jpg
影片名：曼哈顿女佣
国家：欧美
导演：王颖
主演：珍妮弗・洛佩兹 拉尔夫・菲因斯 娜塔莎・理查森 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：影片根据电视剧改编，Nickelodeon公司推出的以卡通人物桑恩拜里斯（Thornberrys）为主角的电视剧空前轰动，电视剧里的卡通人物形象也得以流行，这次终于派拉蒙公司搬上大银幕。桑恩拜里斯一家是电影爱好着，受许多电影的启发，他们决定去非洲拍摄一部电影。他们12岁的女孩伊莉莎，也带着她的宠物黑猩猩一起来到了非洲。神秘的是，伊莉莎遇到了一个巫师，他传给了伊莉莎一种法术，一种能与动物交谈的法术，但是他警告伊莉莎，要是在人面前用的话这种法术就会立刻消失。一天，伊莉莎发现一群偷猎者想用气枪射杀一个象群，伊莉莎立刻用从巫师那学来的可以和动物交谈的法术，去救它们。于是，一个小女孩和一群猎象人之间，发生了斗智斗勇的故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14141.jpg
影片名：恋爱行星
国家：港台
导演：林超贤
主演：卢巧音 谷德昭 林嘉欣 陈奕迅 谢霆锋 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。高风（谢霆锋饰）酷爱音乐，也很有天赋，他立志要成为伟大的音乐家。但是在父亲去世后，高风大病了一场，失去了听力，从此远离音乐，变得少言寡语、意志消沉。也许是缘分吧，高风认识了喜爱跳舞的陈静（林嘉欣饰），俩人很快就坠入了爱河，可惜好景不长，一次车祸夺去了陈静的生命。静的魂魄不甘心离开，因为七天后就是她一直向往的跳舞决赛，她要求风让她寄居在他体内，风答允。另一方面，风借助静的耳朵，又恢复了听力，然而他仍不肯弹奏音乐。鬼差找到静的所在将她带走，风拼死把她救回。总决赛之夜，静现身跳舞，但已很衰弱的她终于不支倒下，风毅然坐到琴前为她弹奏......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14142.jpg
影片名：绿洲
国家：日韩
导演：Lee
主演：薛景求 文素利 柳升完 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：替哥哥顶罪的忠都刑满出狱后却始终无所事事，他不能适应社会生活，即便找到工作也都无疾而终。他出狱后去看望被撞死的清洁工的家属，遇到了死者的女儿――重度脑瘫患者恭洙，并对她一见钟情。原本和恭洙一起生活的兄嫂，霸占了残疾人公寓，把她一个人留在旧房子里，交由邻居照管。恭洙屋里有幅名叫绿洲的挂毯，而落在上面的树枝的阴影总让她觉得恐惧。忠都在看望恭洙的时候，由于一时冲动而强暴了恭洙。后来，恭洙却给忠都打来电话，他们开始像情侣一样的交往，逛街，吃饭，聊天，他帮她做家务，并且用“魔法”消除挡在绿洲挂毯上的阴影。忠都在与恭洙亲密的时候，被突然回来的恭洙的兄嫂看到，他们认定是忠都在强暴恭洙，于是忠都再次被关进监狱。在被警察押送之前，他跑到恭洙楼下，砍去那些挡住绿洲的枝桠。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14143.jpg
影片名：邻家女优
国家：欧美
导演：Greenfield
主演：伊丽莎・库斯伯特 埃米尔・赫斯基 蒂莫西・奥利芬特 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：高中生马修埃米尔赫斯基饰是个憨厚老实的大男孩，他迷恋着政治，一直梦想能够像林肯那样成为美国众人仰慕的政坛风云人物。直到有一天，马修发现隔壁搬来了一个美丽性感的女孩，成为了他的新邻居。这个女孩满头诱人金发，性感火爆的身材几乎令所有男人都会喷血，马修立刻毫无救药地暗恋上了她。一天晚上，正当马修打电话告诉他的好友，自己有了位美女邻居时，透过窗户他看到对面的女孩正在宽衣解带，天，她竟然脱掉了上衣甚至乳罩！马修看得痴迷极了，正当他想入菲菲之际，那女孩突然转过身来，望向了马修这边，马修连忙蹲下躲到窗户底下，吓得手机也掉在地板上。过了一会，门铃响了，进来的竟然就是隔壁的那位性感美女。马修以为她为刚才的事找找茬来了，想不到她竟然是约自己出去一起玩，受宠若惊之下，马修跟她走了出去。原来，女孩名叫丹妮尔伊丽莎库斯博特饰，也是个高中生。泼辣的丹妮尔常常戏弄老实的马修，并且为此感到非常快乐，在仙女般的美女面前，马修失去了所有防线拜倒在她的裙下。很快，马修和丹妮尔，这两个甜蜜得如胶似漆，沉浸在热恋中了。正当马修快乐地想把自己的女友介绍给所有的朋友时，忽然半路杀出个丹妮尔的前男友，这个颓废不羁的男人告诉马修一个秘密：看上去清纯可爱如高中生的丹妮尔，以前是个专门演AV电影的女优，而且还成了色请片明星。女友竟是色情片明星！这让马修根本无法接受，他们两人刚刚进入状态的的恋情顿时面临着严峻的考验。幸好在朋友的帮助下，马修慢慢认识到如果爱一个人，就要有勇气冒险去接受她的任何事情。在这种想法的支持下，马修依然爱着丹妮尔，并且帮她找回了清白，继续享受他们快乐的青春和爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14144.jpg
影片名：终情之吻
国家：欧美
导演：托尼・高德温
主演：哈罗德・雷米斯 卡西・阿弗莱克 布利茨・丹娜 玛丽・谢尔顿 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：当你12岁的时候，闭上眼睛幻想而立之年，你会看见什么？无话不谈的死党，漂亮的女朋友，合适的工作？没有人能比迈克尔（扎克・布拉夫）更幸运了，因为他拥有自己曾梦想的一切，尤其是相识三年的女友珍娜（加茜达・巴瑞特），她聪明美丽善解人意。“如果一定要建立自己的家庭，珍娜是最好的选择！”迈克尔一直这样想。然而到最近，迈克尔发现自己越来越厌倦这样平淡的生活--一切都似乎在计划之中，没有丝毫惊喜。在一次朋友的婚礼上，金（瑞切尔・比尔森）的出现改变了一切。金绝对是迈克尔心中的完美女孩，还在读大学的她年轻活力、美丽激情、微笑迷人、更能了解他的一切想法！虽然心中念念不忘珍娜，但面对“让自己年轻了十岁”的金，诱惑似乎不可抵挡。生活、爱情、不忠、原谅、婚姻、友情，面对即将走近30岁的成年人生，他会作何选择？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14145.jpg
影片名：物归原主
国家：欧美
导演：理查德・阿滕伯勒
主演：雪莉・麦克雷恩 克里斯托弗・普卢默 米莎・巴顿 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：二战期间，一架B17轰炸机在贝尔法斯特市附近坠毁。飞行员临终前委托一个当地人将一枚戒指带给他远在美国的女朋友。半个世纪过后，一个贝尔法斯特的年轻人发现了这枚戒指，在知道了戒指背后的故事后，他决定完成飞行员当初的心愿，将戒指物归原主，却发现原来飞行员的女友，已经嫁给了他最好的朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14146.jpg
影片名：为你疯狂
国家：欧美
导演：格里芬・邓恩
主演：梅格・瑞安 马修・布罗德里克 凯利・普雷斯顿 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：老实木讷的天文学家萨姆深爱女友琳达，即使她已投入帅小伙安东的怀抱，他也仍然一如既往，但也终归是无计可施；而走南闯北见过世面的摄影艺术家玛吉更不甘心自己的未婚夫被别人（琳达）夺去，正在谋划解决办法。萨姆和玛吉就这样为了一个共同的目标走到一起来了。他们的住处正好与琳达和安东住处相对，通过先进的光学仪器，他们可以窥见“一切”。玛吉认为，萨姆若想让琳达重回自己的怀抱，唯一可行的就是痛揍安东一顿，而天文学家却不以为然……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14147.jpg
影片名：穿越苍穹
国家：欧美
导演：茱莉・泰莫尔
主演：吉姆・斯特吉斯 埃文・蕾切尔・伍德 乔・安德森 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：故事发生在二十世纪六十年代，西方社会几乎都沉浸在反战、自由运动以及疯狂的摇滚乐横行的氛围当中。无论是英国利物浦巨大的造船厂里，还是在美国纽约拥挤的格林威治村，无数奔放不羁的年轻人都充分享受着反战、自由与摇滚的魅力。他们更是自由奔放地相爱着。小伙子裘德吉姆斯特吉斯饰与璐茜艾文蕾切尔伍德饰便是众多这样的年轻人之一。他们无拘无束地生活，他们自由奔放地爱着……这一对恋人还积极加入了罗伯特博士波诺饰与“风筝凯特先生”埃迪伊扎德饰等人组织的小团体，一同以他们独特的“音乐”方式参加到轰轰烈烈的反对战争与反对文化的运动当中。然而，时过境迁，一切都陡然突变。军方的暴怒，将年轻人所有过激的言行一时间都压抑下去。不幸的裘德与璐茜的爱情也在大镇压中无奈地破碎、分离……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14148.jpg
影片名：罗密欧与茱丽叶
国家：欧美
导演：巴兹・鲁尔曼
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 克莱尔・丹尼斯 约翰・雷吉扎莫 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：罗密欧（莱昂纳多&#8226;迪卡普里奥饰）与茱丽叶（克莱尔&#8226;丹妮丝饰）在一个派对上一见钟情了，这个派对是为了庆祝茱丽叶找到了如意郎君。可是他们各自所在的家族是死对头，常常爆发冲突。罗密欧潜入了茱丽叶家的后院，两人互诉爱意，由于知道家族之间的不和是他们的障碍，所以他们在神父的帮助下秘密完婚。茱丽叶的表兄泰华是个暴躁的人，他要跟罗密欧决斗可是罗密欧只想和平相处，罗密欧好友莫邱托想杀死泰华，却先被泰华杀死，罗密欧愤怒之下也把泰华杀了。罗密欧被驱逐出境，茱丽叶要另嫁他们。神父策划让茱丽叶假死，可是没有收到信件的罗密欧信以为真，在茱丽叶醒来之际，喝下了毒药……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14149.jpg
影片名：谈谈情跳跳舞
国家：欧美
导演：彼德・切尔瑟姆
主演：理查・基尔 詹妮弗・洛佩兹 苏珊・萨兰登 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片是根据轰动一时的日本电影大家来跳舞改编拍摄的美国版。故事描述约翰科拉克是个一向以事业为重的大律师，他拥有令人欣羡的工作，美丽的妻子，以及温暖的家庭。然而在庸碌的工作与生活中，他总还是觉得缺少了些什么；而每天下班经过的舞蹈教室里，那个年轻美丽的舞蹈老师的眼神，总是让他觉得好奇又迷恋。有一晚，约翰临时起意，决定加入舞蹈课程，并希望能藉此接近这位神秘的女老师宝琳娜。可惜天不从人愿，约翰的指导老师并不是宝琳娜，笨拙的身手也让自己在学习的过程中闹出不少笑话，甚至终于有幸认识宝琳娜后，对方竟也只是冷冷地提醒他学习舞蹈应该保持严肃的精神，而拒绝与他课后约会。有趣的是，随着课程的进度，约翰渐渐地发现自己对宝琳娜的好奇，已转变为对舞蹈浓厚的热情，更决心要参加芝加哥竞争最激烈的舞蹈大赛。同时，他和宝琳娜之间的友谊也逐渐萌芽，甚至重新燃起宝琳娜对舞蹈失去已久的热忱。但花费了大量时间和精力准备比赛的约翰，却引起了妻子的怀疑，甚至寻求征信社调查他是否发生外遇，约翰要如何继续追逐他的梦想呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14150.jpg
影片名：在结束里开始
国家：欧美
导演：安德鲁・瓦格纳
主演：弗兰克・兰格拉 莉莉・泰勒 劳伦・艾波罗丝 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：莱奥纳德・希勒（弗兰克・兰格拉饰）是一位在上世纪四十年代名噪一时的著名学者，如今年老体衰，半截入土，早已被学术界遗忘，莱奥纳德只能与女儿艾瑞尔（莉莉・泰勒饰）相依为命，过着死气沉沉的暮年生活。希瑟（劳伦・艾波罗丝饰）是一位雄心勃勃的年轻研究生，正准备发表一篇惊世骇俗的学术论文，她调查到莱奥纳德正是她所研究的领域方面的权威人士，于是上门造访这位老学者，希望其能帮助自己完善论文，未想到，这一番接触却成...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14152.jpg
影片名：辣身舞
国家：欧美
导演：Ardolino
主演：詹妮弗・格雷 帕特里克・斯威兹 
类型：爱情片  
上映时间：1987
简介：1963年夏末的凯勒曼山区，弗朗西丝和父母、妹妹一道来到此地度假。还在上学的弗朗西丝是个17岁的正经姑娘，她对男孩子、舞蹈课和家庭游戏都不感冒。一天晚上，于一个偶然的机会，她进入了一家旅馆，发现那里正在举行舞会。让她吃惊的是，这里的人都双双紧贴在一起，疯狂地舞动着，这就是充满色情气息的“脏舞”。这时，舞蹈教练约翰尼卡斯尔来到不知所措的弗朗西丝面前，打消了她的顾虑，并教给她舞蹈的基本步法。在学习的过程中，弗朗西丝爱上了约翰尼。由于怕被解雇，约翰尼不敢将这种关系发展下去。约翰尼的舞伴彭尼怀上了大学生罗比的孩子，弗朗西丝让当医生的父亲为彭尼会诊，父亲以为彭尼的怀孕是约翰尼所致，遂不让弗朗西丝和其来往，但弗朗西丝背着父亲仍偷偷地和约翰尼约会。一个掉了钱包的顾客诬陷是约翰尼干的，约翰尼就此失了业。弗朗西丝的父亲这时知道了彭尼孩子的真正父亲，对错怪了约翰尼懊悔不已。约翰尼在举行的夏季结束的晚会上归来，他同弗朗西丝翩翩起舞，优美的舞姿使所有的人为之倾倒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14153.jpg
影片名：相思成灾
国家：欧美
导演：阿莱克・凯西西恩
主演：斯蒂法妮・比彻姆 布莱特妮・墨菲 马修・瑞斯 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：约翰逊(布莱特妮・墨菲饰演)生活得很惬意。她是英国《时尚》杂志的助理编辑，她平常的爱好就是乐此不疲地给自己的朋友当媒人。她和自己最亲密无间的同性恋朋友彼得(马修・瑞斯饰演)住在一起。彼得理所当然成为这个无厘头丘比特的配对对象。当富有魅力的杂志新摄影师助理保罗(圣地亚哥・卡布瑞饰演)第一次走入她的视线时，约翰逊就展开了她的行动，决定要将彼得和保罗撮合到一起。不过，她太专注于为他人撮合婚事了，忙于为别人的婚恋操心却忽略了自己真正的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050172489321.jpg
影片名：初恋的回忆
国家：欧美
导演：亚当・山克曼
主演：夏恩・韦斯特 曼迪・摩尔 彼德・考约特 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：兰顿・卡特（夏恩・韦斯特饰）生活在北卡罗莱纳州的一个海港小镇，是镇上首富的独生子，他是典型的坏小子，不好好读书还整天和镇上几个吊儿郎当的家伙一起疯玩疯闹。一次，兰顿和他的几个哥们儿恶作剧地诱骗一个新来的插班生跳进水泥厂的大池子里，没想到黑暗的池子里堆放着废弃的钢管，结果插班生满身鲜血地爬了上来。意识到玩笑开大了的男孩们全都吓跑了，只有兰顿多留了一会儿安慰受伤的孩子，于是，他...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14155.jpg
影片名：约会电影
国家：欧美
导演：阿朗・塞泽尔
主演：阿里森・汉尼甘 亚当・坎贝尔 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：长久的爱情需要浪漫来不时的滋养，但过了头甚至有些荒诞无度的浪漫就会令人产生受罪之感。一个从小在日记中就经常提到爱情啊浪漫啊什么的小女孩，我们只能用过度早熟来形容她。朱丽娅・琼斯（阿里森・汉尼甘）便是如此，虽在内心对真爱有所恐惧，但外在的与其外表身形同样宽大的她却对爱情毫无顾及地追求着。甚至到了忘乎所以、旁若无人的地步。她这样的做法换来的只能是男人们的惊恐和自救，甚至到了自卫反抗的地步。还好，朱丽娅・琼斯遇到了专门为人们解决爱情难题的“高大威猛”的“爱情专家（Hitch）”，在这位爱情专家的重新修整下，终于将朱丽娅塑造成一位乍一看上去美丽正常的年轻女孩。而朱丽娅・琼斯之所以这样下尽血本不惜身体的改变自己，完全是为了刚刚遇到却全情投入的梦中情人格兰特・方克耶多德（亚当・坎贝尔）。当两人经过了充满激情的交往过后，最终决定组成自己的小家庭以常相厮守终生。俗话说“丑媳妇总得见公婆。”于是，两人在完成终身大事之前来到了方克耶多德家里拜见朱丽娅的公婆。这期间，与格兰特家里的众人的交往中，发生了一系列令人啼笑皆非的故事，其中的搞笑分子，当然也离不开格兰特老爸的那只与罗伯特・德・尼洛似乎同样的心爱黑猫。在接下来的婚礼中，更是发生了一系列似曾相识的故事情节。包括格兰特一对极难应付的爸妈、那个有着一颗硕大无比臀部的婚礼策划者杰露、不有一个存心搅局长相酷似欧文・威尔逊的家伙总是想试图搞杂好朋友的婚礼。当然，还有朱丽娅那同样“淘气”的老爸……如此的爱情故事，这般的热闹婚礼，怎不叫人期待？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14156.jpg
影片名：奇幻世纪
国家：日韩
导演：柏原崇
主演：相岛一之 稻森泉 石桥莲司 柏原崇 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：一些电影和钟爱他的人大概讲究缘分，恋爱一样天时、地利、人和，缺一不可。这部日本拍摄于2000年的奇幻世纪，五年来我看到很多音像店里它孤零零地放在不起眼的旮旯，深情注视着人们的垂青，许多人都没理睬。前两天去昆明大学找人，寻隐者不遇被放了“鸽子”，无聊中我摸进了赵家堆巷子里一家可以晒太阳的自助“碟吧”，看见它醒目地搁在架子上，就拿下来塞进了碟仓，几分钟后心安静下来。四个导演四维空间，四个妙趣横生、毫无关联的段落，很有一番说头。第一个故事恐怖题材，叫雪山凶灵：一架飞机在雪山失事了，机体撕裂血肉模糊，幸存三男二女，有一个年轻帅哥、一个学者模样的中年人、一个市井无赖，两个亲密女伴中有个小腿折断骨头茬子冒在外面。风雪漫天，夜寒路远地举步为艰，愤怒、绝望、恐慌都与事无补。只要你不敢以自杀逃避，摆在面前的问题还是饥饿、严寒，还要轮流背负着伤员前进，体力消耗严重。是否要抛弃濒死的人以减轻负担？是四个人面临艰难抉择，求生面前每个人的真实面目一一显露，三个男人无耻地劝说女子丢下自己的伙伴，女子一开始坚决不从，眼看着男人们头也不回地各自往前跑，她背着好友踉跄追赶，心虚了，招呼回他们挖了一个坑将好友“雪葬”，无视挣扎哭嚎。之后找到一个木屋，里面有五个床榻，毯子、食物、炉子尚可以支撑他们等到天明救援队赶来，哄抢之中学者摸样的人维持秩序，食品统一配给，自己自私享用。看着空荡荡的第五张床各自无言，有人讲起一个古老的鬼故事，说是被活埋的人第二天早上僵尸会自己回到参与者身旁，永远埋不掉，纷纷不寒而栗。气温骤降为防止睡梦中模糊冻死学者命令大家轮流守夜，接下来怪事出现了，大家都感到第五个人在叫醒自己守夜，一个个离奇死去。作为恐怖片大国这样的片子有些小儿科，不过片子简单明了，DV机里冒出人影，“雪葬”前死者抓住朋友衣襟不放结果指甲一一脱落这些段子还是颇为吓人。它还用一个简单老套的例子玩弄了一次脆弱的人性：灾难面前你到底要丢掉什么？类似2001年高考作文题里的关于“诚信”命题。第二个故事是荒诞喜剧叫手机将军：幕府时期，由中井贵一（对，就是天地英雄里的哪个）饰演的内藏将军在路上拣到了一部手机，收到了来自2000年日本国会文化要员的调查电话，原来这斯在历史上是骁勇善战、一呼百应的将军，很多野史里却说是一个贪婪懦弱的色棍。果然是被野史说中了，不过在电话里他对未来的人说自己自然是正气凛然丰功伟绩，视死如归。其实日日泡在情妇奥莱惠（对，就是咒怨1的女主角）那里，不理政事，对以死相谏的手下无动于衷，其十多岁的犬子都看不惯他的德行想弑而代之。结果未来的人施以懦夫走狗的激将法，晓以大和民族生死存亡的大义，内藏将军挥戈一击，成全自己也成全了正史。片子笑料百出构思天真诙谐，戏耍所谓武士道精神令人耳目一新，开场恢弘大气考古学者从中东出土了一部手机，然后专家掂量后意味深长地说：恩，这是亚历山大用过的！结尾金碧辉煌，宽阔明亮的国会大厅一片忙碌，无数接线员在有条不紊地和孔子、成吉思汗、华盛顿、紫式部等等历史名人们通话，求证历史真伪，一部部才出土手机密密麻麻被装车，封存。第三个幻棋之战属于黑色幽默：一个年轻有为的国际象棋天才杀遍天下无敌手，一着不慎败给了制作精良的电脑，声名和面子皆灰飞烟灭，从此一蹶不振流落街头。一天，几个黑衣服黑裤子黑社会面目的精壮汉子把他拖上黑车，扭送到了摩天大厦里大佬面前，大佬乃棋痴一心和他较量，他不敢不从就随意乱走，第一步就落败。大佬叫其望窗外，街上是一盘巨大的棋局，棋子是活生生的人，他的第一枚棋子正被大佬的棋子一刀刺死。黑暗的人生从此开始，他头痛欲裂，而无处不在的棋局逼得他无路可退，他的女友是棋子，他的女友的初恋也是棋子，爱恨交织。最后一局，巨大才体育场里他的女友即将被对方卒子杀掉，他这个“国王”义无返顾地冲出去牺牲自己保全“皇后”。沉寂，既而掌声大作，死去的棋子魔幻般复活，大佬宣布自己输了，棋子是他招募的演员，看台上一部巨型计算机劈啪短路燃烧，原来大佬是机子的主人，设计程序时他没想到“国王”会打乱全盘，牺牲自己为人民服务，电脑彻底崩溃。人性又一次被拿来开刀，只不过这一次人性赢了。片子黑色残忍，马赛克一样的棋局无所不在，旋转翻滚，迷离诡异令人眩晕颤栗，不到最后你想不到导演要干吗，确实调动了神经，冬天里激起了我一身鸡皮疙瘩连同涔涔冷汗。最后一个故事叫模拟结婚程式，浪漫偶像加科幻：人气偶像柏原崇主演的男主角爱上了公交车上天天擦肩而过的美女，心头痒痒无比，想要暗算却苦于机会。天赐良缘，有天，大雨倾盆美女没带雨具被困电影院门口，他冒雨冲下车请她看电影就搞定了。混熟了缺点暴露出来了，彼此对未来也有些担忧，谈婚论嫁，综合家人朋友建议，去作了一个新开发的模拟结婚，输入人生履历、家庭背景、性格秉性、经济收入，按规则先在镜头前他们给10年后的对方留言。而甜蜜爱情在电脑模拟的未来里不堪一击，两人不欢而散。独自生活，以前的种种好涌上心头。因为试验失败，有关单位把他们原本该封存到10年后解禁的录象提前寄给彼此，看完才发现彼此不可分割，鲜花掌声里走进婚姻殿堂。长于偶像剧的日本，这几年风头都被自己学生韩国抢走了。导演吸取教训很善于调和年轻人的胃口，剧本策划、演员选择、场景设计、穿衣打扮都是怪招频频，很是打人（打动人）。而且还附带搞出一个实用而残酷的科学发明，模拟婚姻试验，你有勇气试试吗？一部电影，120分钟，四个导演各自分割30多分钟，四个小故事演绎四种味道，五味杂陈，你喜欢那种？，更沦为怨偶。二人遂重返现实，决定取消婚礼，并提早分手。但他们始终却不能忘掉对方……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14157.jpg
影片名：贵妇失踪案
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：玛格丽特・洛克伍德 迈克尔・雷德格瑞夫 保罗・卢卡斯 更多 
类型：爱情片  
上映时间：1938
简介：由于一场雪崩，造成铁路被堵，一批旅客滞留在一个小旅馆，其中有一位艾瑞斯小姐结识了一位自称是家庭教师的弗洛依。几天后火车通了，在火车上艾瑞斯一觉醒来，发现坐在对面的弗洛依不见了，回车厢的人甚至否认见过弗洛依，只有一位名叫吉伯的青年相信艾瑞斯。两人开始寻找失踪的弗洛依，在寻找过程中他们发现了一个重大的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14158.jpg
影片名：大地雄心
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：汤姆・克鲁斯 妮可・基德曼 Thomas Gibson 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：1882年间一位出身佃农的爱尔兰青年，其父因地主草菅人命而死，他想要为父亲报仇结果却徒劳无功，但因此结识大地主的女儿夏蓝。这部如史诗般的西部移民电影，与人梦境成真的震撼美感，摄影与配乐均杰出，一场为土地奔驰的戏就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14159.jpg
影片名：瓶中信
国家：欧美
导演：路易斯・曼多奇
主演：凯文・科斯特纳 罗宾・怀特・潘 保罗・纽曼 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：特丽莎（罗宾&#8226;莱特&#8226;潘饰）离婚后，儿子是她的珍宝。她是一名专栏作家，为了给儿子好的生活，她工作勤劳。一天她在海边跑步的时候，捡到了一个玻璃瓶，里面竟有一封信。特丽莎深切的感受到了写信人心痛的感觉，阴差阳错之间这封信被刊登在了报纸上。读者反应热烈，为了乘胜追击，报社派出特丽莎寻找这封信的主人。写信的人名叫盖瑞（凯文&#8226;科斯特纳饰），自从妻子凯瑟琳离世之后，他每天都活在悲伤的阴影中，用信表达自己对妻子的爱意。特丽莎还是见到了这名伤心的男子，也没有告诉盖瑞她看过他写的那些瓶中信。两人相处的过程中，特丽莎知道自己已经爱上她痴情的盖瑞，盖瑞也因为特丽莎的出现，生活多了许多生气。面对已经逝世的爱妻，与就在面前的特丽莎，盖瑞会如何选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14160.jpg
影片名：天若有情Ⅲ烽火佳人
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：方中信 刘德华 吴倩莲 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：伟（刘德华）生身于一个「权倾朝野」的显赫世家，抗日战争期间，为将来政途铺路而当上空军，在一次送信任务中，意外地被日机轰中，迫得急降山区小村，为村姑小禾（吴倩莲）所救，二人一见如故，俏俏地燃起爱火。可惜，这段情受到村民所阻，因小禾自小己许配了给村长的儿子。同时，伟亦联络上基地，需翌天离开，二人的感情就此作罢？不到最后也不知情归何处，何况是一段乱世感情...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14161.jpg
影片名：致命浪漫
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：克里斯汀・史莱特 帕特丽夏・阿奎特 迈克尔・拉帕波特 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：两个性格迥异的恋人，为寻找新鲜刺激，居然做贼阿爸，打算将一箱黑钱带到洛杉矶去，好好享受下半生，但是黑道中人已经派人在途中埋伏，而且警方也已决定一网打尽他们，究竟他们能舍全身而退吗？影评象每年一样，在漫画商店打工的克拉伦斯在生日那天去电影院看他所钟爱的动作片，在那里，他认识了美丽性感的应召女郎艾伦娜，两人不可救药地相爱了。克拉伦斯杀死了艾伦娜的老鸨雷克塞尔，并在慌乱中错拿走了一只盛满毒品的皮箱。于是，拿走毒品的克拉伦斯和艾伦娜成为了黑社会追杀的目标。克拉伦斯和艾伦娜从底特律套到了洛杉矶，在那里他们打算把毒品卖给好莱坞的著名制片商李。最后在李的豪宅里，警方、黑社会和李的保镖为毒品展开了激烈的枪战....片中主人公克拉伦斯那种为爱情不惜一切、充分享受青春的生活方式颇受年轻观众赞赏，这也是昆汀早期创作所要表现的一个重要方面。其实克拉伦斯迷恋的电影和音乐以及在小店打工的经历都有着昆汀本人生活的印记，从昆汀这个最早的剧本我们就已经不难看出他卓越的电影才华。本片虽然并非昆汀亲自指导，但资深导演托尼・斯科特抓住了剧本的特质，充分展现了昆汀原作的魅力。众多大牌明星的加盟和火暴的枪战场面也为这部影片增色不少。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14162.jpg
影片名：不洁的爱
国家：欧美
导演：Shergold
主演：麦克・辛 Adrian Bower 克劳德・布拉克利 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：一个男人由于患上了强迫性神经功能症，生活面临崩溃。可是在这样关键的时刻，他竟然遇上一段意想不到的风流韵事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14163.jpg
影片名：时光倒流七十年
国家：欧美
导演：吉诺特・兹瓦克
主演：克里斯托弗・里夫 简・西摩尔 克里斯托弗・普卢默 
类型：爱情片  
上映时间：1981
简介：剧情描述一名大学生在毕业典礼上碰到了一位神秘老妇，当时这位老妇送给他一块金表，并叫他回来找她。他虽然感到很奇怪，但没有采取进一步行动。八年后，他已经成为了一位剧作家，一次他在某旧式旅馆渡假时，发现70年前的一张女明星相片就是那个老妇人。经多方查证，他得知这位老妇人已经于他们见面当晚逝世。原来他和那位女明星在70年前曾经相恋，地点就在这一家旅馆。知道这一切后，他排除万难，让自己时光倒流70年前，...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14164.jpg
影片名：贱精先生
国家：港台
导演：关信辉
主演：陈奕迅 葛民辉 卢巧音 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。张俊辉（陈奕迅演）是一个成功的智能家居设计师，每天最重要的事情就是赚钱。把朋友和家人都放到了一边。小时候，辉也曾有过自己的梦想-他向上天许，希望日后能成为勇敢的消防员，但在年月的消磨下，辉已忘掉了童年梦想，变成一个极自私和市侩的都市贱精。他从不礼让，也从不理会别人感受。在公司内与死对头大肚婆「哥师奶」（卢巧音演）针锋相对，尔虞我诈。但，这一切都因一次奇妙的遭遇而改变。一次交通意外令辉重遇自己青梅竹马的小情人─当了消防员的阿娇（钟欣桐演）。原来小时候辉虽离开娇，但娇却被辉立志当消防员所感动，居然自己考入消防处当消防员，为的是祈盼一天能与辉重逢。交通意外后，「哥师奶」趁机踢辉出局。辉一无所有，却奇迹地发现自己得到了一种神秘的力量。每当他触摸到别人时，无论肉体或心灵的痛苦或喜悦，辉会感同身受，就如同当事人一样。正当每一次害人时，自己亦身受其害，辉渐渐体会到别人的感受而慢慢变回一个温柔的人，及后辉更与娇重坠爱河。但上天的教训，彷佛改不了辉的贱精性格，辉念念不忘找公司各人报仇。一次偶遇，他发现公司一项重大秘密，并作出报仇大计，阿娇屡劝无效，决定静静地离开他，谁知就在此刻，一件不可思议的事就发生在辉眼前，使他明白到在自己身上的奇遇，并非偶然。辉决定放下一切，去追回她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14165.jpg
影片名：那年夏天，宁静的海
国家：日韩
导演：北野武
主演：真木藏人 Hiroko Oshima 河原萨布 
类型：爱情片  
上映时间：1991
简介：茂(真木藏人)生下来就是一个听觉障碍者，在一家清扫公司开清扫车，茂的恋人贵子(大岛弘子)也同样是天生的聋人。一天，茂在海岸边的一个垃圾堆发现了一个已经损坏的冲浪板。不知为什么，茂被它所深深吸引，并把它带回家。利用现成的材料，把冲浪板修好的茂，立刻带着贵子来到了海边。茂拼命地向冲浪这项运动挑战，可是却反复地失败，尽管如此，贵子依然面带微笑的在远处注视着这一切，仿佛在给予茂以极大的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14166.jpg
影片名：情书
国家：日韩
导演：岩井俊二
主演：中山美穗 丰川悦司 柏原崇 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：日本神户，渡边博子在未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次陷入到悲痛和思念之中。博子在藤井树的中学同学录里找到了他在小樽市读书时的地址。由于抑制不住对爱人的怀念，博子按着这个地址给远在天国的藤井树寄去了一封充满问候和思念的书信。不可思议的是，不久博子竟然收到了署名为“藤井树”的回信。经过进一步了解，这个藤井树是一个年轻的女子，而且她还曾经是男性藤井树的同班同学，原来是博子从同学录中误抄了她的地址。为了多了解一些男友在中学时代的情况，博子继续与女性藤井树保持书信来往。而藤井树在不断的回忆中，竟逐渐发现中学时代那个和自己同名同姓的少男曾经对自己产生过一段真挚的感情......《情书》是岩井俊二指导的第一部在电影院公映的剧情长片，上映后立即在日本和东南亚各国引起轰动。这部清新感人的《情书》已经成为九十年代最为脍炙人口的日本爱情文艺片。《情书》由一个同名同姓的误会开始，通过两个女子书信的交流，以含情脉脉的笔触舒缓地展现了两段可贵的爱情。女主角博子对藤井树的眷恋，两个藤井树之间朦胧的情感，都没有由于藤井树的意外死亡而枯萎，而通过细腻感人的影象深深地印在每一个观众的心里，永远不变。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14167.jpg
影片名：《好雨时节
国家：港台
导演：许秦豪
主演：高圆圆 郑宇成 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：请请密切关注本站其他快播贺岁影片第一集：MV第二集：海报拍摄花絮第三集：韩国版剧场预告片第四集：拍摄特辑第五集：音乐片花影片讲述在“512”地震中失去丈夫的杜甫草堂英文讲解员高圆圆，偶遇大学时代的韩国同学郑宇成，两人之间发生了一段诗一般的情感邂逅。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14168.jpg
影片名：茜茜公主
国家：欧美
导演：Marischka
主演：罗密・施奈德 卡尔亨兹・伯恩 玛达・施耐德 
类型：爱情片  
上映时间：1955
简介：茜茜是巴伐利亚伊丽莎白公主的昵称。她美貌动人，活泼开朗。茜茜与法兰兹・约瑟夫国王的爱情历经风雨飘摇，而且她与婆母皇太后的矛盾关系始终是困扰她生活的痼疾。在茜茜成为皇后之后，她以出色的外交亲和力，与奥匈帝国赢得了邻邦的巨大支持和一致赞扬，从而名扬四海，举世瞩目。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14169.jpg
影片名：茜茜公主2
国家：欧美
导演：Marischka
主演：罗密・施奈德 卡尔亨兹・伯恩 玛达・施耐德 
类型：爱情片  
上映时间：1956
简介：在维也纳举行了隆重的皇家婚礼后，茜茜开始了她皇后的生活。倔强的茜茜和专制的皇太后苏菲之间的矛盾，在茜茜的女儿出生后到达了顶点。苏菲援引皇家的传统不让茜茜抚养自己的女儿，而弗兰兹却顺从了母亲的旨意。茜茜一气之下回到了娘家巴伐利亚，弗兰兹也追随而至，他们合好如初。他们回到奥地利后发现苏菲也改变了主意，同意茜茜抚养女儿。之后，年轻的国王夫妇访问了匈牙利，他们在匈牙利人民的欢呼声中成为了奥匈帝国的国王...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14170.jpg
影片名：茜茜公主3
国家：欧美
导演：Marischka
主演：罗密・施奈德 卡尔亨兹・伯恩 玛达・施耐德 
类型：爱情片  
上映时间：1957
简介：茜茜证明了自己不仅能出色地处理国家大事，也能妥善处理与婆婆的关系。但是，当她和安德森伯爵前往匈牙利安抚不愿俯首称臣的贵族时，苏菲却在散布茜茜与伯爵关系不寻常的谣言。茜茜出游时染上了严重的肺病，在母亲的帮助下才得以康复。病愈后，茜茜陪同弗兰兹访问奥地利统治下的意大利。尽管那里的人民强烈地反对奥地利的统治，但茜茜还是赢得了那里人民的心。在圣马克广场举行的隆重的欢迎仪式上，成千上万的威尼斯人民向茜茜...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14171.jpg
影片名：捕风汉子
国家：港台
导演：赖建国
主演：万梓良 李美凤 邓浩光 
类型：爱情片  
上映时间：1988
简介：程晖与丈夫婚姻生活和谐而平淡，她本是一个富有柔情及幻想的女子，一腔心事都藉日记寄托。干探高亦鸣偶然获得了程晖的日记，不禁对日记女主人发生兴趣，有意结识，在交往中二人逐渐滋生了深厚的感情。这时，高亦鸣以前抓过一名罪犯前来寻仇，杀死其拍档阿星，并掳走程晖，高亦鸣连忙赶往救人，并与罪犯展开殊死搏斗，最后为救程晖而身受重伤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14172.jpg
影片名：爱情转移2爱情左右
国家：港台
导演：张建亚
主演：林嘉欣 邓超 范伟 古巨基 黄磊 黄晓明 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：女人奔三，对另一半的每个选择都像是在一个三叉路口，向左行还是向右行？眼前的男人总是不能让聂冰满意，也许转过弯去，下一个碰到的男人才值得停留。于是就不停地转弯前行。现实往往并不随人愿，是聂冰从来就没碰到一个合适的男人，还是她自己根本就不想停留？正如这个电影的片名，打了左灯却向右行。身为知名情感节目的单身美女主持人聂冰，每天从孤单变老死去的噩梦中惊醒，梦中的黑猫成了她现实中的梦魇。和上一个交往的男友分手之后，二十九岁生日过后，聂冰依然孑然一身.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14173.jpg
影片名：十分爱
国家：港台
导演：叶念琛
主演：邓丽欣 方力申 钟嘉欣 森美 杨爱瑾 张敬轩 胡清蓝 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：家宝邓丽欣饰、晴晴钟嘉欣饰和志荣森美饰是青梅竹马的好朋友。一次，家宝发现和晴晴新婚的志荣跟碧莲有暧昧关系，志荣更主动跟家宝商量第三者的问题。心软的家宝答应了为志荣保守秘密，她只将事情告诉了与二人毫不相干的室友阿蚊杨爱瑾饰。在家宝为好友的感情问题烦恼的同时，她遇上了不欢而散的旧男友大力方力申饰。三年前家宝利用了大力去结识文信后，便遭受到一连串的报复，使她跟文信最后也分手收场。重遇大力后，与三年前类似的报复行动再次发生，令家宝不得不怀疑是大力所为。后来发现只是误会一场，大力还是对家宝痴心一片。一次意外家宝在急症室认识了医生Joe张敬轩饰，Joe对家宝展开追求。不巧被大力撞见他们约会，令家宝十分尴尬，周旋在二人之间。出乎意料之外，伤害自己的凶手原来就是晴晴！晴晴误以为家宝就是第三者，家宝只好把碧莲的事和盘托出。二人在阿蚊的协助下计划去揭穿志荣……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14174.jpg
影片名：西雅图夜未眠
国家：欧美
导演：诺拉・艾芙隆
主演：汤姆・汉克斯 梅格・瑞安 比尔・普尔曼 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：自从妻子玛吉病逝后，山姆就一直带着8岁的儿子乔纳默默地生活着。他谢绝了朋友的安慰和再婚的介绍，他相信真正的爱只有一次，他永远不会再找到象玛吉一样的女人了。为了调整心情，他决定离开芝加哥到西雅图去过一种新的生活。时间已经是一年半以后。巴尔的摩的一位女记者安妮与男朋友沃尔特订婚了。她决定去华盛顿和男友一起过圣诞节。在汽车上，安妮打开收音机听情感热线，正好听到乔纳打电话要求给爸爸找一个妻子。山姆十...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14175.jpg
影片名：古老的庭院
国家：日韩
导演：林常树
主演：池珍熙 廉晶雅 尹茹贞 李恩承 李承勋 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：本片改编知名小说，讲述上世纪70年代韩国军政独裁统治下一对男女伤感的爱情故事。当红小生池珍熙廉晶雅在黑暗中穿越生死。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252821893.jpg
影片名：二十四城记
国家：大陆
导演：贾樟柯
主演：陈冲 吕丽萍 赵涛 陈建斌 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：1958年，一家东北的工厂内迁西南。大丽吕丽萍，1958年从沈阳来到成都，成为工厂的第一代女工，千里之遥的迁徙带给她难以释怀的往事。小花陈冲，1978年从上海航校分配到厂里，外号“标淮件”，是工人心目中的美丽厂花。娜娜赵涛，1982年出生，在时尚城市和老厂之间行走，她说她是工人的女儿。三代厂花的故事和五位讲述者的真实经历，演绎了一座国营工厂的断代史。他们的命运，在这座制造飞机的工厂中展开。2008年，工厂再次迁移到新的工业园区，位于市中心的土地被房地产公司购买，新开发的楼盘取名“二十四城”。往事成追忆，斗转星移动。时代不断向前，陌生又熟悉。对过去的建设和努力充满敬意，对今天的城市化进程充满理解。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14177.jpg
影片名：遗言
国家：欧美
导演：杰弗里・哈雷
主演：薇诺娜・瑞德 雷・罗马诺 韦斯・本特利 凯瑟琳・波切尔 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片的男主人公平日里主要靠帮助想要自杀的人写遗书来养活自己。最近他刚刚接待了一个客户，工作还没有完成，就与客户的妹妹陷入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14178.jpg
影片名：夏日时光
国家：欧美
导演：奥利维耶・阿萨亚斯
主演：朱丽叶・比诺什 查尔斯・贝尔林 杰瑞米・雷乃 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：设计师阿德丽安娜是一个大家庭的长女，今年夏天，阿德丽安娜和兄弟弗雷德里克、杰雷米及其老婆孩子齐聚乡下祖传的房子里，庆祝他们的母亲艾兰娜贝尔蒂埃75岁的生日。老母亲一生都在尽力保存她的画家伯父保罗贝尔蒂埃的作品，他也是一个著名的艺术品收藏家。几个月后，艾兰娜突然去世，她在遗言中向孩子们透露了一个秘密，这个秘密使阿德丽安娜和她的兄弟们在如何妥善解决母亲遗产的问题上伤透了脑筋，并引起了一系列耐人
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14179.jpg
影片名：罗马假日
国家：欧美
导演：威廉・惠勒
主演：奥黛丽・赫本 格里高利・派克 
类型：爱情片  
上映时间：1953
简介：作为上世纪50年代的电影，《罗马假日》的社会背景比如今保守许多，某国公主安妮莅临罗马，生性活泼的她早已烦透宫廷的桎梏，在罗马的第一个晚上便偷偷跑出戒备森严的官邸径直到了罗马街头。夜色里，她体验到了从未有过的自由。在街上可以大摇大摆的走路，丝毫不用在乎贵族的繁文缛节。以往矜持的性格变得荡然无存，当其大意的躺在街头石阶上昏昏欲睡时，如果不是碰到派克饰演的记者，天真的公主恐怕就过不了后来的假日了。人只有在昏迷的状态里才会展示自己最原始的本性，就算公主也不能幸免。因为在逃跑时御医打的安定剂使夜游罗马的计划未遂，昏沉的状态里的她更显亲切、可爱。《罗马假日》童话般的叙事也从她和记者的奇遇展开。虽然那是个无名记者，但在她昏睡的时候他就像把自己领会家的丈夫，男人成熟俊美的外表使其“甘心”被带走，这梦幻般的巧遇在现实生活里显然是极少见的。但电影作为被编织成的梦，有义务提供一种美丽的情感供人享用。派克饰演的记者显然是个好男人，开始还不知道夜宿街头的女孩就是公主。某个时候，他还以为女孩是暗娼。只是当看到那纯净的眉宇中所透出的天真和可爱后便打消了抛开女孩的念头，也就是从那时起，属于他们俩的假日开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14180.jpg
影片名：另一个波琳家的女孩
国家：欧美
导演：贾斯汀・查德维克
主演：斯嘉丽・约翰逊 娜塔丽・波特曼 艾瑞克・巴纳 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：玛丽8226波琳（斯嘉丽8226约翰逊饰）与姐姐安妮（娜塔丽8226波特曼饰）美丽动人，如此优点却遭到了父亲与叔叔加以利用。为了提升自己家族的地位与权利，玛丽的父亲要把玛丽送进皇宫当中，成为了当时国王亨利八世（艾瑞克8226巴纳饰）的情妇。玛丽后来怀上了国王的孩子，但她的姐姐安妮也在这个时候进入皇宫，她要勾引国王以得到宠爱。原来安妮早已对进入皇宫密谋已久，为的是得到国王的宠爱以得到皇后的位置，全然不顾自己妹妹玛丽早已对国王产生了真感情。于是，同是波琳家族的一对姐妹为了各自的爱情与利益在皇宫中明争暗斗。姐妹俩争斗过后得到的结果到底如何？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14181.jpg
影片名：爱上百分百英雄
国家：港台
导演：王晶
主演：郑伊健 陈小春 梁咏琪 徐若宣 
类型：爱情片  
上映时间：1997
简介：飞机（郑伊健）本是一名上进积极的O记警员，但是在一次保护污点证人崩牙贵的过程中，却遇上了杀手天使（方中信）将证人及其女友杀掉。飞机虽逃过大难，但自此性情大变。神探后人火鸡（陈小春）自小便立志继成父业，而他亦是一个乐天的人，当他升职为CID后，便与飞机成为拍档。在相处过程中，火鸡与飞机的友情渐渐建立，后来更被飞机之母误会两人搅GAY，弄出一轮笑话来。一天，火鸡在出更收料期间，遇见梦中情人小婷（徐若萱），却收到她写著救命绑票的字条。原来小婷是欠高利贷的赌债。最后幸得火鸡相救脱险，二人也因此共堕爱河。而飞机亦因此邂逅婷的女友小曼（梁咏琪），惊觉她居然长得和飞机的旧女友一模一样！然而，天使这时又在部署杀害四人――噩梦会否重现？飞机能否摆脱昔日的阴影与小曼共度此生呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14182.jpg
影片名：我的失忆男友
国家：港台
导演：马楚成
主演：古天乐 应采儿 刘以达 隋俊波 朱虹 简宁 林海海 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：从美国归来的丁叮应采儿饰在北京戏剧学院就读表演系，她有着天使般的清纯外貌、活泼可人的性格，和一颗骄傲而坚毅的心灵。一次，她在帮助同学追赶男友时，意外地碰上了“花心”大帅哥阿当古天乐饰。阿当正要甩掉一群死缠烂打的美少女，混乱之中，二人相遇，阿当怦然心动，一见倾情。于是相约第二天在天坛放风筝。约会之时，阿当从美女丛中迈向丁叮，并表白爱意。从此，阿当用尽万般“时尚、新奇”攻势展开追求，丁叮也陶醉其中不可自拔，共同坠入爱河。就在二人品味甜蜜的热恋之时，阿当忽然失忆了，只把丁叮视作陌生人，丁叮被突如其来的的意外“打击”弄得莫名其妙，狼狈不已。原来表面上非常花心的俊男阿当，因以前的女友意外之死，大受打击，凡遇见与已逝女友相像的新恋人，只要感情发展到一定的高潮，脑内自我保护机能就会搐然发作，将恋情与女友彻底忘记，突患“选择性针对失忆症”。为了爱情，丁叮只好再次与阿当重新认识，重新发展感情。但沉醉在幸福中的阿当，每逢爱情沸腾时，又总会诱发失忆昏厥，一次又一次地将丁叮忘掉，行同陌路。丁叮不断地承受着阿当风云变幻的记忆，情感变化的反复和措手不及的失忆尴尬场面。阿当是否会永远如此无药可救？丁叮是否会用真情打动阿当的“失忆”呢？爱情的力量到底有多震撼感人呢……？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14183.jpg
影片名：最强罗曼史
国家：日韩
导演：金正宇
主演：李东旭 玄英 张铉诚 李振宪 金在满 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：玄英继我的老婆是大佬3后再度献上笑料百出的乌龙形象，与新人王李东旭联袂演绎一对欢喜冤家从仇恨走向爱慕的罗曼蒂克史。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14184.jpg
影片名：七天爱上你
国家：大陆
导演：张坚庭
主演：李小璐 贺军翔 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：香港收音师贺军翔在北京遇见李小璐，跟她一起驾驶一辆房车旅行，在旅行中喜欢上了李小璐，可李小璐却说自己身患绝症将不久于人世，就离开了他。当贺军翔痛苦万分回到香港后，发现李小璐竟然还活着。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14185.jpg
影片名：红河谷
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：宁静 邵兵 应真 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：一个汉人男子（邵兵饰）救下了被乡民准备供奉给雨神的女子（应真饰），两个人一起流落到了一个藏族部落，开始了他们新的生活。在这里，他们认识了美丽的藏族公主（宁静饰）。后来，英国探险队在雪山遇险，琼斯（尼克饰）和罗克曼（波尔饰）也被藏民救下，留在西藏修养。在这段时间的相处中，他们跨越了民族和肤色，培养除了深厚的感情。不久，伤养好后，英国人也离开了。没想到再一次重逢居然这么快，而且，是以这么一种残酷的方式。为了各自的信仰和立场，曾经的朋友站在了对立的两边，只有巍巍的雪山默默的见证着这一切。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14186.jpg
影片名：下一站说爱你
国家：其他
导演：Treesirikasem
主演：Cris Horwang Theeradej Wongpuapan Ungsumalynn Sirapatsakmetha 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：★败犬话题，全城热议，2009年泰国电影票房榜冠军之作★泰国StarPics电影奖最佳女主角提名★泰国KomchadluekAwards最佳女主角，最佳电影提名★泰国TopAwards观众票选最受欢迎电影，最受欢迎男主角★泰国媒体选择大奖最佳电影，最佳女主角，最佳男主角年过30的剩女（败犬）梅丽在情人节偶遇长相帅气的BTS（曼谷捷运/轻轨）工程师大伯，她认为这是上天赐给她的情人节大礼，于是计划主动展开追求攻势，以结束她长达30年的单身生活。但随着计划的进行，梅丽发现挡在他们之间的不仅是白天与黑夜难以见面的尴尬状态，就连邻居家的年轻小妹似乎也在和她做对，似乎整个城市都在阻碍她的幸福之路。在下一个情人节到来之前，梅丽能否如愿以偿，获得她人生中的第一份真爱？且看剩女败犬的小小爱意，如何在这大大的城市，用真诚与坚持，最终找到属于自己的幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14187.jpg
影片名：谜中谜
国家：欧美
导演：斯坦利・多南
主演：加里・格兰特 奥黛丽・赫本 沃尔特・马修 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：美国女子珍纳.兰伯特（原名蕾吉）在巴黎淮备离婚时，丈夫却遭谋杀，并且接到美国大使馆巴索隆尤先生来点，才知其夫与德兹潘、吉利恩、史哥比、卡森戴尔五人在大战中私吞二十五万美金的公款，美国政府为了追回公款，希望蕾吉能够给予协助，依据资料记载卡森戴尔于大战中腹部中枪已身亡，巴索隆尤嘱其小心另外三人的追杀夺财。蕾吉四处为三人所逼，幸赖在渡假时初识之男子彼得.贾许瓦的协助，蕾吉亦对他倾心不已，众人在追寻巨款时一一遇刺身亡，巴索隆尤告知蕾吉：彼得行迹可疑并隐瞒事实，蕾吉四面楚歌不知所措，最后在亡夫的遗物中发现二十五万美元的谜底，德兹潘最后被杀，死前写下“戴尔”两字――由于彼得曾自称是卡森戴尔的兄弟……蕾吉只好向巴索隆尤求援，彼得拼命追寻蕾吉欲取得二十五万美元，蕾吉不知何人为戴尔，巴索隆尤欲夺取二十五万美元反为彼得所杀，蕾吉才知道巴索隆尤原来是……！蕾吉仍然执意将巨款交还美国大使馆，最后真相大白，原来彼得竟是......相关评价作为一部一流的悬念影片，《谜中谜》的风格却是迥异于同种类型的电影的，它大胆地在紧张悬念中融入了风趣幽默的喜剧色彩，这种情况极为少见，影评人则赞誉该片为“上乘的轻松喜剧片”，两位主演加利.格兰特和奥黛丽.赫本配合默契，他们的款款深情看起来就像是真实的，其他几位主演，如沃尔特.马修，詹姆斯.科布恩的表演也很出彩。影片非常卖座，而赫本还因此片获得了英国电影学院颁发的最佳女主角奖作为一部一流的悬念影片，《谜中谜》的风格却是迥异于同种类型的电影的，它大胆地在紧张悬念中融入了风趣幽默的喜剧色彩，这种情况极为少见，影评人则赞誉该片为“上乘的轻松喜剧片，两位主演加利.格兰特和奥黛丽.赫本配合默契，他们的款款深情看起来就像是真实的，其他几位主演，如沃尔特.马修，詹姆斯.科布恩的表演也很出彩。影片非常卖座，而赫本还因此片获得了英国电影学院颁发的最佳女主角奖。关于演员：AudreyHepburn奥黛丽赫本奥黛丽赫本1929年5月4日出生于比利时布鲁塞尔，自小便表现出对音乐舞蹈的浓厚兴趣。当沉浸于成为一各芭蕾舞艺术家的梦想之时，二战爆发，家园和艺术学院先后被毁，令她自觉前途越来越暗淡。1948年，赫本与母亲（父母于1938年离异）迁至英国伦敦，进入著名的MarieRambert`s学校学习芭蕾舞，并开始在一些音乐剧担任角色。1951年，赫本在意大利演出，坐在台下的法国著名女作家高莱特夫人一眼便认定她是自己作品《金粉世界》中“姬姬”一角的化身，便邀请她到纽约好莱坞出演这个角色，这令赫本在好莱坞一举成名，并为她开启了美国之门。1953年她轻松通过了由威廉惠勒导演的《罗马假日》的试镜，并与好莱坞名影星格利高里派克一起主演了这部影片。该片风靡世界，她扮演的楚楚动人的安妮公主一头黑色短发，外貌优美脱俗，体态轻盈苗条，在金发性感女郎风行的年代，一下子吸引了观众的目光。赫本不仅俘虏全世界亿万青少年的心，同时连评论家们也都不知不觉被她吸引，该片令她获得当年奥斯卡最佳女演员奖，与此同时她还因在百老汇戏剧《翁丹》中的表演荣获托尼奖。从50年代到60年代，赫本完成自身的转型，结束了她幻想的纯洁世界生活阶段，逐渐从虚幻世界走到了现实生活中。1954年9月，赫本与美国著名男演员MelFerrer结婚。在事业上，她开始尝试饰演不同类型的角色。她主演了许多影片，如《战争与和平》（1956年）、《甜钮儿》（1957年）、《黄昏之恋》（1957年）、《绿厦》（1957年）、《孩子们的时刻》（1962年）、《谜中谜》（1963年）《巴黎假期》（1964年）、《窈窕淑女》（1964年），其中那些仪态万方、典雅淳厚的女性形象，给人印象最为深刻。她的表演质朴而富于激情。在她主演的影片《龙凤配》（1954年）、《修女传》（1959年）、《蒂凡尼的早餐》（1961年）和《等到天黑》（1967年）中，赫本表现出色，四次获得奥斯卡最佳女演员奖提名。60年代后期她曾长期息影，激流勇退的原因，可能是她意识到今后不可能有更大的发展，她必须接受自己不复年轻的事实，而实际上，她也需要时间来抚养她的孩子。1976年，赫本与第二任丈夫AndreaDotti的婚姻发生危机，这成为赫本冒险复出影坛的原因之一。同年，她在影片《罗宾和玛丽安》中露面，紧接在又拍摄了《血统》（1979年）、《哄堂大笑》（1981年）两部影片，但赫本的复出并未能得到预期的效果，均不成功，这使赫本决定从此息影。1989年，赫本最后一次面对摄像机，是在史蒂芬斯皮尔伯格导演的《直到永远》中扮演一个身着白色长袍的纤弱天使。1993年1月20日，赫本死于癌症，享年63岁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14188.jpg
影片名：同名同姓
国家：欧美
导演：米拉・奈尔
主演：卡尔・潘 杰茜达・芭瑞特 祖雷克哈・罗宾逊 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：这是一个发生在美国家庭内部两代人之间的故事，他们受到两种文化和两种完全不同的生活方式的冲撞，终演变成了一种爱的纠缠。影片提出了一个迫切需要解决的问题：作为一个移民家庭，想要完全融入到美国社会中，究竟要做到何种程度？完全摒弃自己的国籍、自己的根？还是在两者之间找到一个支撑的平衡点？似乎全世界的家庭都在面对这样或那样的混乱，而我们能够做的，也只不过是选择勇敢地面对时代的变迁、冲突与随之而来的灾难。他们虽然居住在美国，却来自于印度，为了体验一下这个传说中拥有无限的可能性的发达国家，他们来到这里追求自己的美国梦，同时还要学会如何在一个变幻莫测的新社会中建立一个有意义的生活方式……在父母的安排下，阿索科和阿什玛完婚之后就从闷热的加尔各答印度东北部的港口城市移民到了寒冷的纽约，定居并开始了全新的生活。由于是包办婚姻，等同于陌路人的阿索科和阿什玛却要被迫生活在同一个屋檐下，努力地适应着完全陌生的环境。两人不咸不淡、相敬如宾的婚姻生活因为儿子的降临而得到了改观，冰冷的房子随着新生的到来，终于有了家的温暖。阿索科曾因翻看著名的俄国作家果戈理的小说幸而逃过火车翻车的劫难，所以他给儿子起名为“果戈理”既是对过去的感恩，也是对更加美好的未来的期盼。然而，他们并没有想到，这个名字会给儿子带来无穷无尽的麻烦。因为对于果戈理来说，生活远不像他父母期望得那般容易。作为在美国成长起来的第一代印度移民，果戈理在印度血脉和美国社会之间那条狭窄的通道上如履薄冰。虽然拥有印度人的面孔，果戈理却已经被现实的美国作派所吞噬，他有计划地与一名富有的美国女孩玛克辛约会、考进耶鲁大学的建筑系进修……然而他的父母却坚持印度传统，希望他可以找一个印度女孩结婚生子。冲突不可避免地产生了，他们互相磨合的道路也走得异常艰辛和痛苦，直到有一天，果戈理发现，原来父母坚持的那个世界，与自己正在面对的新世界，是有着千丝万缕的联系的想要过新生活，就得知道自己的根落在何处。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14189.jpg
影片名：纽约，我爱你
国家：欧美
导演：艾伦・休斯
主演：娜塔丽・波特曼 海登・克里斯滕森 希亚・拉博夫 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：曾成功联合数位导演在戛纳推出短片集《巴黎，我爱你》的制片人埃曼纽尔邦比，再次召集多位知名导演，拍摄一部形式相似的短片集《纽约，我爱你》。讲述一个发生在纽约、跟爱情有关的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14190.jpg
影片名：男女玩过界
国家：欧美
导演：罗杰・阿夫瑞
主演：詹姆斯・范德比克 莎妮・索萨蒙 杰西卡・贝尔 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：影片改编自布莱特伊斯顿埃利斯的同名小说，故事发生在80年代新英格兰州的一所富裕的文科大学（康顿大学）中。在三个年轻人之间出现了一种三角性关系，他们是兼职买卖毒品的肖恩贝特曼（詹姆士范德比克饰），双性恋的保罗欧文（伊恩索莫赫德饰）还有保罗的前女友劳伦（夏妮索塞蒙饰）。肖恩贝特曼是个不折不扣的
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14191.jpg
影片名：革命之路
国家：欧美
导演：萨姆・门德斯
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 凯特・温丝莱特 凯西・贝茨 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：二十世纪五十年代的美国，正经历着第二次世界大战之后的经济复苏与冷战的渐起，与欧洲的渐渐亲密，也使得很多美国人萌发了到欧洲淘金的热潮。1955年的美国康涅狄格州，有一个名为“革命山庄”的住宅小区，这个小区坐落在城市的近郊，小区内的居民生活安稳，经济富裕，正是标准的“美国之梦”的象征。其中住着一对中产阶级夫妇，家庭中的妻子爱普莉（凯特温丝莱特饰）是一个追逐时尚的女人，在她眼里，这里的生活显得陈腐和毫无生趣，她渴望到更远的地方，在全新的环境中享受生活而她的丈夫弗兰克（莱昂纳多迪卡普里奥饰）每天早出晚归的工作，到家就是酗酒和睡觉，仿佛对外面的世事毫不关心，对自己的妻子更是不放在心上，这一切都让爱普莉心灰意冷。两人还在恋爱的时候，弗兰克曾经向爱普莉炫耀自己精通的法文，这使得爱普莉对法国产生了种种幻想，她渴望迁居到巴黎，在那里重新开始自己的生活。于是她向弗兰克表明了自己的想法，但弗兰克却告诉她，那不过是一个求偶时的谎言罢了。借酒消愁的弗兰克其实也早已对这份平庸的职员工作厌倦，他渴望改变，寻找刺激，结果除了一场邋遢不堪的婚外恋之外，根本也没有改善自己的生活。终于在一次大吵之后，两人都意识到，这样的生活不应该继续下去了，而他们的确深爱着对方。于是弗兰克接受了爱普莉的想法，经历了重重的困难，两人终于踏上了前往法国的旅途。但是，很多他们意想不到的状况接连而来，当离开了自己生活了数十年的环境，两个人无论是从生活还是内心都受到了极大的震动，而争吵也越来越多，越来越严重，婚姻关系处于崩溃的边缘。爱普莉与弗兰克，究竟能否在终点站法国巴黎，重新找回最开始恋爱时的你情我侬呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14192.jpg
影片名：爱上我吧
国家：港台
导演：刘国昌
主演：徐天佑 萧宇桦 罗慧英 陈自瑶 袁卓威 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：Lobo和水泼是同班同学，二人视对方为出生入死的好兄弟。他们时常跟同班的同学一起打Band，踩滑板。其中一个叫沙示，身边围绕着不同的女朋友，但与他最要好的叫Suki。另一个叫Fion的，每天沉醉在电话的世界里，天天在电话中找她的真爱。一天，Fion在街上跟她的男朋友吵架，给一纯真的少女小白看见，二人一见如故。Fion带着小白走进她的世界，一次带她到的士高时，水拨发觉小白是自己在运动场遇见的女神。水拨战战兢兢地告诉他的死党Lobo，请他帮忙结织小白，Lobo一口答应。但是，Lobo也喜欢小白，在这个三角关系中，三人同样陷入迷惘……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14194.jpg
影片名：金盏花
国家：港台
导演：刘立立
主演：秦汉 林青霞 马永霖 
类型：爱情片  
上映时间：1980
简介：二十六岁的佩吟是国中的中文老师。两年前，弟弟佩华死于骨炎。弟弟的死，让妈妈神经失常，时常无端指责佩吟，将弟弟的死因归罪于佩吟。妈妈每次病情发作，都是对佩吟的深深折磨，加上男朋友林维之背信弃义，留学美国成家立业的情感打击，佩吟一度陷入无助的孤独，甚至失去生活的信心。时逢大律师赵自耕为女儿纤纤请家教，佩吟有幸得到赵自耕的赏识和垂青。赵自耕聪敏睿智事业有成。第一次走进赵家公寓，佩吟差一点因为赵大律师的傲慢和自恃愤而放弃。如果不是纤纤的及时出现，佩吟将从此无缘结识赵自耕。纤纤清纯美貌，充满着阳光少女般的可爱。纤纤是赵自耕的独生女。赵自耕一心想将女儿送进大学，但佩吟却在家教中发现纤纤不具备上大学的潜质。倒不是因为纤纤笨拙，而是纤纤兴致所致。一个偶然的机会，佩吟发现纤纤酷爱花草，对公寓后花园的花花草草，都能准确地叫出她的名字，不仅如此，还熟悉掌握每一种花草的开花期、下种期。赵自耕接受佩吟的建议，不打算让女儿上大学，而是将后花园交由女儿打理。佩吟用心地喜欢着纤纤，自耕则早已经被佩吟的深沉、飘逸、脱俗所折服。自耕大胆地向佩吟求爱，得到佩吟羞涩矜持的接受。从此，佩吟走出失恋的阴影，全身心投入到赵自耕的爱情当中。然而，好事多磨。自耕的前妻苏慕莲、佩吟同学的弟弟喻颂超卷了进来。慕莲独居莲园。得知前夫爱上佩吟，慕莲妒火攻心，横加干涉；同学的弟弟喻颂超单纯强壮，受林维之的妹妹、轻浮女子林维珍的诱惑，一时失足。为帮助颂超摆脱林维之的纠缠，佩吟在和赵自耕误会化解和好如初后，将颂超介绍给了纤纤。颂超爱慕纤纤的单纯美丽，以花匠自居，赢得纤纤的好感。颂超帮助纤纤建起风格别雅的花房，和纤纤一起潜心花草种植，两个人的爱情，如同花房的花花草草，娇艳而美丽。随着爱的深刻，纤纤用宽容和深沉，从林维珍的纠缠中最终赢得颂超。慕莲的嫉妒消除了，纤纤找到如意的爱情归属，赵自耕和佩吟由衷的高兴。徜徉在纤纤和颂超打理的花园，佩吟和自耕相依相偎。春风沐浴，金盏花开，欢歌笑语，真爱永恒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14195.jpg
影片名：彩霞满天
国家：港台
导演：刘立立
主演：林青霞 秦汉 张璐 
类型：爱情片  
上映时间：1979
简介：琼瑶挚爱电影经典珍藏多年以后的相逢，改变的你，改变的我，唯一不变的是相互的记忆。乔书培与殷采芹从小就是青梅竹马，但双方父母都不造成交往，采芹的妈妈是小老婆，她的哥哥殷振扬是大老婆生的，常常欺负采芹和书培。长大以后，采芹的父亲入狱，家人为了救父亲出来，将采芹嫁给律师，但被律师骗了，他已经结婚，她离开律师后，去找书培两人同居在顶楼小屋，为了生活，采芹跟关若飞学弹电子琴在餐厅弹琴唱歌，不学无术的哥哥竟然以要去找书培麻烦来要挟采芹，要采芹每月帮他凑出两万块，为了不让书培担心，瞒着书培多弹场次，却被书培误会她与关若飞之间的关系……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14196.jpg
影片名：2009年度爱情片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片（暮色2：新月、爱有来生、朱莉与朱莉娅、和莎莫的500天、假结婚、其实你不懂他的心、寻找伴郎、丑陋事实、很想和你在一起、保持爱你），供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《暮色2：新月》（预告片）足够帅的帅哥，足够美的美女，足够漂亮的场景。2、《爱有来生》聊斋式的人鬼恋与轮回，浪漫缠绵。3、《朱莉与朱莉娅》两段温馨无华的生活，同一种积极自信的态度。温馨四溢，妙趣不断。4、《和莎莫的500天》结构新颖，色彩与细节处理很有情调、浪漫，台词有讽刺意味的小乐趣，看完后耐人寻味。5、《假结婚》悍妇帅哥，裸体碰撞。6、《其实你不懂他的心》未婚大龄MM都应去看看。7、《寻找伴郎》爱情、友情分不清楚，一部妙趣横生的嬉皮士逗玩直男喜剧，太有意思了。8、《丑陋事实》下半身动物男人与只爱浪漫爱英俊的女人会怎样。9、《很想和你在一起》足够纯情和狗血的高中爱情故事。10、《保持爱你》解读各式爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14197.jpg
影片名：无名的裘德
国家：欧美
导演：迈克尔・温特伯顿
主演：克里斯托弗・埃克莱斯顿 凯特・温斯莱特 瑞切尔・格里菲斯 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：裘德是一个聪明而勤奋的孤儿，自小被农夫养大，但他渴望有朝一日成为大学生，能过上美好的生活。可惜他跟当地的美少女阿尔贝拉一度春风之后被逼成婚，失去念大学的资格，但他还是搬到大学城附近工作，希望获得入学机会。开始的激情永远也敌不过时间的冲刷，加上不同的性格和文化水平使得两人间慢慢地出现了不愉快。裘德逐渐无法忍受阿拉贝拉本性那粗野和难以相融的性格，阿拉贝拉也一样。一天，阿拉贝拉终于离开了裘德。此时，裘德心中的理想又再恢复了。满怀信心的裘德终于要展开他人生的另一个旅途。他离开了玛格利伦村前往大学城去寻找自己的梦想。裘德在大学城里安顿了下来，他找到了一份石匠的工作，可以一边工作一边学习一边申请进入大学。在此期间，他找到了儿时的恩师――费乐生。可是费乐生并不如裘德所想的已经取得了大学的学位，成为高级的学者，而是一间简陋的小学的校长。原来大学一直没有接纳这位乡间的小学教师，在失败中费乐生早已放弃进入大学的理想。在此期间,爱的女神又一次来到裘德的身边。在大学城的街道上,他遇到了令他又一次心动的女子表妹――苏。可是有一天，苏却要提出离开大学城。原来她已被工艺店开除，因为前卫的思想和她的那些工艺品为店东所不容。可是裘德却不想让苏离开这个城市，于是裘德请求老师聘请苏，使得苏得到了工作。可是裘德马上要为他的决定感到后悔了！费乐生一开始便对苏产生了好感，这使得裘德很是痛苦。迫于亲缘的关系，裘德和苏都不敢打破禁忌。当苏嫁给了他人，裘德终于冲破了心中压抑已久的感情。他们不理世俗，不想后果，只要一起，即使流浪到天涯都无所畏惧。一番的流离，他们又回到了大学城，而此时裘德刚好又碰到大学城的游行，这使得裘德的心中的愿望更加强烈了。不久，裘德以渊博学识在大学中得到教职。可得当梦想实现的那一天，悲剧却出现了。小裘德在杀死两个弟妹后，自己也自杀了。可怜的小裘德艰辛的生活选择了绝路。命运也从此毁灭了这个家庭。苏也巨大的痛苦中离开了裘德，她认为现在的情况是自己的不洁的罪过所遭到的巨大的惩罚。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14198.jpg
影片名：真的恋爱了
国家：港台
导演：未填写
主演：江华 罗霖 洪欣 梁艺龄 叶翠翠 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：讲述六段老中青的爱情故事：中秋节前一个星期，六段在人生路上寻找“爱”的故事正在发生――有人苦苦等候着爱的来临，有人不敢向爱人说不想再爱，有人四处寻找回忆中的爱，有人为已逝的爱而流尽眼泪，有人热切憧憬着开展新恋情……与观众一起出发，寻找真正“爱”的老师，尤其教导年青人应该如何去爱，如何保守己心，等待真爱，从侧面带出《圣经》对爱情的指引。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14199.jpg
影片名：彩虹制造者
国家：欧美
导演：Dzhordzhadze
主演：米勒・尼尼兹 Anna Antonowicz 楚潘・哈玛托娃 Nino Kirtadze 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：乔治老爷爷总喜欢生动的对两个活泼可爱的孙子说故事。因为从小没有爸妈陪在身边的两个小孩，都是靠乔治老爷爷抚养。乔治告诉他们，他们的爸爸正从事秘密间谍任务，所以不能在家陪他们，但是希望他们能够以爸爸为荣且快乐长大。事实并非如此，他们的爸爸达托，原本是一个气象预测员，几年前意外地被陷害入狱服刑。刚出狱的达托回到家乡，发现他的老婆居然和当地的马戏团团长交往，他的孩子们又不认他做老爸，于是心情非常郁闷，整天借酒浇愁。此时镇上来了一名年轻的女飞行员，她对达托一见钟情，随后也彻底改变了达托的人生。这女孩的出现让达托开始体会老婆、小孩的重要性。伤心的达托某天在观测站的时候突然发现原来自己有办法改变天气，就是将夏天变成冬天，甚至制造美丽彩虹的超能力。能掌控的了自然，达托能不能藉此也挽回支离破碎的家庭？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15670.jpg
影片名：属于你的我的初恋
国家：日韩
导演：新城毅彦
主演：井上真央 冈田将生 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：《初吻》由新城毅彦导演执导，讲述了因患有心脏病而活不过二十岁的少年逞和拼命追逐他的小兰的故事，井上真央也从原来的贫穷高中生一下子变成了爱上青梅竹马的纯情少女。片中井上真央扮演小兰，她深爱着八岁相遇并互许终身的逞，但是十二岁时，逞知道自己只能活到二十岁，于是两人的世界开始崩溃，但是小兰却始终没有放弃这段爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15671.jpg
影片名：感情生活
国家：大陆
导演：杨竞泽
主演：明道 姚星彤 夏雨 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：完美的情感与残酷的生活哪一种浪漫是发自内心的？哪一种无奈有事迫于压力的？舞台上《罗密欧与茱丽叶》的悲剧上演着，此时的若已经分不清自己是茱丽叶，还是茱丽叶是自己。台下，广末深情地看着若，良子凝望着广末，柯红着双眼盯着若和广末。台上的若已经分不清自己正在演绎的是戏还是真实的生活.....。当人面对感情时是没有分别的。若和柯，广末和良子当然也没有分别。如果一定要分别出不同的话，广末的经济条件要比柯优越，还有就是柯是和若带着彼此爱的承诺，带着理想一起来到北京的。而广末则是把良子留在了台湾，带着承诺和理想独自来到北京的。情感是最富戏剧性的一种游戏，广末与柯和若同时住进了“雨儿”胡同的两个院子，冥冥中似乎有些东西是注定了的。衣食无忧的广末目的很明确，在这里实现在台湾无法实现的理想。而柯与若不同，凌驾与理想之上的是他们还要为生存而奔波，特别是柯。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15673.jpg
影片名：夏天协奏曲
国家：港台
导演：黄朝亮
主演：张睿家 林逸欣 林美秀 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：当夏日精灵回到金门的季节。阿宽（张睿家饰）在网路上看到全国钢琴大赛第一名的陈文青（林逸欣饰）。阿宽透过在酒厂上班的阿辉伯，见到了来到金门度假养病的台北高中女生小青，彼此产生了初恋的情愫…小青喜欢用手机纪录拍照，在金门期间，和阿宽、沙虫三人玩在一起，一起去坑道探险，一起在乡间道路上骑脚踏车奔驰。小青每天练琴的时候，阿宽就在屋外聆听，那是他每天最幸福的时刻。阿宽生活清苦，自觉无法配上小青，他刻意的逃避，最后终于让小青勇敢去爱的纯真给融化了。小青跟阿宽过完最美好的暑假，一切深刻的画面都纪录在小青的手机里。回去之前，阿宽在他们的秘密基地，一座碉堡写下“毋忘小青”。小青承诺她会天天给阿宽E-mail，也承诺明年夏天，当“夏日精灵”回到金门的时候，她一定会回到他身边！隔年夏天，小青按照约定回来了！但是阿宽却对小青开始有着不同的感觉。一个夏天的真爱，是否胜过一辈子的等待？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101956123361.jpg
影片名：北京等待
国家：大陆
导演：张伦
主演：凯利・尼克斯 宋丽清 Tala Ashrafi 胡婷婷 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：北京等待讲述了2003年2月，美国一跨国公司老板的儿子乔治在法国巴黎与伊拉克国家博物馆馆长的女儿娜迪娅相爱。但由于伊拉克战争日趋逼近，留学在外的娜迪娅被迫返伊，两人相约去北京见面。纷飞的战火使娜迪娅没能如约到达北京，痴情的乔治只有选择在北京等待深爱的恋人。在打工的酒吧里他结识了来自云南丽江泸沽湖的摩梭族姑娘朱迪。热心的朱迪知道乔治与娜迪娅的爱情故事后，决定通过自己在巴格达的记者朋友帮助乔治找寻娜迪娅。可当娜迪娅即将出现时，朱迪却发现自己已经爱上了乔治。正在这时，大规模的“非典”爆发了……娜迪娅在这场战争中的命运会如何？朱迪与乔治的关系又将如何发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15675.jpg
影片名：十月奏鸣曲
国家：其他
导演：SomkietWituranich
主演：PitsanuNimsakul RatchawinWongviriya ThanawatWattanapoom 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：幸珍（月光）是一位女工。某日她偶遇一位叫拉维的男子，并与之一见钟情。而此时，拉维即将出国进修两年，于是两人约定两年之后的10月8日再次相见。两年的时间里，月光认识了一位叫做“林”的中国男生。林非常喜欢月光，于是展开了对月光的追求，但月光却始终不愿给林任何机会，因为她的爱从拉维出国那一刻起，就已变成永远的等待……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15676.jpg
影片名：不是忍受
国家：日韩
导演：未填写
主演：金尚河 吴达庶 金胜宇 张真英 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：英云（金胜宇饰）是一个肉店少东，他有一个相恋多年的未婚妻。他在餐馆吃喝玩乐的时候遇到了一名美丽性感的女孩妍雅（张真英饰）。已有未婚妻的英云抵不过妍雅的美色，抱着玩玩而已的心态，两人开始交往，他们的恋爱在旁人看来是无法理解的。英云与妍雅的感情倍增，原本轻浮的态度开始改变，他们都发现这是一场真正的恋爱。纸包不住火，两人的关系还是让英云的母亲发现了，他的母亲便要求他与原来的未婚妻完婚。英云知道与他人结婚这件事被妍雅知道后果不堪，他开始躲避妍雅，妍雅也因为英云的冷淡感到生气非常。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15677.jpg
影片名：苏醒
国家：欧美
导演：Kanner
主演：碧悠・菲利浦 伊恩・萨默海尔德 简・西摩尔 Danny Masterson 玛格丽特・莫罗 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：卡里斯雷特曼是个另类的女孩，当她遇到烦心事的时候，也会像其他女孩一样去做一些情绪化的事情，不过，她排解郁闷的方法的确很特殊――参加陌生人的葬礼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15678.jpg
影片名：欲望都市2
国家：欧美
导演：迈克尔・帕特里克・金
主演：莎拉・杰茜卡・帕克 金・凯特罗尔 辛西娅・尼克松 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：因为金融危机，大先生损失了很多钱，在伦敦找了份工作，并住在只有一张床的公寓里。经历人生低谷的大先生和另一个女子发生了关系，可这个时候，凯莉发现她自己怀孕了。与此同时，辛西娅・尼克松扮演的雄心勃勃的律师米兰达将会做出一个惊人的职业决定，而萨曼莎则继续和已经分手的杰森・刘易斯纠缠不清。第一集结尾生下女儿的夏洛特将会在续集中和两个孩子相处。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080382418161.jpg
影片名：世界因爱而生
国家：欧美
导演：BruceBranit
主演：ErinMcGrane BrianPaulette 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：女主人公长期处于昏迷中，男主人公一直以来祈祷着上天让自己的至爱从昏迷中醒过来，于是上天感动，赐给了他进入女主人公梦境的能力，并且在梦里，他的力量是和创世者一样是无与伦比的，不过，时限只有60分钟，女主人公一直希望有一个美丽，娴静，古朴的小镇，男主人公想为她完成这个愿望，于是，在女主人公开始做梦前的60分钟前进入了她的梦境，精心为她打造了一个只属于她的世界：梦之古镇，60分钟后，女主人公真的进入了梦境，看到了她梦寐以求的小镇（仅管她不知道是男主人公特别为她而创），短暂的逗留后，带着满足，安慰，感动，依依不舍地离开了，因为她知道她的梦境时间就要到了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15680.jpg
影片名：情人眼里出西施
国家：日韩
导演：李长秀
主演：姜志焕 李智雅 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：帅气的外表加上出众的能力，国际建筑师江泰奉，有一天他经历了一起交通事故，而他的后遗症是“暂时性视觉障碍症”，也就是说他无法区分丑女与美女。就在他出事以后，他的眼前出现了“美女”王小中，泰奉遍对她一见钟情。但是实际上王小中是一个外表上比较有缺陷的动物杂志社记者。不知道泰奉有“暂时性视觉障碍症”的小中，人生第一次经历了完美男人对她的追求，她变得不之所措，同时命运般的陷入到泰奉的魅力中。就在小中出差的时间里泰奉的后遗症很快没有了，而不知道这一事实的小中仍然以激动的心在等待着泰奉，就当泰奉出现在小中眼前时，泰奉却一点也认不出小中的样子。他们艰险的爱情能否继续呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15681.jpg
影片名：四个丘比特
国家：大陆
导演：王才涛
主演：苏有朋 颜丹晨 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：电影《四个丘比特》中，苏有朋将扮演一位广告界新锐，《武林外传》中的范明翻身变成了大款，他们同时喜欢上了片中四胞胎小女孩的妈妈，将成为非常严重的情敌，两个人将有一番不同寻常的较量。片中范明饰演的大款甄有财与苏有朋扮演的广告公司项目总监齐泊霖同时爱上了四胞胎小女孩的妈妈，颜丹晨扮演的女一号白小白。和苏有朋争女人，范明显得底气不足，采访中他表示赢的可能性不大。虽然自己扮演的角色很有钱，不过光有钱可不行。论长相，苏有朋潇洒帅气，而范明怎么也不算一个偶像派吧，论才智，苏有朋是广告公司的创意总监，而范明是一个靠火腿肠发家的暴发户。各自都有自己的优势，要看女主角最后将做出怎样的选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15683.jpg
影片名：赏金猎手
国家：欧美
导演：安迪・坦纳特
主演：詹妮弗・安妮斯顿 杰拉德・巴特勒 克里斯汀・芭伦斯基 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：最近运气比较背的赏金猎手米洛发现他的下一个目标居然是自己的前妻卡《赏金猎手》剧照西迪，这次他能顺利完成自己的任务吗？如果你仍然对上一段感情念念不忘，哪怕是充满恨意的，也许是因为你还爱着对方……麦洛・博伊德（杰拉德・巴特勒饰）是一个拒绝相信命运的赏金猎手，当他知道自己的新任务竟然是去追捕他那在保释期潜逃的记者前妻尼科尔・赫尔利（詹妮弗・安妮斯顿饰）时，他觉得自己握在手中的是一个千载难逢的好机会，因为在他看来，将尼科尔抓住简直就是手到擒来的小事一桩。可是这一次，外表看起来只是一介弱女子的尼科尔却让麦洛大跌眼镜，尤其是当他知道她竟然正在不顾生命危险地追踪一个乔装打扮的谋杀犯――现在，麦洛终于意识到，他与尼科尔之间，不可能像他当初预期的那般简单明了了。一路上，这对离婚夫妇仍然像以前一样，不断地给对方施压，千方百计地想要证明自己才是略胜一筹的那一个，直到他们发现，不知从什么时候开始，他们已然走上了一条不得不为了活下来而疯狂地逃命的不归路……经历了一段失败的婚姻之后，麦洛和尼科尔都意识到与爱、尊敬和服从的承诺是多么地难以兑现，可是他们这一次却必须得付出更大的努力，就为了能让两个人顺利地逃脱致命的威胁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110360409673.jpg
影片名：分手信
国家：欧美
导演：莱塞・霍尔斯道姆
主演：阿曼达・塞弗里德 查宁・塔图姆 亨利・托马斯 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：约翰23岁时，高中毕业便不再升学，终日不知所以地换了一份又一份工作，惶惶然地在酒吧饮酒作乐度过，恋情不断却未见真爱。直到有一天，他毅然投效军旅，并于放假回家时，在家乡的艳阳下、沙滩上，偶然结识正值花样年华的莎文娜。21岁的莎文娜，成长背景与约翰相去甚远，不同于约翰的放浪形骸，她单纯、善良、率真，有坚定的理念与信仰，有清楚而明确的目标。透过莎文娜，约翰重新认识了自己，也重新认识了爱情。甜蜜的相处时光总是短暂，约翰必须回到军队，甚至被派驻海外。时间一天又一天地过去，这段靠书信维系、偶而得以见上一面的远距离恋情，终因莎文娜的一封分手信而划下句点。陷入心碎绝境的约翰，没有立刻打电话给莎文娜，也没有立刻飞回家乡，只是把信折好放回信封，决定去哪里都带着它，像是带着上战场所受的伤。多年之后，始终无法忘怀的约翰来到莎文娜家中，发现了那一封分手信背后的秘密，逐步了解到事情的真相，也拥有了重新再做一次抉择的机会，然而他的决定是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15685.jpg
影片名：卡蜜儿
国家：欧美
导演：Mackenzie
主演：西耶娜・米勒 詹姆斯・弗兰科 大卫・卡拉丁 斯科特・格林 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片讲述了在去尼亚瓜拉瀑布度蜜月的途中，一对年轻夫妇离奇的冒险故事。脾气阴晴不定的帕克詹姆斯法兰科饰是个惯窃，却和自己的保释官的外甥女卡蜜儿席艾娜米勒饰结了婚，卡蜜儿一心只想着如此一来帕克就可以借着蜜月旅行逃到加拿大，而她心中的目的地尼加拉瓜瀑布，是个具有神秘力量的地方，她深信只要帕克到了那里，一切就会拨云见日的好转起来，任何人都阻止不了他们，就算是自己已魂归西天也一样
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15686.jpg
影片名：花腰新娘
国家：大陆
导演：章家瑞
主演：崔哲铭 印小天 张静初 何文超 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：花腰彝族有一个古老的族规，新娘成婚，最少三年才能落居夫家，从小没了阿妈，是赶马帮的阿爸用马奶养大的凤美，有着花一样的美丽，山一样的野性，她嫁给闻名四乡的舞龙高手阿龙的那天晚上，却不顾族规，闹着要进洞房，将英俊憨厚的阿龙搞得乱了手脚。省里要举行舞龙大赛了，阿龙心有不甘地当上了女子舞龙队的教练，而自己未过门的老婆凤美用尽各种花招往舞龙队里钻，弄得阿龙更是一筹莫展洋相百出。凤美强行当上了舞龙队的队员，不久又担当重任舞起了龙头，并且屡屡冲破阿龙陈旧的舞龙模式，让姑娘们在个性纵情的宣泄中将龙舞得眼花缭乱。阿龙脸面扫尽与凤美闹翻。更让阿龙难以容忍的是，凤美的同寨同学，小镇上开酒吧的小老板阿聪，心中一直暗恋着凤美，他开着一辆红色的皮卡车，拉着凤美及舞龙队的女孩子们四处兜风，还当着阿龙的面与风美跳起了激情撩人的烟盒舞甚至，还背地里拉着凤美及12个姑娘去他的酒吧门前表演女子舞龙，为推销啤酒做广告。阿龙气急败坏地将终身定情物花腰带退还凤美，按风俗，退花腰带就是退婚，凤美大惊，绝望而去。大赛就在眼前，阿龙后悔莫及，没有了心上人，也失去了姑娘们的尊重和信任，他感悟到了什么是人生最重要的东西。酒醉后的他回到寨子，为发泄心中的郁闷，他手持龙头跳上屋顶挨着屋顶的一片片土掌房，酒醉中的一连串眼花缭乱，惊心动魄的醉舞龙，让众人刮目相看，惊叹不已，也让凤美重新认识了阿龙的男人气概。大赛开始了，凤美带领12个姑娘将一条彩色的龙舞得天旋地转，她们的青春迸发出耀眼的光茫
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15687.jpg
影片名：青山翠谷
国家：欧美
导演：约翰・福特
主演：沃尔特・皮金 玛琳・奥哈拉 
类型：爱情片  
上映时间：1941
简介：改编自英国小说家李察・勒埃林的畅销小说《青山翠谷》，透过一个矿工家庭摩根家小儿子休的观点，追忆十九世纪末威尔斯朗达峰矿区的生活点滴。影片由男主角休收拾行理准备离开故乡开始，透过他的旁白和摄影机的移动将时光带回数年前，家庭中发生的种种不幸及家破人亡的过程。对角色个性和伦理亲情刻划得生动感人，并藉着具体而微的生活细节真实地反映出时代的风貌和环境转变。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15688.jpg
影片名：爱情的牙齿
国家：大陆
导演：庄宇新
主演：颜丙燕 李洪涛 李乃文 迟佳 吴浇浇 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：钱叶红是一位三十多岁的美貌少妇，由于常去看牙，和青年牙科医生刘军熟了起来。钱告诉刘军自己背上受过伤，一阴天下雨就会疼痛发作，比天气预报还灵。刘军问起受伤的原委，引起了钱叶红对往事的回忆。七十年代末，钱叶红是京城一所中学毕业班中的女生领袖。她和她领导的女生一直严格遵守那时的风气，不与男生有任何私下的接触。一个叫林洁的女生犯了这一条，立刻被钱叶红领导下的全体女生孤立起来。所以，当班上一位羞怯少语的男生何雪松突然把一封信塞到她手里时，钱叶红没有丝毫犹豫，挑了一个全体同学都在的课间念了这封求爱信，尽管信没有落款，大家还是很快从信的内容猜出了写信人。于是所有的嘲讽和笑骂一齐指向何雪松，自尊受损的何雪松逃似地跑出教室，很快又回来，但所有人都没想到，他缓缓走至钱叶红身旁，突然将一块板儿砖重重地拍在钱的背上。钱叶红立刻纠集了一大帮同学要找何雪松算账，但何雪松若无其事的将一块板砖又拍到自己的脚上，濯濯的鲜血让钱叶红不由自主地让开了路，也感觉到了一种从未有过的青春萌动。这以后，钱叶红想找何雪松搭话，何却做出一付拒人千里之外的样子，令自尊的钱叶红进退两难。正在钱叶红犹豫要不要继续接近何雪松，找机会与他和解时，何雪松却在一次游泳时因伤脚抽筋意外地溺水死去。钱叶红永远失去了与何雪松捐弃前嫌的机会，只落下一阴天就会发作的背部伤痛，不过这让她懂得了什么是爱情。恢复高考，钱叶红成绩出众，她刻意选择了外地一所医科大学。大学四年级的时候，钱叶红在医科大学附属医院当实习医生，一个因急性阑尾炎住院的中年人将她发展成玩扑克的搭档，他们研究了一套作弊的暗号，在医院中百战百胜。钱叶红被这个中年男子的成熟魅力所吸引，两人展开了一场热烈的爱情。这个中年男人叫孟寒，已经有老婆和一个十岁的孩子。很快，钱叶红发现自己怀孕了，当她把这个消息告诉孟寒时，那个成熟男人一下子变得紧张无措和懊丧万分。不过钱叶红没有生气，她早猜到了这一点。她也十分清楚如果事情败露对他们意味着什么。孟寒正面临党员转正和提升，而自己正在争取留校的机会。钱叶红制定了一个周密的计划，几个月后自己给自己做流产手术，唯一的助手只能是孟寒。他们一点点地将钱叶红从医院偷出的药品、手术器械转移到孟寒家藏起来，然后，在孟寒将老婆和孩子支走的一个夜晚开始了手术。终于他们在天亮前达到了目的。孟寒把那团东西用张报纸包着扔进了垃圾箱。第二天上午，孟寒被请进了保卫科，一听你是不是订光明日报这个问题他就明白了：那报纸上写着他的名字呢。钱叶红把所有的责任都揽了下来，领导无数次劝她只要说是对方的责任就可以从轻处理，但她一口咬定是她勾引的孟寒，而孟寒在没和钱叶红见面的情况下也是这么说，于是，孟寒转正暂缓，钱叶红失去了学籍、团籍，被退回原籍。钱叶红走的那天，孟寒的老婆允许他去车站，但不许他们说话，于是两个人隔着玻璃挥了挥手。钱叶红回到北京，进肉联厂当了一名工人。心灰意冷的她现在只想要一段现实的婚姻。林洁给她介绍了魏迎秋，一个被动乱耽误了的大龄青年。钱叶红经过机械滑稽的相亲约会，认为对方和自己一样急于找个现实的老婆，这正合她的要求，他们迅速的结婚、生子。因为魏迎秋在外地工作，他们开始了两地分居。钱叶红甚至喜欢这样，不用天天和一个没感觉的人厮守在一起。每年，他们有二十天的探亲假在一起，两人相处得客气而和睦。第五年探亲假，魏迎秋告诉钱叶红这是最后的一次，因为他已调回北京，多年的分居问题终于解决，魏迎秋满怀憧憬地设想他们未来的小家庭生活。可钱叶红一直满足于分居的情感麻木状态，突然要和一个自己其实并不熟悉的人生活在一起，钱叶红感到陌生而恐惧。很快，她就到了忍耐的极限。钱叶红想以坦白过去的方式提出分手，但魏迎秋埋怨她的含蓄语言使她忽然意识到丈夫早已知情。两人这时陷入想分分不了，想和和不拢的窘境。钱叶红忽然恐惧地发现，如果离开这个人，这个自己孩子的父亲，她会很快忘了他的样子，正是这种恐惧使他们无法分离。而魏迎秋表示自己也是这样感觉。于是，一向谨小慎微的魏迎秋突然做出了一个惊人的举动，他用钳子拔下自己那颗被钱叶红夸赞过的虎牙，送给钱叶红，并对她说：只有疼才能让我记住你。现在影片又回到了开始的那个场景。钱叶红已将自己的故事讲完，而她讲给刘军听的目的是想让刘军帮她不打麻药地拔一颗牙，她想用这种方式与魏迎秋沟通，与自己过去的疼痛经验沟通，这些经验让她感受到爱情，她也想从中得到未来生活的启示。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15689.jpg
影片名：月满轩尼诗
国家：港台
导演：岸西
主演：汤唯 张学友 鲍起静 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：电影制作公司“万诱引力电影”，继2008年成功出品金牌编剧岸西的首部执导电影《亲密》之后，即将再度与岸西合作，出品她的第二部导演电影《月满轩尼诗》。《月满轩尼诗》是一出轻松的都市爱情小品。男女主角已经敲定为张学友和汤唯，于2009年3月中开机拍摄。张学友饰演一名与世无争的电器店少东，胸无大志但心地善良；汤唯饰演的角色替舅父打理洁具店，性格深闺倔强，不喜交际。眼看两人早已届适婚年龄却形单影只，双方家人焦急不已，于是撮合两人“相亲”，但偏偏原来两人各自心有所属。不过“相亲”虽然不成功，两人却意外地发展了友谊。《月满轩尼诗》由岸西自编自导，与她的得奖剧本《甜蜜蜜》、《男人四十》一脉相承，富有浓厚的地道香港情怀，用真实、含蓄的人物，带出生活中的感动。自从《如果・爱》后甚少拍电影的张学友，就是被主人翁的真实感吸引，决定演出这个憨直的角色。而汤唯对于参演这部地道的港产片也非常兴奋，她说：“真的很期待跟岸西导演和张学友拍这部戏。这次的角色很有喜剧感，希望能给观众耳目一新的感觉。”岸西也大赞汤唯的广东话很流利，绝对有信心她能演译香港邻家女孩的神髓。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15690.jpg
影片名：红玫瑰白玫瑰
国家：港台
导演：关锦鹏
主演：吴兴国 赵文u 陈冲 
类型：爱情片  
上映时间：1994
简介：该片改编自张爱玲同名短篇小说。佟振保（赵文u）是有“柳下惠”好名声的男子，然而在遇到老同学风情万种的妻子王娇蕊（陈冲）后，心还是乱了，可是当王娇蕊把一颗真心全给了他时，他却因没勇气承受太多责难临阵脱逃。顺着母亲的意思，振保同他并不欢喜的人如白纸般单薄的孟烟鹂（叶玉卿）结了婚，可是因为欲望的不能满足，他开始在外嫖妓，婚姻生活没令他有任何收获。在振保和烟鹂的日子陷入无法收拾的境地时，他意外邂逅了娇蕊。娇蕊的改变令振保陷入沉思，“旧日的善良又一点点回到他的体内。”（张爱玲）
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15691.jpg
影片名：我最好朋友的婚礼
国家：欧美
导演：Bass
主演：朱丽娅・罗伯茨 德莫特・穆罗尼 卡梅隆・迪亚兹 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：心有不甘男友成为别人新郎煞费苦心嫔相终于披上婚纱住在纽约的女孩朱丽安娜和男朋友迈克相约，在28岁之前任何一方有意中人就可以自动解除婚约。几年以后的一天晚上，迈克突然来访，告诉她他准备四天后与女友吉米结婚。朱丽安娜大吃一惊，因为她毕竟爱了迈克九年，而且现在还爱着他。于是，朱丽安娜来到芝加哥。她委婉地和迈克说明，吉米并不适合他。由于朱丽安娜的挑拨，迈克和吉米之间产生了摩擦，但不久又和好如初。接着，朱丽安娜又用发电子邮件等方式，来破坏迈克和吉米之间的关系。果然，迈克准备放弃和吉米的婚约。终于有一天，朱丽安娜承认这一切麻烦都是由她引起的，她告诉迈克，自己是怎样真正地了解他。就这样，朱丽安娜在四天的时间里，如愿以偿地当上了真正的新娘。《我最好朋友的婚礼》是为数不多的称得上经典爱情喜剧的电影，而影片中最令人叫绝的是卡梅隆・迪亚兹与朱莉亚・罗伯茨两位美女的大较量。她们在片中扮演一对争风吃醋的情敌，而两人的演技更不分上下。与朱莉亚的成熟美比起来，卡梅隆的青春热情更使人难忘，她也因为此片的成功而跃上了一线女星的行列。性感身材卡梅隆・迪亚兹当今的好莱坞，有众多的影星都是从模特出身，从而一步步成为银幕宠儿的。比如辛迪・克劳馥、伊利沙白・赫利，而如今公众的焦点则是卡梅隆・迪亚兹。卡梅隆生于1972年8月30日。长于美国加利福尼亚长滩，具有古巴、西班牙、德国、英国及美国印地安人血统。在她16岁那年，与一家高级模特公司签约成为一名时装模特。漂亮的面容，迷人的身材使她迅速走红，但是卡梅伦并没有满足仅仅成为一名时装模特。1994年她鬼使神差地参加了一次试镜，于是她成了《变相怪杰》中被金・凯瑞一见倾心的女孩，从此成功的踏入了影坛。随后她又出演了《最后的晚餐》、《感觉明尼苏达》、《浮出水面》等影片。渐渐地，她摆脱了人们心目中的性感明星的形象，让别人发现了她出色的表演能力。真正使卡梅隆跃上一线女星行列的是《我最好朋友的婚礼》。她在片中扮演性感迷人又温柔可爱的空中小姐吉米。这部影片不仅大获成功，还获得1997年全美夏季票房冠军，卡梅隆・迪亚兹也因此成为最炙手可热的明星之一。随后她又接演了《不错的生活》和《我为玛丽狂》。在现实生活中，卡梅隆也是一个懂得享受生活的人。作为一名模特，身材的保持相当重要，而卡梅隆却不但不限制饮食，反而对吃非常讲究。饱餐之后，她还喜欢骑车在城市中闲逛。对于工作繁忙的演员来说，这实在是工作之余放松的好方法。这也反映了卡梅隆・迪亚兹的观点：努力做工作，轻松过人生。大嘴微笑朱莉亚・罗伯茨自从朱莉亚・罗伯茨在电影《漂亮的女人》中扮演一名风尘女子，开始赢得了众多观众的心，到今天，她已成为有史以来银幕上最耀眼的一颗明星。今天朱莉亚・罗伯茨依然是好莱坞巨大票房的保证！她也是好莱坞女影星最高片酬纪录的保持者。这使得那些小报记者疯狂地追踪她日常生活中的一切细节。当她和某人在曼哈顿的一家俱乐部喝啤酒，或是在夜总会和一些名声不太好的人在一起，别是当她把自己的胸罩赠给酒吧老板作永久收藏品时，那些小报的记者马上便急不可耐地告诉所有好奇的人，朱莉亚・罗伯茨穿的内衣是34B的！难怪有人说罗伯茨就是在家闲着也会有她的头条新闻。因《漂亮的女人》一举成名之后，罗伯茨的票房影响力曾一度有些减弱，这时她却和众多的名人爆出有感情纠缠，一时谣言四起，绯闻不断，从西恩・潘到马修・佩里都和她有过纠葛。1997年朱丽娅在票房业绩上保持了辉煌，《我最好朋友的婚礼》使众多满怀期许的影迷看到了她那独具魅力的大嘴的微笑。接下来的《诺丁山》、《逃跑新娘》，朱丽娅又回归到了甜美可人的形象之中，仿佛这才是真正的朱丽娅・罗伯茨。2001年朱丽娅凭借在《永不妥协》中的出色演出，获得第73届奥斯卡最佳女演员奖，多年的梦想终于成为现实，可以理解大嘴姐姐在奥斯卡颁奖典礼上向全世界幸福的喊道：“我爱这个世界！”，拥有了鼎沸的名声，无以记数的金钱，电影界最高奖项的奥斯卡小金人，朱丽娅怎能不爱这个世界呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15692.jpg
影片名：注文津
国家：日韩
导演：未填写
主演：黄宝拉 金基范 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：以韩国注文津市美丽的场风光作为背景崖，讲述了一对男女的悲伤爱情故事。注文津，他们像魔霉法一辛样神奇的爱情从这里开始。在小而宁和的宇江原道的注文津市，在森湍林深处有一座美丽的公馆。里面住着人称Ghost（幽灵之意，金基范饰）的男子，因为失去最心爱的女人，他也如同丧掉了性命一样失去活着的存在感，一刻也不能离开这座建筑。日子渐久，附近的人们便流传着男子已死，公馆里边缠绕的是不散的阴魂的说法。在江原道土生土长的少女真伊（黄宝拉饰）早就对Ghost的传说充满好奇，一天误闯进公馆的她发现Ghost不是鬼而是真实纯粹地活着的人。一段命运般的爱情就此拉开帷幕。真伊决心要帮助Ghost走出失去初恋的伤痛，一开始Ghost对这位多管闲事的不速之客非常抗拒，企图吓走她，不过慢慢地，他也发现自己的心意起了微妙的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15693.jpg
影片名：坡州
国家：日韩
导演：朴赞玉
主演：徐雨 李善均 沈仁英 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：少女恩模15岁那年和姐姐同时对大学生仲植一见钟情，无论是姐姐在世、婚后还是去世的七年时间里，恩模始终难以抑制自己对仲植的深爱之情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15694.jpg
影片名：对面的恶女看过来
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：希斯・莱杰 朱丽娅・斯蒂尔斯 约瑟夫・高登 莱维特 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：本片是莎士比亚《驯悍记》的校园青春版，由当时的新秀希斯・莱杰驯服“恶女”朱莉娅・斯蒂尔斯。影片构思有趣，演员演出上佳。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15695.jpg
影片名：飞翔
国家：日韩
导演：朴正勋
主演：金范 金星 裴秀彬 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：◎简介时范，一个落魄的年轻人。他靠当临时演员、打杂工、替人打群架赚取微薄的收入，生活窘迫。身心俱疲的他怀揣着演员的梦想，对人生有所期待。除了至亲好友，时范并没有可以依靠的地方，他一直坚守着对初恋的挚爱孤军奋战。这时，时范认识了另一名男子--浩洙。浩洙和时范是对待感情截然不同的人。他怀揣着初恋的痛苦，一个人孤独的生活。邂逅时范后，浩洙带领梦想成为演员的时范登上了华丽的"夜舞台"，成为了清潭洞一名妖娆的男公关，开始了异彩纷呈的新生活……幕后制作《飞翔》涉及到了敏感的"午夜牛郎"族群，但本片最吸引眼球的还是"花美男"金范的变身。导演朴正勋请来了以热门剧《花样男子》成功上位的80后男星金范出演妖娆的男主角--"牛郎"时范，不仅在外形上彻底颠覆了其一贯健康明朗的大男孩形象，还在言行举止上竭尽所能的将其塑造成性感的成熟男人，由里到外都是女人的克星。另一位男主角裴秀彬给人留下的也是文质彬彬的文艺形象，此番变身欢场中人，在外形和心理表演上有3e颠覆性的表现。此外出演本片的新人金星，此前在《多细胞少女》、《葬礼会员》、《宝贝和我》等片，给观众的印象多是清纯可爱，而《飞翔》中，她同时挑战了纯情美和性感美两种背道而驰的风韵表演，而她在片中和金范的深情吻戏更是牵动人心。在剧集《IRIS》中有惊艳表演的金惠真也参加了本片的演出。作为并不知名的新人，金惠真的表演一直保持较高的水准，即便同"万人迷"金泰熙同时出现，也绝不逊色。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15696.jpg
影片名：拥抱和接吻
国家：欧美
导演：KedarKorde
主演：克莱恩・克劳福德 凯尔・米歇尔 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：一个要为自己所有失败的约会找到个辩解理论的研究员，一个想要退出比赛的运动员，一个跟着上帝思想眩晕的DJ，一个没有街头信誉的滥交女孩，一个在爱情艺术上知之甚少的诗人，一个大众情人的男人.....互相之间的关系问题萌生...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15697.jpg
影片名：八千里路云和月
国家：大陆
导演：王为一
主演：江玲玉 周家荣 陶金 高礼彬 
类型：爱情片  
上映时间：1947
简介：女学生江玲玉,家住江西，在上海某大学就读，寄居姨母家。抗日战争爆发后，玲玉不顾姨母和表兄周家荣的阻止，毅然参加救亡演剧队，沿京沪线宣传抗日。不久，她与同队青年音乐家高礼彬相爱。随着战事发展，演剧队长途跋涉，辗转湘桂黔，最后到达重庆。这时周家荣假公务之名，来重庆做投机生意，并以金钱为饵，纠缠玲玉，被玲玉拒绝。抗战胜利后，玲玉与礼彬成婚。这时周家荣摇身变为“接收大员”，返沪前拜访玲玉，欲携之同行，得知玲玉已婚，悻悻而去。玲玉与礼彬复员回沪，无处栖身，不得已仍寄居姨母家。周家荣靠“接收”大发横财，礼彬夫妻则一贫如洗，幸得老友夏光原资助，租得一间阁楼栖身。礼彬当小学教师，玲玉担任报馆记者。不久，礼彬患了肺病，玲玉怀孕后也疾病缠身。周家荣见礼彬夫妇生活艰苦，又来引诱玲玉，玲玉不为所动。一夜，大雨倾盆，玲玉自报馆回家，准备写稿揭发周家荣“劫收”的罪恶，因体力不支，晕倒街头。礼彬和演剧队员们四出寻找，后得悉玲玉已被送入医院，随即赶往医院探视。玲玉已经早产，身体孱弱，医嘱需长期休养，而不足月的婴儿更需营养，大家面面相觑，不知如何是好。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15698.jpg
影片名：蜜月危险期
国家：欧美
导演：Schlamme
主演：麦克・梅尔斯 南希・特拉维斯 安东尼・拉帕格利亚 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：查理靠在酒吧里“演唱”维生。一次去肉店采购，结识店主的女儿哈丽雅特，很快就成为一对恋人。此时，各大媒体争相报道一神秘女子化名与三个男人结婚并将丈夫一一杀害的新闻，吓坏了的查理忍痛与哈丽雅特分手。不久，谋害亲夫的女犯落网，查理心石落地，遂向哈丽雅特求婚。婚礼过后，一对新人去度蜜月。这时查理的警察朋友查出真凶不是现在逮捕的那一个，而是哈丽雅特。这么说来，查理命在旦夕，他连忙驾车追去。这边在蜜月套房...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15699.jpg
影片名：嫁个有钱人
国家：港台
导演：谷德昭
主演：郑秀文 任贤齐 卢巧音 胡枫 
类型：爱情片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一颗流星在天空划过，阿me(郑秀文)许愿：“我想嫁个有钱人”，但见流星从远处坠落，地上出现一本名叫《玻璃鞋》的工具书。阿me拾起书，书的内容是以大家耳熟能详的“灰姑娘”故事作为引子。阿me被书中精辟独到的见解所打动，于是一个浪漫喜剧由此开始。打开《玻璃鞋》那本书，阿me依书中所说的深入浅出步骤做准备：学习声线，眼神，表情，谈吐，身体语言，礼仪，以便将来晋身上层社会。阿me展开寻找有钱人的旅程，搭乘头等机位飞往欧洲，因为头等机舱肯定是有钱人云集的地方。果然，阿me遇上了阿诞(任贤齐)。两人在欧洲度过了浪漫的假期，也许下了一生的承诺。阿me在旅途中发现传说中的水晶玻璃鞋，可是所费不菲，阿诞许下诺言，无论如何都会将玻璃鞋及幸福送到阿me手上。就在阿me沉醉在童话故事之中的当儿，阿诞竟然不辞而别，消失得无影无踪。阿me除了遭遇心灵上的失落，还要承担经济上的损失。阿me回到香港，被这次“失恋”深深打击，变得自暴自弃。但一切又峰回路转，阿me认识了城中著名的钻石王老五，更难得的是他还向阿me求婚。其实，阿诞的不辞而别其实有不可告人的原因，其实阿诞心中万分想念阿me，究竟阿me的“灰姑娘”故事能否延续？童话中的公主能否得到她的幸福玻璃鞋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15700.jpg
影片名：性福农庄
国家：欧美
导演：罗贝托・卡斯顿
主演：艾利兹・阿伯迪 乔斯因・本格特伊 克里斯蒂安・伊斯奎威尔 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：偏远宁静山区的中年农夫，每天过着放牧、农作、吃饭、睡觉的规律生活，但一切却因为腿断意外而改变，却也意外与来帮忙的秘鲁外籍男孩，谱出一段微妙动人的同志爱恋。西班牙新生代导演以郭利斯马基式的冷调写实，将同志的自我认同、个人的情欲挣扎、以及阶级种族的歧视与批判，交织成这部温馨感人、多元丰富的深刻力作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15702.jpg
影片名：爱上凯斯
国家：欧美
导演：陶德・凯斯勒
主演：伊莉莎白・哈诺伊斯 杰西・麦卡尼 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：Loveisaforceyoucantcontrol-爱情是你无法操控的力量一所现代时尚的17岁的高中，娜塔莉伊莉莎白哈诺伊斯饰演，认为她自己的生命要自己来勾画得更精彩，直到她满足，因而对凯斯杰西麦卡尼饰演一个新学生产生了兴趣,当娜塔莉得知凯斯没有多大兴趣在意她的时候，她很失落但是她却最终发现这个男孩阴暗秘密，从而导致悲剧性的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15703.jpg
影片名：永不说再见
国家：南亚
导演：卡伦・乔哈尔
主演：阿米特巴・巴赫卡安 沙鲁克・罕 拉妮・玛克赫吉 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：本片主要讲述了戴夫和玛雅之间朦胧的浪漫爱情故事。戴夫和玛雅都已经分别各自嫁娶，并相信他们自己都过着幸福的生活。但是，两个主人公却都觉得生活中应该追求一些更为深刻、更为有意义的东西。最初，他们只是在对方身上感到了自己想要的感觉，随着感情的逐渐明朗，他们原来的生活和情感秩序将被打破……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15704.jpg
影片名：情人节
国家：欧美
导演：盖瑞・马歇尔
主演：朱莉娅・罗伯茨 艾什顿・库彻 珍妮弗・加纳 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：故事从一班巴格达至洛杉矶的飞机上悄然发生……从伊拉克战场上归国的美军军官凯特（朱莉娅・罗伯茨饰），在飞机上意外的结识了霍顿（布莱德利・库珀饰），两人在飞机上同坐一排，越聊越投机，凯特对这个帅气的男人颇有好感，但哪知霍顿却是一个同性恋，他正烦恼的是自己心仪的西恩（埃里克・迪恩饰）碍于压力，迟迟不敢公开自己的恋情，不过这也怪不得西恩，因为他是一名橄榄球运动员，如果自己一旦出柜，很可能就会毁了自己的前程。凯特回到家中，发现自己的母亲埃斯特尔（雪莉・麦克雷恩饰）正在和父亲埃德加（赫克托・埃里仲杜饰）聊着过去的风花雪月……洛杉矶一间花店的老板瑞德（艾什顿・库彻饰）一直挖空心思讨好女朋友摩莉（杰西卡・阿尔芭饰），他经常求教于自己青梅竹马的死党朱莉娅（珍妮弗・加纳饰）如何追到摩莉，但当他真正向摩莉求婚之后，却发现自己一直在意的，却是朱莉娅，与此同时，朱莉娅也发现自己的男朋友早就结婚了；高级白领莉兹（安妮・海瑟薇饰）正与男友乔许（托弗・戈瑞斯饰）商量如何过情人节，看上去甜甜蜜蜜的两人其实有着各自的秘密……2月14日的洛杉矶，10位男男女女，5对情各有别的恋人，在这个繁华的城市上演着爱的故事。一句话评论这部电影是整个春季档最养眼的喜剧片。--《纽约时报》幕后制作一阙浪漫的情歌每年的2月，总少不了一些应景着情人节的爱情电影上映，今年则有一部打正情人节旗号的《情人节》，导演是以爱情喜剧擅长的盖瑞・马歇尔，之前他所执导的《风月俏佳人》、《公主日记》不但捧红了女主角朱莉娅・罗伯茨与安妮・海瑟薇，也赢得了不俗的口碑和票房。谈及这次执导的新作，盖瑞・马歇尔说："这是一部很简单的电影，我之所以用'简单'来形容这部电影，是因为它所表达的观念很简单，那就是爱，电影所讲述的是在现代都市里的男男女女，如何面对爱情，选择爱情，利用爱情的故事。而这部电影将这些故事集中于情人节前前后后来发生，这是因为情人节本身就充满了一种含糊不清的意义与暧昧，对于大多数用户而言，这是一个很难被定义的节日，因为爱情本身是没有规律和逻辑来遵循的，我相信通过这个方面，能够为大家讲述围绕着情人节而产生的浪漫故事，在每个角色身上，所围绕的都是他们如何因为情人节而改变了各自的爱情世界。"本片的主演多达十位，各自的故事交叉进行，因此颇为考验编剧的功力。担任本片编剧之一的凯瑟琳・富盖特，曾经写过《卡罗琳娜》、《麻雀变王妃》等爱情喜剧，对于这次《情人节》的故事，凯瑟琳・富盖特说："整个故事比想象的要复杂得多，我们希望呈现的一个多元化的爱情故事，这里面要包含我们能够想象的多种多样的爱情，比如老年人的恋爱，年轻人的恋爱，还有同性之间的恋爱。我和艾比・科恩、马克・西沃斯坦两位编剧合作进行了本片的剧本创作，他们都是写这类故事的高手，去年他们就曾经创作了《其实你不懂他的心》的剧本，那部电影也是一部讲述许多感情的群像电影，我必须承认这部电影是有参考其他同类型电影的地方，但是在整个故事上没并有太多雷同，毕竟爱情故事，说相似也有相似，说不同，其实每个人都不一样。影片筹拍初期，在公司内部我们曾经搞过一次恋爱故事的征集，让大家都写出自己知道的感情故事，我们收到了好几百条有关感情的故事，这几乎可以拍成一部肥皂剧了，这些故事构成了《情人节》最初的框架。很遗憾的是，因为这部电影必须控制在2个小时之内，所以我们最终取消了很多有意思的故事段落。有机会的话，把他们都写出来，一定是一件很有趣的事。"星光璀璨的演员阵容《情人节》囊括了十多位知名影星，其中包括了近年来迅速蹿红的新生代演员安妮・海瑟薇，对于这次和导演盖瑞・马歇尔的再次合作，安妮・海瑟薇说："盖瑞・马歇尔是一位对我影响很深的导演，和他合作的时候，正是我在电影事业里刚刚起步的时候，那时候我懂得并不是很多，我甚至不能称为一名合格的真正演员，但盖瑞・马歇尔帮助了我太多太多，他就像一位慈眉善目的长者，引导我踏上电影之路。虽然到目前为止，我拍了很多令人难忘的电影作品，但再也没有找到过与马歇尔在一起时的那种感觉……他慷慨、敏感又有趣，他是那种能够让你信赖和依靠的朋友，同时他也是一位充满着激情的电影人，每一个镜头都需要经过他的审视和定夺，他会帮助你完成一次优美异常的表演工作，让你身心愉悦。拍摄《情人节》是一次轻松的经历，这部电影讲述的故事是马歇尔所擅长的，他很从容不迫，在片场时会令你感到非常的安心。我在这部电影里的戏份并不多，和其他演员一样平均，发生在我身上的爱情故事是一段开心着开始，平静着结束的故事，导演甚至对我还保密，他告诉我我的这段故事会有几种不同的结束方式，这让我自己都很好奇，他究竟会把整部电影打造成什么样子。"告别爱情喜剧多年的朱莉娅・罗伯茨，去年凭借一部《口是心非》回归，今年再度奉上同样题材的《情人节》，朱莉娅・罗伯茨说："拍摄这部电影完全是因为导演盖瑞・马歇尔的邀请，我和他私交很深，他一直希望我能够拍摄一部这样的电影，当他给我看了《情人节》的剧本之后，我立刻就答应了下来。我在这部电影里是一个穿针引线的人物，构建起了整个故事，虽然我由头到尾都出现在电影里，但其实关于我自己的故事却并不多，我有些像旁观者看着整部电影，我也曾经问过马歇尔，为什么会给我安排这样一个角色，他对我说，你看起来很冷静，你在这部电影里代表的就是观众，你和观众一起，见证那些恋爱着的男男女女。"花絮・本片的两位女主角原，朱莉娅・罗伯茨与安妮・海瑟薇，曾经都主演过导演盖瑞・马歇尔所拍摄的电影。・《情人节》是歌手泰勒・斯维芙特的电影处女作。・凯瑟琳・海格尔、瑞秋・麦克亚当斯、伊丽莎白・班克斯最初都有意参演本片。・萨姆・沃辛顿、杰克・吉伦哈尔、奥兰多・布鲁姆都拒绝了本片里霍顿一角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120573518081.jpg
影片名：热情似火
国家：欧美
导演：比利・怀尔德
主演：玛丽莲・梦露 托尼・柯蒂斯 杰克・莱蒙 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：一九二九年，动荡的芝加哥时常有强盗集团的骚扰。在乐团工作的乔和杰利，因在偶然的机会中目击盗匪史巴克的手下在车库内射杀了告密者，而被穷追不舍。正好一女性乐团需要他们这样的人才，于是二人便男扮女装加入，随之抵达迈阿密才躲过了追杀。该团有位美丽的女郎，名叫秀珈，乔知道她想要一个有钱的金龟胥，便抓住这一弱点自称为石油王的公子企图得到她的芳心。另一方面杰利也对秀珈情有独钟，然而一个很富有的老翁不知杰利是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20220.jpg
影片名：誓约
国家：欧美
导演：Yeo
主演：陈冲 阿南达・爱华灵咸 戚玉武 陈玲 Jason Chan 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：丽安24岁时拥有一颗待嫁的心，在她面前有三个选择：一为青梅竹马，二为理想老公，三为命中注定。究竟谁为真命天子？丽安决定花费十二年光阴去守候属于她的幸福……影片改编自畅销小说，故事的起源来自爱尔兰的美丽传说：未婚女子如果在闰年的2月29日那天向心上人示爱，对方必须欣然接受。本片的女主角相信缘分天注定，在漫长的流金岁月里始终没有动摇对爱情坚贞不渝的信念。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20492.jpg
影片名：日瓦格医生
国家：欧美
导演：大卫・里恩
主演：奥马尔・沙里夫 朱莉・克里斯蒂 杰拉丁・卓别林 
类型：爱情片  
上映时间：1965
简介：描写理想主义者的医生日瓦戈和热情奔放的护士娜拉之间的爱情故事。剧情曲折，壮丽的北国风光和动荡的革命背景亦增强了影片的可看性。奥玛・沙里夫饰汪日瓦戈，他从小被唐雅的父母收养长大后就娶了唐雅为妻。但是在第一次世界大战期间，日瓦戈认识了裁缝漂亮的女儿娜拉，两人坠入爱河时却碰上十月革命发生而被逼分离。日瓦戈回到旧地与妻子团聚时，却意外与娜拉重逢，压抑多时的热情遂一发不可收拾。当日瓦戈被红军俘虏押往前线，他为了见娜拉而冒险逃出，但结果还是不免分手的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20589.jpg
影片名：新郎十八岁
国家：日韩
导演：武正晴
主演：大河元气 纯名里沙 加地千寻 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：无论什么时代，被命运之神牵引着细邂逅的男女终能白头偕老，而如今又一段神奇浪漫的爱情故事拉开了序幕。爱子遇到了比她小二十岁的雅也邀，一个是能干的职业女性，一个是刚刚成年的高中生，两人坠入情网，并越过重重障碍步入了婚姻殿堂。正当他们沉浸在新婚的甜蜜中时，命运却开了个不大不小的玩笑――爱子工作发生变动，她竟然成了雅也所在高中的校长！在这种情势下，两人的夫妻关系不得不对周遭保密，不会说谎的雅也由此着了慌，弄得手忙脚乱。偏偏嗅觉灵敏的新闻部又发现了他的异常，开始追根究底……最后，这对忘年夫妇究竟能抓住幸福么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20711.jpg
影片名：东京朋友电影版
国家：日韩
导演：永山耕三
主演：松本莉绪 星野真理 小林真央 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：一直帮家里做事，住在外地一个普通家庭的女孩岩擦嵋还钠来到东京。住在原来北泽的儿时好友晓美（星野真理饰）的家。看到招贴的玲来到了打工地，一个叫“梦之藏”的酒馆。在这里遇见了漂亮的大学生真希（小林真央饰），刚进店不久的白领凉子（真木よう子饰）和古怪的演戏少女谝埃ㄋ杀纠蛐魇危。另外还有“幸存者公司”乐队的成员们。刚刚跟别人吵过架的吉他手新谷隆司（瑛太饰）说喜欢玲的声音，希望她能加盟乐队。玲身边的环境开始发生了变化……在东京相遇的新朋友和玲一样，总觉得梦想很难找到，他们却在“梦之藏”遇见了彼此。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20720.jpg
影片名：微热
国家：日韩
导演：卞承旭
主演：韩石圭 郑仁基 崔哲浩 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：亲切的药剂师仁丘(韩石圭饰)，如果不考虑他哥哥的因素，他有好职业，好性格应该是一个非常不错的男子。可是他却有一个精神迟钝的哥哥，结婚这种事就只能无限期的延长了。可是在仁丘的村子里搬回了一个曾在著名的东大门市场做设计师的慧兰(金智秀饰)，慧兰不但长的漂亮而且很有气质，只是总因为父亲欠下的债务打交道于是看起来很泼辣，恋爱姑且不谈，精神上也变得极为憔悴。“给我一点安眠药行吗？”“如果您睡不着的话，要喝杯酒吗？”听在前女友结婚消息的仁丘心情极为低落一个人坐在药店里喝闷酒，慧兰因为睡不着来买安眠药。于是同样处于苦闷心境的两个人用啤酒代替了安眠药，开始喝酒聊天并互生好感，虽然没有产生轰轰轰烈烈的爱情，可是也绝不敷衍轻抚的爱在他们之间产生产生了。应该到这里就结束了吧？一起看电影，一起旅行，一起分快乐的两个人就这样美好下去吧。可是伴随着两人爱意的加深现实的残酷也随之而来。仁丘的妈妈忽然得急病死了，不能自理的哥哥自然成了仁丘的责任，而怀了孩子的妹妹打掉胎儿后也宣布不结婚，并也回到了哥哥身边，家庭的阻力再度降临，好不容易开始的爱情就要这样放弃吗？……负担如此重多的男女，他们的爱情能够天长地久吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20722.jpg
影片名：奇迹爱情物语
国家：日韩
导演：横浜聪子
主演：松山健一 麻生久美子 野添征尔 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：只要真心想在一起，人就一定能进化，常识可以打破，生死亦可超越，前所未有的奇迹之爱即将在大银幕上诞生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20743.jpg
影片名：天使之恋[电影版]
国家：日韩
导演：寒竹百合
主演：佐佐木希 谷原章介 山本光 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：主人公因遭强暴而成为堕落女孩，一通电话让她结识了身患重疾的大学教师，这对相差十八岁的男女由此展开一场改变人生的恋爱。电影《天使之恋》改编自刊登在手机小说网上的“ORION”上，点击率超过了4100万的同名小说。小说讲的是由于过去心灵受过重创，每日过着自暴自弃生活的17岁女高中生理央(佐佐木饰演)，爱上30岁的大学教师光辉(谷原饰演)，逐渐成长起来的故事.2008年，脱胎于畅销少女漫画的偶像爱情片《花样男子最终章》凭借77.5亿日元的票房佳绩成为最卖座的日本本土真人电影，以女中学生为目标受众的作品能获得如此商业上的成功可谓史无前例，这刺激了更多电影制片商开始瞄准这片市场。今秋有两部针对女中学生的商业热门作接踵上映，继《属于你的我的初恋》之后高调出炉的就是《天使之恋》。《天使之恋》和曾经风靡一时的《恋空》一样改编手机小说。该小说在手机网站上连载时，访问数高达1300万，大幅刷新了《恋空》600万、《红线》800万访问量的纪录。小说集结成书出版后销量也达到了70万册，在十几岁的少女中极为人气。和许多受欢迎的手机小说一样，《天使之恋》的主角也是“命运多舛”的中学生，作品以“冲击性内容”和生离死别的纯爱为看点。该作主人公因遭初恋对象强暴而对他人失去了信任，成了在学校欺凌同学、在校外搞援助交际的“堕落女孩”，然而一通打错的电话让她结识了身患重疾的大学教师，这对相差十八岁的男女由此展开了一场改变人生的恋爱。说矫情也好，说狗血也好，偏偏女生们就是喜欢看这样的“坎坷爱情故事”。或许《天使之恋》无法创造一个票房传奇，但可以肯定的是，它又给了大家一个去电影院抹眼泪的机会。八十后女导演师从岩井俊二推出自编自导处女作执导本片的是年仅27岁的女导演寒竹百合。大名鼎鼎的日本电影人岩井俊二与寒竹百合有半师之谊。当寒竹还在日本大学艺术学部电影专业当学生时，曾把自己写的剧本寄给岩井俊二，并获得了他的指点。寒竹原本打算在剧本创作发面发展，为广播剧写过剧本。后来她在一些广告和音乐录影带的拍摄中充当导演助理积累了不少经验，近年来则执导摄制了《我的机器人女友》的幕后花絮片、佐藤健、上野树里的个人DVD。《天使之恋》是这位八十后女导演的电影长片处女作。制作方对她十分看好。制作人梅村安表示：“她拥有纯净的艺术灵感和闪光的感性。虽然她没有执导长片的经验，但一定能拍出出色的作品来。”本片的剧本也由寒竹百合本人执笔。一方面，她延续原作，展现出主人公理央混合了天使般可爱与缜密心计的魅力，另一方面，又加入了若干原创场面，特别是充分利用了雨景来制造气氛。原作的粉丝们将能在电影版中看到小说所没有的大结局，而没有读过小说的观众也能完全融入电影之中，体验一段催人泪下的悲情罗曼蒂克。模特佐佐木希受青睐不会演戏勇挑大梁影片制作团队在寻找女主演时连连触礁，在近五百人应征的试镜选拔中也没能觅得合适的人选。寒竹导演坚持理央拥有与众不同的个性，她的气质有着能压倒别人的华彩，演员必须有某种“独特的东西”，而这种东西是无法用演技来填补的。有人推荐了影坛新人佐佐木希，在约见佐佐木希的那天，她一走近会议室，制作团队的全体人员竟一齐冒出了“这就是理央！”的想法。佐佐木希于2005年被集英社编辑部的星探发现，在“YOUNGJUMP”少女偶像评选中获得大奖。翌年，她又在少女时尚杂志《PINKY》的选美活动中拔得头筹，成为该刊的专属模特，不久后她频频出现在综艺节目和电视广告之中，很快人气大涨。在本片之前，佐佐木希只在电影《变身西装》和电视剧《神之水滴》客串露过面。对演技并无自信的她得知制片方要自己挑大梁演主角后，第一反应是：“这不可能！”寒竹导演与之单独进行了一番长谈，终于说动了佐佐木希。在开拍前，佐佐木特地在寒竹导演的指导下进行了一个半月的演技训练。佐佐木希本人是个乖乖女，和理央的经历没什么交集。不过她表示自己在十几岁的时候也有逆反心理，也烦恼过友谊问题，理央在许多地方能引起她的共鸣，自己全力以赴地诠释了这个角色。寒竹导演与其他演员们都对佐佐木希的成长与表现赞赏有加，认为她展现出了理央的魅力。和佐佐木希演对手戏的是实力“帅叔”谷原章介。两人颇有缘分，在《变身西装》中就有过合作。谷原在开拍前曾特地走访佐佐木希，增进彼此的了解，开拍后也给了她不少建议和支持。佐佐木希称很高兴自己银幕初恋的对象是谷原前辈
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061962499133.jpg
影片名：暴风前夜
国家：日韩
导演：赵昌浩
主演：金南吉 黄雨瑟惠 郑允民 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：韩国独立电影导演赵昌镐继《彼得潘公式》五年以来的第二部长篇作品。一部关于爱与不爱，信与不信的爱情电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20852.jpg
影片名：命中注定
国家：其他
导演：UdomUdomroj
主演：NatthaweeranuchThongmee NavinYaowapholgol 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：你与你的真爱在茫茫人海中相遇，到底是偶然，抑或命中注定？四个国家，三年时间，两个孤单的人，一段美丽的爱情。Pik与Zon两位泰国人在国外偶遇，双方互生好感，本以为对方只是人生中的匆匆过客，谁知道他们命中注定要再次遇到对方。无论在什么地方，什么时候，他们总能不期而遇。这电影许许多多的巧合最后能否变为命中注定的真爱？……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20909.jpg
影片名：终极匹配
国家：港台
导演：程珑
主演：陈晓东 吴佩慈 孟广美 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：傍晚，陷入宿醉中酣睡的老拽被电话声吵醒，这个夜猫子还以为谁大清早搅了他的好梦呢。原来他的好友老莫打来电话询问他昨晚泡妞的情况，老拽混沌的大脑闪过一串画面，全是他在夜店与不同女性玩乐的情形，但没有他中意的女性，结果他还是独自而归。老莫说今夜还有聚会，要他务必参加。深夜，老拽与老莫继续在夜店轧场子，一番搞笑的奇遇后，两人都没能得手，老拽大发牢骚。老莫则被他女友凌婷揪了回去，留下了孤单的老拽。翌日早上，不用准时上班的老拽还在酣睡，突然他的顶头上司田行健告诉他公司有急事，他匆忙赶到公司。在公司大门前，他被前来应聘的黎悦撞翻在地，还砸到了他的脑袋。倒霉的老拽来不及抱怨，却发现自己掉落的手机已被前来洽谈合作项目的女老板采韵的车轮轧扁……一大早就遭遇如此打击，老拽心情很糟。好在采韵的到来是个福音。她本来要与对手公司合作，但健哥给她的股份更高，于是她转而与老拽公司合作，况且采韵本人是个非常有魅力的成熟女性，更让老拽没想到的是采韵看他的眼神不一般。老拽不明白健哥为何要出高价和采韵的公司合作，健哥向他道出原委，因为金融危机已影响到公司的中上层人员的精减，所以健哥不惜血本，一定要拿下这个项目，以便在这波金融危机的浪潮中处于主动。老拽表示自己一定鼎力相助，以报答健哥的多年关照之恩……来源:世纪环球在线
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20969.jpg
影片名：水彩画
国家：欧美
导演：Oliveras
主演：泰尔・奥尔森 Kyle Clare Ellie Araiza 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：Danny与爱人Allan即将行同陌路，因为他的画永远只关于高中恋人。初恋如迷宫，困住前世今生。15年前，Danny还是羞涩的艺术少年，与游泳王子Carter的奇妙邂逅将一切改变。Danny在学校受欺负，Carter存在毒瘾和家庭问题。初恋如夏花在扶持和慰藉中盛开，然而谁也未料到最终会结出哀怨的果...片名watercolors拆开来，water表游泳的Carter，colors代表画画的Danny，这也是片名译成水・彩的原因。水・彩在2008年Outfest电影节上获得了剧情类最佳男演员和最受观众欢迎奖（前一年获得该奖的是欲盖弄潮）。作为美国最重要的同志电影节之一，Outfest覆盖了美国同年度最优秀的同志题材影视作品。第一次执导的导演DavidOliveras，以及第一次拍片的男主角TyeOlson用自己的诚意获得了观众认可。“你暖暖的笑赶走心情的灰，我不在意你曾爱过谁。”你会发现歌里唱的终究只是一种美好愿景，或许就如诗人聂鲁达所说：“相爱太短，相忘太难”，回忆比爱更残忍。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21065.jpg
影片名：精舞门2
国家：大陆
导演：刘宝贤
主演：陈柏霖 谢天华 周奇奇 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：讲述了在乐天带领的Encore舞团中发生的一系列爱恨情仇、分离聚合的故事，暴露出经纪公司内幕，并以乐天与绵绵新时代的爱情故事为主线，呈现新一代的爱情新观念，敢想敢作。囊括了街头跑酷、街舞文化、多风格斗舞、涂鸦文化、潮人潮服等时下街头最潮元素，而跑酷、斗舞两大元素无疑成为该片最大亮点。斗舞作为街舞最潮舞蹈形式，也被该片吸纳进来，影片多处呈现斗舞精彩场景，还出现了街舞斗拉丁的出奇片段。有了国际顶尖舞团B－boy的加盟，斗舞动作将会更有可看性，风靡亚洲舞蹈游戏《劲舞团》的众多玩家，也可以在该片中一饱真人秀的眼福。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062022038727.jpg
影片名：寻找刘三姐
国家：大陆
导演：朱枫
主演：黄圣依 苏有朋 魏宗万 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：黄圣依在片中同时扮演刘三姐和现代女孩刘甜甜。刘甜甜在顶替好友担任导游的过程中遇到了从国外留学归来寻找刘三姐精神的韦文德（苏有朋饰），两人在寻找刘三姐的过程中产生了朦胧的爱情。美籍华人、美国某音乐学院硕士研究生韦文德，从小生长在美国，因为他很想在自己的毕业作品里加进中国音乐的元素，所以想回到自己在中国的家乡，素有山歌故乡之称的广西去采风、搜集音乐素材。韦文德的父母是80年代从台湾移民到美国定居的华人，当年，他们的父母都是随国民党撤军撤到台湾的广西人，他们希望儿子回到广西，能娶回一个会唱山歌，漂亮又有气质的广西女孩做媳妇。于是，他们为儿子回乡之行还精心安排了一个相亲的行程计划。韦文德在桂林机场刚一下飞机，就被前来接机的导游小姐刘甜甜的热情与美丽所打动……刘甜甜带着韦文德走遍了桂林、柳州、南宁，又遍寻了北海、钦州、百色等地采风及相亲的过程中，由对韦文德先入为主的误解，到与韦文德相爱……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21236.jpg
影片名：摇摆de婚约
国家：大陆
导演：肖蔚鸿
主演：姚晨 朱雨辰 郭晓冬 蒋小涵 吴辰君 张晨光 马艳丽 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《摇摆de婚约》讲述了时尚杂志编辑顺佳(姚晨饰)在未婚夫巨源(郭晓冬饰)和巨源的铁哥们俊浩(朱雨辰饰)之间“摇摆”的都市爱情故事。郭晓冬在片中出演的巨源是一位颇为成功的男士，他英俊潇洒又风度翩翩，因一次外出遇见了更让自己心仪的女孩米亚而情感转移，从而感情摇摆不定。一向在大银幕上以朴实温和形象示人的郭晓冬，此番在《摇摆de婚约》中不但挑战了一番“花心男”，还有多种时尚造型的变换尝试，成为了很多国际大品牌的银幕“代言”，一展自己的型男优势。除了时尚和爱情元素外，该片的重量级噱头则是邀请了李宇春演唱主题曲《还有我疼你》。并且片方还首开35mm电影胶片拍摄MV的先河，并会将该MV与电影同步上映。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21277.jpg
影片名：初缠恋后的2人世界
国家：港台
导演：葛民辉
主演：蔡一智 金城武 谷德昭 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：葛民辉是一个小型超市的老板，年届中年，渐渐发福，未来一切对他都是可预见可把握。但他每晚都被同一个噩梦惊醒，盖因十年前他从古惑女莫文蔚婚约中逃走并带走她的婚戒---戒指戴在如今老婆的手上，每晚惊醒他都要握住那只手，确定它还在。莫文蔚终于找上门来，“唔该(打扰)，一瓶可乐”。极近的距离，从葛紧张的背影看过去，莫文蔚忧郁宁静美的如一声叹息。葛握紧了西瓜刀――“从这一声唔该开始，撒旦再度回归”。这样的台词被他低低念出来，压低了声音却压抑不住丛生的欲念，心魔狂舞，斩不断、理还乱。他神经质的担心家人，总以为当年古惑女会回来血溅满门。但看老婆的眼神开始怪异，噩梦醒来，握住她的手端详一阵，纳闷道：怎么还好好的？莫文蔚开始常来喝可乐，下意识，是连自己也不能不敢解释的惦念。逼仄的空间，她楚楚可怜的大眼睛，喝水时隐隐约约的酒窝美成一种压迫，让葛民辉心中危机四起杀机处处。终于葛民辉动手了，美和欲念是他平淡中年不能抑制的撒旦。他套上塑料头套用暴力抢去老婆手上戒指，一路狂奔还给莫文蔚――他的呼吸在塑料下急促的一吸一合，像个没有脸的鬼。忽然心里满满都是对他的怜悯：这么多年，他始终不敢面对她。如果初恋让莫文蔚痛彻心肺的蜕变，对他，却是数十年都醒不了的噩梦，不能正视的黑暗。莫文蔚还是追过来给他戒指。他怔怔望着，音乐响起来了，是浪漫琴声，幻想中自己与她生死对决，月光长街衣袂飘飞，利刃如雪……杀杀杀杀杀！然而心魔已壮大成长，破土而出。片尾，葛民辉直视镜头：“一切都有结束，只有一件事，你永远都不知道它何时来临、何时终止。它总有再次来临的时候，永无休止”――他的脸上，涕泪双流。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062648666105.jpg
影片名：斗爱
国家：大陆
导演：张挺
主演：钟汉良 爱戴 刘斌 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：小曼第一次看到楚思南和黎莉莉跳舞，她震惊了。他们的一曲伦巴如同火焰，点亮了小曼的心。黎莉莉和楚思南在中国拉丁舞界是一对传奇人物，他们战胜了所有的对手之后，竟然互为对手。黎莉莉酗酒，精神状态不稳定，而楚思南执著于事业，对于舞蹈之外的事情，几乎漠不关心，像一只上了发条的机器狗。他们在情感上互相眷恋又互相伤害。黎莉莉从戒酒中心出来，但她心理上的难关并没有过去，在拉丁舞全国选拔赛的决赛现场，她反复摔倒，成了这场比赛中最大的笑话。楚思南眼睁睁的看着酒醉中的黎莉莉从十米看台上纵身飞下却无能为力。作为一个专业拉丁舞选手，她永远放弃了职业生涯。楚思南和黎莉莉最后一次吵架，永远地分裂了。两个人都赌咒发誓，痛哭流涕地保证，不再见对方。楚思南决定，和小曼共同合作，打赢这场比赛。去黑池之前的头一天晚上，小曼把她的秘密留在楚思南那里。去往机场的路上，楚思南突然停下来，他觉得在他生命中，舞蹈并非那么不可或缺。这个故事讲述了舞者在场上和场下、汗水和泪水交织之间，一段美丽的爱情故事。一个舞林世界的传奇
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062779374545.jpg
影片名：无名先生
国家：欧美
导演：雅克・范・多梅尔
主演：杰瑞德・莱托 萨拉・波莉 黛安・克鲁格 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：尼莫・诺巴蒂（NemoNobody）是一个非常普通的男人。他和千千万万个男人一样，生活在一个规模不大的城市里，有一个漂亮的妻子，有一个刚刚三岁的可爱的儿子。诺巴蒂已经35岁了，身处哀乐中年的他常常需要幻想的力量才能应付生活中各种窘境。一天，当他醒来时，他发现自己身处于一间高级公寓内，面对着他的是一个长着斑马纹脸庞的男人。这一年是2092年，诺巴蒂已经120岁了。2092年的人类，已经战胜了死亡，没有人会从这个怪异的星球上逝世，活到现在的诺巴蒂已经成为了这个星球上最年长的、并且也是唯一的正常人。诺巴蒂不知道自己为什么会来到2092年，也不知道自己为什么就成为了这个“唯一”，他所经历的现实生活难道是虚幻且飘渺的？童年时候的诺巴蒂经历了一次令他终生难忘的选择，那是在他5岁的时候，他的父母把他带到了火车站台。他要么跟随父亲留在英格兰生活，要么和母亲一起去美国。而这个选择将决定诺巴蒂的一生。抛起一枚硬币，正反面向上的概率各有50%，那么人生如果能重新选择的话，这种非此即彼的选择还是50%么？如果上帝给诺巴蒂重新的选择机会的话，他会做出什么样的选择呢？他今后的发展会有什么不同？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062954715981.jpg
影片名：再见，总有一天
国家：日韩
导演：李载汉
主演：中山美穗 西岛秀俊 石田百合子 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：有婚约在身的丰，与神秘女沓子陷入爱欲世界，然而沓子在丰的未婚妻抵达前离开他，二人一直未再见面，直到二十五年后…
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21413.jpg
影片名：恋恋花园
国家：日韩
导演：李东贤
主演：李恩珠 安在旭 全茂松 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：武成（安在旭饰）年少时父亲便辞世，而母亲不久亦离他而去。虽然他是一名医生，但仍不能完全掩饰自己心灵上的创伤。另一方面，化妆专家英珠（李恩珠饰）也是个孤儿，而且患上了末期胃癌，生活的折磨实在难以言喻。两个本来不相识的人，却在情侣酒店相遇。二人同病相怜，渐渐能互相倾诉心事，继而相爱――他们接受了“死亡”的现实，也因为此更相爱地在一起，两人都明白了爱情的永恒……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070610622471.jpg
影片名：春天是美好的
国家：欧美
导演：Jr.
主演：特里萨・拉塞尔 凯瑟琳・希尔 拉特安亚・阿尔达 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：年轻妇女马蒂梦想在美国西部用自己开拓的精神创造美好的新生活，在这过程中她遇上了克拉克・戴维斯和他的女儿并成为家庭教师，在相处的过程中他们能找到自己的幸福共创未来吗？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21438.jpg
影片名：绝配男女
国家：欧美
导演：MattCooper
主演：马丁・亨德森 派珀・佩拉博 珍妮佛・提莉 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：德鲁(马丁・亨德森饰)与朱丽娅(派博・普拉堡饰)是大学期间的恋人。毕业后，德鲁有志在娱乐法律方面创立一番事业，朱丽娅为此放弃了一份好工作而跟随男友到洛杉矶。德鲁很受他一个明星客户的喜爱，2人经常一起游玩。所以女友朱丽娅觉得孤独和沉闷，他们的爱情第一次受到考验……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070763859017.jpg
影片名：红线[日本2008]
国家：日韩
导演：村上正典
主演：沟端淳平 南泽奈央 木村了 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：初中二年级的春天，芽衣的初恋以失恋告终。伤心失意的芽衣遇到了安静细心的敦。两人的生日都是1992年2月29日，而且在小时候曾经见过面。仿佛感受到彼此之间命运的牵系，两人坠入了爱河。“你相信命运么？”“相信啊。”这样回答的芽衣认为她和敦的爱情不会终结。芽衣并不知道一段隐藏着的悲伤往事，而知道了真相的敦突然不告而别。阴影渐渐笼罩了彻底堕入深渊的芽衣。亲人的离世、毒品、家庭暴力……从未想过的事情一件件发生在她身上。在红线的牵引之下，芽衣依然努力寻找着属于自己的“命运的他”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070882399513.jpg
影片名：爱是漫长旅程
国家：欧美
导演：小迈克尔・兰登
主演：伊琳・考特瑞尔 Logan Bartholomew 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：MichaelLangdon,Jr.执导的这部片子改编自JanetteOke的浪漫西部小说，讲述了一对年轻夫妻Missie(ErinCottrell)和Willie(LoganBartholomew）离开他们热爱的家园，前往西部去开始一段新的生活，沿途必须忍受的苦难将考验他们彼此之间的爱情和对上帝的忠诚
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21621.jpg
影片名：爱是永恒的传奇
国家：欧美
导演：Griffiths
主演：Erin Cottrell Dale Midkiff 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：19岁的Missie是一个年轻美丽的乡村教师。她和她的一家过着朴素而幸福的生活。有一天，正在当地进行铁路勘察的富家子弟GrantThomas注意到了Missie。他的彬彬有礼和英俊潇洒征服了Missie的心。然而，灾难突然发生了。Missie父亲在砍柴的时候不慎劈到了自己的腿上。家中的日子一下子变得阴霾重重。没有了男劳力，播种的季节又迫在眉睫，Missie不得不和母亲承担起耕地的重担。更糟糕的是因为地处偏远医生好久才要来一次，腿伤若感染恶化就会有变成残废的危险。这时，一个神秘的小伙子Nate出现了。Nate治好了父亲的腿伤，并协助Missie一家开始了耕种。然而，Nate似乎有自己心里的阴影。Missie也遇到了困惑，到底她该在两个男生中选择哪一个呢？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21622.jpg
影片名：活该你单身
国家：大陆
导演：蔡心
主演：林心如 贺军翔 吴大维 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：设计师栗正英俊潇洒，受过严重情伤后，以“女人都是不靠谱的”的口头禅自居。栗正为姐姐栗影的“真爱俱乐部”做兼职真爱调查员。众多真爱测试的结果，让栗正越发不相信真爱……即将与“钻石王老五”萧枫完婚的心理医生菲儿，成为栗正的最后一个调查对象。菲儿将如何应对栗正精心布置的诱惑与陷阱？栗正机关算尽，招招接踵而来……此时，“爱情掌门人”栗影，对潇洒倜傥的萧枫暗生情愫，誓做第三者的她卧底潜伏、诱敌深入，引出单身众生悉
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071644057249.jpg
影片名：雨中曲[1951年]
国家：欧美
导演：吉恩・凯利
主演：吉恩・凯利 唐纳德・奥 康纳 黛比・雷诺斯 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：《雨中曲》不但是音乐歌舞电影的杰作，也是一部介绍好莱坞影坛从默片时代转变为有声片时代的许多片厂趣闻的佳作。20年代末期好莱坞开始了有声电影，很多无声电影明星遭遇到声音考验，也产生了淘汰与幕后的掩饰工作。本片故事背景就放在这个年代，对好莱坞这种工作场所造成的弊病提出批评及抗议。主角是性感的珍・哈根、有才气却只能在幕后配音的黛比・雷诺以及由金・凯利饰演的投机的功利主义者。唐纳德・欧康诺在本片中的表演被某些影评人认为是影史上最不可思议的歌舞表演之一。尽管是用批评的态度反映昔日好莱坞的面目，《雨中曲》一片用轻松愉快的歌舞方式表达减低了尖锐性。伴随着主题曲“SingingintheRain”，金・凯利独自表演的那场戏巳成为经典画面。他与史丹利・杜宁合作编舞与表演，安排人物心境与舞蹈配合妥切，让观众欣赏到动听歌曲、优美舞蹈融合于一的电影大宴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071736394737.jpg
影片名：80后
国家：大陆
导演：李芳芳
主演：刘冬 黄明 伊娜 陶帅 铁政 黄伟 武文 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：这是一个关于爱和遗失的故事，以及人们如何面对这样的事实――没有任何东西是永恒的。有三个80年代出生的孩子，在很小的时候遇到同一个问题：世界上是否原本就没有永远的爱，就如同没有纯粹的白？成年之后，他们历经坎坷，尝过爱恨之后惊觉慨叹：我们都绝望地渴望被爱，却不懂得如何去爱人！从始至终，这三颗相似而又不同的灵魂相依为命，以各自的生命来求索“爱”这个复杂难解的谜题。影片描绘了一个失去亲人的少女为了获得爱情和事业成功努力打拼的故事，从年轻人的经历中折射出从九十年代初至今的现代中国史，获东京国际电影节大奖提名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071909221532.jpg
影片名：死心・不息
国家：港台
导演：麦咏麟
主演：王合喜 陈慧珊 连凯 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：家华(连凯饰)、蒋南(陈慧珊饰)、阿文(王合喜饰)、爱伦(刘绰琪饰)是多年前的大学同学，他们是两对关S密切的情侣；南是一个患有语言障碍的女孩子，家华不但没有介意她的缺憾，反之更加被南的纯真、和蔼性格而吸引。但多年后的今天，家华与南的关S更一早已无疾而终，主要原因是南多年前的突然退学，及后甚至音讯全无。相反，阿文与爱伦依然走在一起，而且还一起经营了一间酒吧。一天，家华於阿文的酒吧内重遇南；其...
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21706.jpg
影片名：飞越童真
国家：欧美
导演：艾米・海克林
主演：约翰・特拉沃塔 柯尔斯蒂・艾利 奥林匹亚・杜卡基斯 
类型：爱情片  
上映时间：1989
简介：会计师莫莉爱上了她的一个已婚客户阿伯特，并为之怀孕生子，以为她和即将降生的孩子一定会被接受。不料，孩子降生之后，阿伯特却弃她而去。莫莉被迫独自抚养孩子。她准备为儿子麦克寻觅一个可靠而完美的父亲时，遇到了出租车司机詹姆斯，觉得他对自己和麦克都很好。正当此时，阿伯特也准备回心转意，莫莉该如何选择呢？婴儿麦克其实很有主意，他的说话声酷似布鲁斯・威利斯。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21720.jpg
影片名：朗读者
国家：欧美
导演：史蒂芬・戴德利
主演：凯特・温丝莱特 拉尔夫・费因斯 大卫・克劳斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片荣获第81届奥斯卡:最佳女主角奖。二战后作为战败国的德国处在盟军和苏军的管制中，万事萧条，百废待兴。生活在柏林的15岁少年米夏・伯格患上了黄疸病，但他仍然时不时的坐车到很远的图书馆中找寻自己爱看的书籍，对于这位身处战后管制区的少年而言，这是他仅有的娱乐。米夏在公车上意外结识了风情万种的售票员汉娜，这位比他年纪大得多的漂亮女人，在青春期少年米夏的心目中是最让他魂牵梦绕的人，但是他也并不敢与汉娜攀谈。直到有一次路上米夏的黄疸病病发，汉娜将他送到医院，两人才开始渐渐交谈起来。病好的米夏前往汉娜住的地方感谢她的救命之恩，在汉娜的屋内，米夏第一次感受到了非比寻常的快乐。两人的关系发生了奇妙的化学反应，情欲变成了爱情，他和汉娜私下见面的次数越来越多，两人在汉娜的公寓中度着属于自己的快乐时光。汉娜常常叫米夏带来不同的书籍，然后慢慢地读给他听。同时，汉娜还监督着米夏的学业，并不允许他就此荒废自己的功课。可惜两人毕竟年龄相去甚远，米夏和汉娜的矛盾渐渐爆发，开始有了争吵，而汉娜在米夏眼中也变得不可理喻和歇斯底里，因此米夏开始和其他女人暗中交往。终于有一天，当米夏前往汉娜的公寓，发现已经人去楼空，这段无果之恋也走到了尽头。米夏顺利地继续着学业，大学时他选择了法学专业，而他也交了新的女朋友，汉娜渐渐成了他生命里美好的回忆。毕业之前，米夏作为实习生前往旁听一次对纳粹战犯的审判，在审判席上，米夏做梦也没有想到，坐在战犯座位上的，竟然是汉娜！审判开始了，原来汉娜曾经做过纳粹集中营的看守，面对事实，汉娜供认不讳，所有对她的指控全部痛快的承认，审判进行得很顺利，面对汉娜的将是终生监禁。但米夏无论如何也不能相信汉娜曾经是这样的人，他开始调查整个案件的来龙去脉，最后米夏发现了一个令他无法想像的事实真相……一句话评论凯特・温丝莱特的《朗读者》和《革命之路》都应该拿到奥斯卡的提名！――ropeofsilicon.com我有多久没有为一个虚构的角色而感动了？凯特・温丝莱特在本片的演出无可挑剔。――GetTheBigPicture.net与《刺杀希特勒》不同，本片中你不会看到任何纳粹党徽和制服，但是你将看到更多的对屠杀与人性的探讨。――福克斯网站幕后制作催人泪下的原著每一个看过《朗读者》同名原著的读者，几乎都为书中汉娜的悲惨命运而潸然泪下。原著小说是连续多周的畅销书籍，并被译成了十多国的语言文字。对于这次的电影版，曾经在2002年凭借《时时刻刻》横扫金球奥斯卡的导演史蒂芬・戴德利也坦言倍感压力：“这是一本有很多读者曾经为之深深动容的小说。在和电影公司商量影片的拍摄之时，有时候我在睡觉之前常常想，我究竟是否能够把握好这部电影的改编？这个问题在很长一段时间里一直困扰着我。后来，我的家人和不少影迷一直支持鼓励我，他们对我说，‘这是一个精彩的故事，你能把握住它’，在电影的拍摄过程中，我一直在想着自己如何能够做得更好，现在影片终于拍摄完毕了，我真的得感谢他们，他们给了我太多的精神上的支持与帮助。”提及影片中有关于二战和纳粹的故事，史蒂芬・戴德利也是感慨良多：“第一次看这本小说是，我很惊叹于作者本哈德・施林克的视角竟然如此独特。也许很多人提及二战中纳粹灭绝人性的表现，去关注的都是一些惨无人道的罪行，但小说用了另一种触角，他关注的是在战争中，一些普通人的所作所为，以及他们对这个战争所带来的影响。也许并不是每个人生下来就注定是一个杀人不眨眼的侩子手，更多的人会像汉娜这样，不自觉的参与到一个罪恶当中，并且自己也最终付出了惨痛的代价。在某种程度上而言，他们也是受害者，只是从来就没有人关注过他们。这部小说提供了这样的思路，我们终于可以明白那段不堪回首的往事里，更多的事实真相。”三位主演的精彩表演对于出演《朗读者》中汉娜的角色，凯特・温丝莱特说：“这个角色是我演艺生涯中颇有难度的一次演出经历，因为汉娜的身份很特殊，而影片中，她的身份经历了几次转换，有几场戏例如法庭上面的情景，我在演出前都很紧张，这种感觉很久没有了。这个角色让我有一种责任感，使我不得不认真的演出她。曾经我还和导演认真考虑过，角色的身份是德国人，是否影片本身也应该用纯正的德语来进行对白，后来我发现这个难度太大，而且也不符合影片在美国上映的相关规定……最重要的是，我没有那么多的时间去学德语（笑），配音那更加不好，气氛就完全被冲淡了。所以最后我和导演商量之后，采取了一种折中的办法，观众在电影中可以找到答案。”虽然影片的焦点都集中在扮演汉娜的凯特・温丝莱特身上，但男主角成年米夏的出演者拉尔夫・费因斯也不是等闲之辈。同是英国演员的他，以《辛德勒的名单》《红龙》等电影为人所熟知，对于米夏这个角色，拉尔夫・费因斯说：“这个角色从我看剧本的第一眼起就喜欢上了，他是整个电影的旁白，也是讲述人，在影片里，观众会跟随他的回忆慢慢的进入整个故事里。他在影片的最后祈求一种救赎，这种救赎也同样打动了我自己，因为他的确伤害了其他人，虽然这种伤害并没有涉及肉体，以致于他不会收到法律的惩罚，但他已经为自己所忏悔。这也是这个角色最打动我的地方，我希望同样也能打动观众。”影片中给扮演少年米夏的演员大卫・克劳斯所发挥的空间也很大。影片中，他与凯特・温丝莱特有大量的对手戏。对于这个年仅18岁的德国少年，他对这次在《朗读者》中的演出显得很兴奋：“从来没有想过我能接到这样的角色，我很感谢导演能够在这么多选角的人选里肯定我。从我小时候起，我的父母就对我讲述着国家的历史，我也很清楚影片发生的年代中的故事，不过导演显得还是不太放心，他常常在片场问我，嘿，大卫，你对这段戏有没有什么疑问？这让我很轻松，有什么不明白的地方都能和他沟通。凯特・温丝莱特是非常棒的演员，我从来没有想过能和她如此近距离的演对手戏，整个影片的拍摄对我而言都是相当宝贵和难忘的经历！”花絮・导演史蒂芬・戴德利对于女主角的第一选择就是凯特・温丝莱特，但凯特此时要拍摄《革命之路》，所以影片公司选择了妮可・基德曼。但当妮可・基德曼正式开始参与本片拍摄时，却因怀孕而放弃了这个角色，此时凯特・温丝莱特有了空档期，她最终正式出演本片。・朱丽叶・比诺什曾被考虑过来饰演汉娜一角。但后来导演认为凯特・温丝莱特更适合汉娜的人选而放弃。・本片制作人西德尼・波拉克和安东尼・明格拉都在本片完成前逝世。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010816538407.jpg
影片名：最后一支歌
国家：欧美
导演：朱莉・安妮・罗宾逊
主演：麦莉・赛勒斯 利亚姆・海姆斯沃斯 格雷戈・金尼尔 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一位反叛的女孩被送到疏远的父亲那里度暑假，两人之间由此产生了许多故事。故事发生在美国北卡罗莱娜的一个海边小镇，格里格・金尼尔扮演的斯蒂夫因为醉心钢琴演奏在3年前和妻子金（凯莉・普莱斯顿）离婚搬到了这里，他们的女儿罗尼（麦莉・赛勒斯）认为父亲毁掉了整个家庭，因此对他充满怨气，从来不和他联系。由于斯蒂夫患上了胃癌，只有几个月的生命了，金强迫不知情的罗尼带着她10岁的弟弟去和父亲度暑假，不情愿的罗尼虽然去了，但仍不能原谅父亲，处处和他对抗。斯蒂夫只能通过音乐这种两人之间共同的语言来重新与女儿沟通，而罗尼在这个海边小镇也找到了一份夏日的恋情。在离婚之后，维罗妮卡・罗妮・米勒的爸爸――史蒂夫・米勒就搬到了乔治亚州居住。三年前，因为史蒂夫太过于醉心自己的钢琴事业，而和维罗妮卡的母亲离婚。目睹这一切的维罗妮卡觉得是自己的父亲“祸害”了自己的家庭。如今，维罗妮卡已经17岁了，她身上的叛逆和对父亲的疏远一直没有消退。维罗妮卡是远近闻名的钢琴神童，在演奏方面极有天赋。可是在父亲离开家之后，她就拒绝弹钢琴，并且不再和父亲说话。她甚至想从著名的朱利亚音乐学院退学。现在，史蒂夫有了一个机会能和自己的女儿重归于好。在这个暑假，维罗妮卡的妈妈把女儿和弟弟约拿送到了史蒂夫的居住地－－乔治亚州的泰碧岛。史蒂夫现在居住在一片宁静的海湾边上，他从小就从这里长大。这个钢琴演奏家、朱利安音乐学院的钢琴教授现在在当地的一家教堂里打打零工，做点零活。根本看不出来他还懂音乐。刚刚到达泰碧岛的时候，维罗妮卡对这里的一切都充满了恐惧和敌意。包括在当地极受欢迎的帅哥维尔・布雷克里电影下载也吃了维罗妮卡的闭门羹。不过在一起看护海龟巢穴之后，维罗妮卡改变了自己的敌对态度，而且这两个年轻人也开始慢慢坠入爱河。渐渐解开自己心结的维罗妮卡开始尝试着用钢琴和音乐来和自己的父亲沟通，而她不知道的是，史蒂夫这个时候已经罹患了不治之症……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072862165813.jpg
影片名：红色小提琴
国家：欧美
导演：佛朗索瓦・吉拉德
主演：Carlo Cecchi 詹尼・露・比多 张艾嘉 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：三百年来，一把红色小提琴在数个国家流浪，与数人的命运紧紧相牵。仿佛有某种魔咒，让人们为这把琴疯狂着迷。小提琴的制造者，是十七世纪意大利的乐器大师（卡路•施齐CarloCecchi饰）。妻儿死去，难抑悲伤的他，把爱人的血涂在小提琴上，从此琴就辗转流落到了奥地利。一个练琴的小男孩为了这把琴痴迷，直至倒落在舞台上。小提琴的流浪从未间断，从盗墓者，到吉普赛人，到为之自杀的作曲家波普，再到文革期间上海的一位音乐老师。这期间，无论拥有者是否明白小提琴真正价值，都逃不出它的魔力。终于，有鉴别专家知道了小提琴的秘密――它的外壳染着三个世纪前一位大师的血和泪。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21862.jpg
影片名：我的情人节
国家：南亚
导演：PornchaiHongrattanaporn
主演：KritSripoomsed 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：女主角阿是保U推NT，A人。和多德谷女人一樱她在女多男少的社e不幸S榧薏怀鋈サ氖Ｅ。今年的情人前，她在推N保U的^程中遇到了3完全不同的男生：青春的宅男大W生底迪，獾乃厥持髁x型男，以及老土s深情的老中年。情人就要到了，l才是她下定Q心要去追求的Mr.Right
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080162758221.jpg
影片名：一夜情
国家：日韩
导演：李宥琳
主演：李柱胜 张丽友 李英勋 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片由三个故事构成，分别讲述了有关“偷窥”、“揭秘”、“嫉妒”的人性故事。午夜时分，在一个陈旧的公寓楼的走廊中，一个少年正在偷窥某女大学生，而同一空间中，一个中年妇人也在偷窥着少年。他们在相遇的一瞬间，彼此的欲望冲撞出刺眼的火花。闲寂的别墅中，身体受到束缚的妻子失踪了。陌生的空间、魅力女人的诱惑、逃妻的秘密纷纷席卷而来，并一一被解开。某男子和一位外国电影评论家保持着特殊的友情。一次，他为评论家朋友介绍了一位女友，从此却陷入了嫉妒的情绪中，无法自拔……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080165877361.jpg
影片名：保镖
国家：欧美
导演：米克・杰克逊
主演：凯文・科斯特纳 惠特尼・休斯顿 比尔・考布斯 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：已退职的特工弗兰克始终无法忘记在一次枪战中的痛苦经历。著名黑人女歌星梅伦的经纪人狄克请他去做梅伦的保镖。弗兰克本想拒绝，但看到梅伦5岁大的孩子法伦时，他终于答应了。梅伦家中还住着她姐姐妮基和保镖托尼。他们经常收到恐吓信，但梅伦却并不知情。弗兰克来到后加强了家中的防护措施，但梅伦对他并无好感。一次汽车跟踪事件使弗兰克确定海伦的生命确实正受到威胁，而梅伦也由此逐渐改变了对他的看法。在演唱会上，梅伦终于发现了恐吓信，狄克只好对她讲了实情。梅伦被歌迷冲下了舞台，多亏弗兰克及时相救才避免了灾难的发生。梅伦为了答谢弗兰克而邀请他共进晚餐。两人在舞曲中渐渐陶醉。梅伦难以抑制心中的激情，与弗兰克发生了密切的关系。梅伦感到在弗兰克身边有一种安全感。但第二天弗兰克却觉得不该和客户发生感情，两人的关系一下子疏远了。为了报复弗兰克，梅伦甚至与弗兰克的旧同事鲍曼假装亲热，使弗兰克颇为不快。在乡村别墅，弗兰克又一次救了梅伦。他开始感到妮基有问题。在逼问下，妮基终于承认是她雇了杀手想杀梅伦。杀手潜入房间，但却将妮基误认为梅伦而加以杀害。梅伦将要出席金像奖的颁奖晚会。弗兰克知道杀手一定会乘机下手，叮嘱梅伦要大胆小心。就在梅伦登上舞台时，弗兰克忽然发现了伪装成摄影师的鲍曼，他顿时明白了一切。弗兰克冲上舞台救下了梅伦，自己却中枪倒地。他挣扎着击毙了鲍曼，随即失去了知觉。梅伦安全了。弗兰克送她登上飞机去作巡回演出，他已不再是梅伦的保镖。经过心中的激烈斗争，梅伦终于在飞机起飞前的最后一刻跑下了飞机。在风中，梅伦与弗兰克紧紧拥吻在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080537839829.jpg
影片名：第36个故事
国家：港台
导演：萧雅全
主演：桂纶镁 林辰唏 张翰 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：桂纶镁饰演一位喜欢咖啡与甜点而想自己开咖啡店的女孩朵儿，近来因演出机车广告而走红的林辰唏则饰演妹妹蔷儿，这对姊妹一起经营的朵儿咖」，因一场意外的发生，使她们开始进行起以物易物的活动。咖啡店e来来往往的客人，包括由张翰饰演的群青，为咖啡店带来了许多故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080657387329.jpg
影片名：繁星
国家：日韩
导演：Jang
主演：刘五性 朴真熙 孔炯真 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：孤儿身份的Young-woo任职电讯工程师，性格孤僻，从未尝过恋爱滋味，伴着他的只有宠物小狗Alfonso及天上点点星宿。难得可以跟心仪已久的兽医Su-yeon约会，却因小意外而未能赴约。Young-woo在极度失望之下，在寒冬之际申请调职到位于雪山的电讯站，任由风雪冷却早已冰的心窝。究竟爱神何时才会可怜这颗寂寞的心？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080661340581.jpg
影片名：电线杆有鬼
国家：港台
导演：徐克
主演：杨采妮 吴奇隆 张庭 
类型：爱情片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。继《梁祝》后，徐克、吴奇隆、杨采妮再次合作了这部怀旧情调浓浓的爱情经典，转一段：“看《梁祝》的时候我们哭了，对着电脑屏幕噙着泪水哽咽不止，于是再看《花月佳期》，我们再也没有落泪，我们不曾想过徐克还能如此煽情，如此美好地把爱情讲述得天翻地覆，也不曾想过这个喜欢创新喜欢武侠喜欢科技的徐老怪能如此细腻地讲述一段或凄婉或美丽的故事，在这两部电影之后，徐克在我们心中的地位，俨然成为了神。”◎内容简介:江继威（吴奇隆饰）和洪欣欣（杨采妮饰）同在七夕节去月老庙求姻缘，江继威对外表清纯的张小盈（张庭饰）一见钟情，却因失神撞了想要偷拿红绳的欣欣，恼火的欣欣旋即对其展开“报复”行为，两人变成见面就吵的冤家。两星期后，欣欣在戏台上吊嗓时，却看见了江继威的鬼魂，原来江继威上了张小盈的当，被卷入抢劫案中继而被灭口。不甘心的江继威借助电线回到阳间，且歪打正着跑到欣欣所在的剧院。他希望欣欣可以帮他回到过去，挽回自己被杀的命运。欣欣最终经不住江继威的恳求，和他一起回到了两星期前。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22025.jpg
影片名：恋爱季节
国家：港台
导演：潘源良
主演：黄耀明 李丽珍 林保怡 刘以达 
类型：爱情片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在演唱会场担任幕后工作的星懈逅来当替工的Icy。星日夜想念Icy，终于给他找到了，且相约出游并陪伴Icy练歌。Icy与Boeie与另外三兄弟组成乐队。Lcy得知一唱片公司正考取新人，她心生一计，终为李赏识，要与她签约。另方面，星则在广告公司碰运气，但无多大进展。在Icy的刺激与鼓励下，星随名师练舞，准备参加一部国际歌舞片的试镜。他们二人各自为事业理想而奋斗....
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22027.jpg
影片名：12夜
国家：港台
导演：林爱华
主演：张柏芝 陈奕迅 郑中基 冯德伦 谢霆锋 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。空姐Jeannie（张柏芝饰）和工程师Alan（陈奕迅饰）在失恋阵痛未退的晚上刮相遇，缘分把他俩放在了同一辆车上，由此展开了他们的十二夜迷情。刚开始的时候，两人如胶似漆，热情如火，但这段感情来的快去得也快，两人不同的生活观逐渐形成了分歧和隔膜。Jeannie一厢情愿以为Alan是自己最爱的恋人，处处缠着他，但Alan对这种爱的方式却感到很厌烦。她献出100%的爱，他却没有接受。在激情过后，两人终于分手。失去Alan的Jeannie痛不欲生，用了很长时间去摆脱失恋的阴影，这时，Jeannie发觉当爱情再度流失之后，自己却还是老样子，在情场走了一圈，病了，忍受一下，过后又再战情场，一个新的12夜又再开始……十二个夜晚讲述了两个人的一段感情史。对于都市里的男女来说，在12夜里足以演出一场轰轰烈烈的爱情。年轻貌美的空姐Jeannie（张柏芝饰）邂逅了有为的工程师Alan（陈奕迅饰）。在仍未治愈上一段恋情疼痛的夜晚，新的情感迅速的充斥了他们的神经，一段疯狂的恋爱就这样开始了。十二夜里将经历怎样的变故，男女之间的爱情又是如何展开，而又是如何如昙花一般瞬间烟消云散呢？Jeannie认为自己是幸运的，找到了自己的最爱，然而现实却永远比想象的残酷，无论曾经有多少甜蜜，Alan最终选择了离去。Jeannie再一次陷入失恋的漩涡之中，等待着下一段真爱的到来，带她走出前一段阴影……◎幕后电影导演林爱引华执导的靖第一部作品，讲述都市男女的感情纠葛。这部由12段感情故事纠集在一起的电影，以细腻的笔法讲述了女性对于情感的理解，同时又以其新颖的方式和结构引起观众的共鸣。导演林爱华因此一举成名，后又执导了《寻找周杰伦》，她的电影常采用分段式结构、其MTV化的影响风格别具一格。同时，该片拍于2000，出道不久的张柏芝在片中也有不凡表现，她与陈亦迅饰演一对恋人，在十二个夜晚中，两人的关系发生着微妙的变化，张柏芝的造型和表演都很到位，这部电影也是她早期一部不错的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22050.jpg
影片名：七年很痒[无字幕]
国家：港台
导演：邹凯光
主演：刘青云 刘嘉玲 应采儿 安志杰 周俊伟 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。潘致文与太太张美瑛结婚七年，二人一直安份守已，尽管婚姻生活在七年中已渐趋平淡，公式化的夫妻生活是无可避免，但二人一直为对方维系着。感情最终会转淡还是升华，莫非o有时间才能决定……一天，潘太要到外地旅行一阵子，一向敢说不敢做的文，决定趁这婚姻假期找寻一些新刺激。一次夜游，文邂逅冶艳少女靓，豪放的性格，青春的气息，震荡着文的心。文遇上初恋情人冰，怎么也估不到相隔十年的冰已为事业女性，生活无忧；身边男伴无数，并遇一健身教练Wil维持着一段暧昧关系，唯Wil却对冰一往情深。文开始对静展开追求，相处却逐渐发现静原来是一个孤儿，年幼遭父亲抛弃，放荡的行为原来是寂寞的反射。怜悯最终盖过占有，文慢慢地放弃对静的追求。但文不知道这次错误的邂逅，重燃了与冰昔日的爱火……幕后制作本片由香港的温馨爱情大师马伟豪监制，著名编剧邹凯光导演。在这部《七年之痒》中，主演都是各个年龄层次中具有代表性的实力派演员，男主角刘青云还特别采用了以猫王的造型示人，十分可爱。而“成熟美女”的表率刘嘉玲与“性感名模”蒋怡在片中担纲了少妇的重要角色，应采儿则成为片中年轻女性代表，当然她这两年来曝光频率也的确很高。“七年之痒”一直以来就是一个常见的题材，而且电影史上也经典颇多。这部电影虽然选择了一个深沉的题材，但却上演了一出可爱的喜剧，因此还是很有新意的。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22061.jpg
影片名：地下铁
国家：港台
导演：马伟豪
主演：梁朝伟 杨千 董洁 张震 范植伟 方力申 葛民辉 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。地下铁缩短了人的距离，但是，有人会在地下铁出口等我吗？香港。失明女孩海约虽然先天失去视力，但心明如镜，世界仿佛就是一本色彩斑斓的图画书。圣诞前一个月，天使让海约邂逅失意的婚姻介绍所老板何旭明，单纯的她初尝恋爱的滋味……台北。钟程鼓起勇气，决定写一张情深款款的圣诞咭向暗恋多年的女同事示爱。岂料，阴差阳错，圣诞咭被误寄到一名上海女孩董玲的手上。董玲回信给钟程，说了一个悲伤的暗恋故事……上海。钟程自觉伤害了玲，专程从台湾跑到上海向玲道歉。在茫茫人海中，他们却在地下铁车厢里遇上了！旭明意外失明，霎时间他变得自私而不可理喻。这时，他遇上了快乐的失明女孩海约，在海约的鼓励与支持下，旭明渐渐克服了恐惧。只是，在圣诞节前夕，旭明吃了一颗“奇怪”的糖果，令二人的距离顷刻间拉远了！不知不觉间，钟程对董玲产生了感情，但董玲却无声无息地消失了。程找遍了整个地下铁也找不到玲的踪影，反而遇上一个酩酊大醉的老人……海约(杨千桦饰)是个盲女，却依然不停的寻找着心中隐约的光亮，通过一次电话的巧合，她认识了旭明(梁朝伟饰)，两人恋爱了。但旭明的眼睛也突然看不见了，于是他们在互相扶持、跌跌撞撞之后，发现了彼此的真爱；海约明白其实很多事情是不能强求的；而旭明发觉自己苦苦追求的东西原来就在自己身边；董玲(董洁饰)流连于地下铁中，等待会紧握她的手的那个人，告诉她星星的方向，不过有人说美好的爱情童话只是欺骗自己的一种借口；钟程(张震饰)为了爱不远千里来到这里，他们都在一种缘分中慢慢地寻找彼此的影子。无论是看不到还是看得到，他们总是努力寻找着希望，深怕幸运就在身边，却被粗心的错过；他们总是盼望，在车站来去匆匆的人群中，有一个人会在地下铁的出口等她或他。于是，天使(范植伟饰)在冥冥之中给他们爱的力量……一句话评论下一站，会有人在出口等我吗？改编自几米最钟爱的“地下铁”绘本2003年圣诞节值得期待的浪漫爱情片幕后制作这部电影改编自几米绘本的同名作《地下铁》，由王家卫总监制，马伟豪执导。马伟豪以炮制商业片成名，一贯喜欢在作品里肆意大玩喜剧。可是在影片《地下铁》中，马伟豪却改变了以往的嘻哈作风，大力着笔营造浪漫文艺氛围，可谓是一次大胆的尝试，他成功的调动了全片的氛围，使之变得浪漫迷醉。影片在主线和支线的平行上大做文章，梁朝伟挥洒自如的表演加上洒脱的对白，绝对全片轻松自然氛围的最有力制造者；杨千谜獯未蠓闯Ｌ，演出了一个文艺气息浓郁的角色，表演还算是颇为成功。张震、董洁等人的表演就只能算可以了。本片终究是圣诞大片，喜剧成分自然是不能少的，节奏轻快活泼，氛围诗意也是本片的可看之处。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22066.jpg
影片名：我很幸福
国家：日韩
导演：尹宗灿
主演：玄彬 李宝英 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：影片改编自李清俊的短篇小说《赵万德》。电影的一开始就是玄彬饰演的万秀被送到精神病院的场景，万秀在入院前因为沉迷赌博的哥哥和冷漠的家人而备受打击，在精神病院万秀喜用自己做的假支票跟其他患者冒充大富翁，有时候也会带头闹事，是医生眼中的麻烦人物。而负责照顾万秀的护士秀京也有着自己伤心的往事，在刚刚和医院的医生分手后，又被自己的爸爸所伤害，不知不觉间医院成为了万秀和秀京治愈心灵创伤的地方…本片被选为了2008年10月举行的釜山国际电影节的闭幕片，是曾执导《青燕》等影片的尹宗灿导演的最新作品，是一部以精神病院为舞台的爱情片。《我很幸福》中玄彬扮演一个母亲患有痴呆症，哥哥赌博成性而自己又患有精神病的苦情人物，主人公周满秀对电影下载命运的捉弄和应接不暇的困境束手无策，在疯人院里却意想不到的找到了难得的休息和自由，同他之前在《回旋踢》、《长腿叔叔》以及《百万富翁的初恋》中的白马王子形象彻底决裂，李宝英则将以以玄彬接受治疗的精神病院里面工作的护士的身份出场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080879063129.jpg
影片名：风筝
国家：南亚
导演：安拉格・巴苏
主演：赫里尼克・罗斯汉 芭芭拉・默瑞 卡伯・贝迪 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：在恶劣的墨西哥沙漠中，一个受伤的男子在沙漠的烈日下濒临死亡。他叫J（赫瑞提克・罗山饰），曾经的街头偶像，无忧无虑的年轻小伙，现在，他是一个通缉犯。唯一能成为他生存的目标的是找到他所爱的人，娜塔莎（芭芭拉・莫里饰），一个已经和别人订婚了的女子，但是命中注定属于J的女人，一个进入他的生命的闪电，并将永远改变他的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080944791437.jpg
影片名：绝世好妻
国家：港台
导演：陆万里
主演：麦家琪 黎耀祥 梁b 姜皓文 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：漂亮的老婆是每一个男人的理想，美貌与智慧并重的老婆是男人的梦想，再加上拥有无数财富的老婆，更是男人的超理想．假如真的拥有这样的老婆，怎么办？是好？是坏？让我们的故事主人翁告诉你吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081266852421.jpg
影片名：职场求爱记
国家：欧美
导演：吉尔・约格尔
主演：希拉里・达芙 马特・达拉斯 杰米・普莱斯利 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：拉里・达芙扮演的女主角Lane是位不太走运的作家，好不容易才得到Cosmopolitan杂志的一份活计，那就是写一篇关于在职场中寻找另一半的专题报道。Lane于是换上了职业套装变身华尔街的单身女白领，目的是在两个月时间“钓”到一位既多金又性感的白马王子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081665487797.jpg
影片名：初恋红豆冰
国家：南亚
导演：阿牛
主演：阿牛 李心洁 梁静茹 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：在海外发展的本地歌手及艺人李心洁、品冠、曹格、梁静茹及戴佩妮等人不计酬劳、戏份及尽量挪出档期，助阿牛首部电影《初恋红豆冰》一臂之力。曹格、品冠、梁静茹及戴佩妮不计酬劳及演出戏份，纯粹为了支持阿牛拍电影。曹格、梁静茹和戴佩妮还未曾登上大银幕，阿牛的电影将成为他们的处女作，同时也为这部电影增添噱头，未演已先声夺人。据阿牛介绍，阿牛在影片中不但追求李心洁，还安排梁静茹饰演暗恋他的女生。李心洁的爸爸爱赌钱从小总是打她的妈妈，所以李心洁的妈妈就到了阿牛的爸爸家里的咖啡店上住，并且在楼下的咖啡点炒果条，以维持生计。梁静茹和曹格是兄妹，整个电影以红豆冰为线索展开，因为李心洁的电影爸爸总是领着小李心洁去吃红豆冰，在阿牛和李心洁分开的站台也是一包红豆兵，里面还有好多人客串有的只是一二个镜头而已，静茹戏份不少，但并没有台词，阿牛称只要用她那双会说话的眼睛就够了。阿牛的电影已经筹划了5年之久。为了这部电影，阿牛还将很多好友第一次牵手、第一次亲吻的桥段编入其中，他还为电影取了梦幻名字《初恋红豆冰》。拍电影也是阿牛儿时的理想。阿牛透露这是一部关于初恋故事的电影，外景会在他小时生活的地方拍摄，“有时候我只是要闭上眼睛，就可以看到那个画面，我小时候在稻田旁边长大，我得骑单车越过园林，园林树叶被风吹得晃啊晃，很美很悠闲，所以我的电影味道也是甜甜的。里面的关系很复杂曹格喜欢李心洁，阿牛的妹妹喜欢品冠，品冠喜欢梁静茹，梁静茹喜欢阿牛，阿牛喜欢李心洁，李心洁我没看懂她喜欢谁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081963888281.jpg
影片名：有一天
国家：港台
导演：侯季然
主演：谢欣颖 张书豪 姚坤君 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：在客上工作的欣f是粢同一簦粞e面，有看不清孔的男孩在λ呼喊著什N，但她是聿患奥清楚就已醒怼＿@天深夜，欣f在客上遇了一名叫阿的神z士兵，他Q自己是她未淼偃耍而眼前@趟航行，其不^是一簟Ｐ婪f岩砂⒙口中荒Q的故事，但是一B串不可思h的事件，s她_始相信，阿就是她糁械哪人…新兵阿抽到了外u`，要搭船去金T。他在船上看欣f的那一刻，他不敢相信自己的眼睛。眼前的欣f彷吠了一切，他遵守承Z，走上前告V她，他未l生的故事，是躲在黑暗中，默默看著曾深鄣乃，自己的一cc消失？@一切，在航行途中突然o止的那一刻，面R了抉瘢而欣fc阿的命\循h也在此刻找到了另一起c。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082060928549.jpg
影片名：恋爱通告
国家：港台
导演：王力宏
主演：王力宏 刘亦菲 陈汉典 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：家喻户晓的大明星杜明汉(王力宏饰)虽然事业发达，人生看似顺遂写意，但他内心偶尔总会感到空虚遗憾。直到有一次，杜明汉的保姆车意外撞上音乐系女学生宋晓青(刘亦菲饰)，宋晓青不先检查伤口，反而弹起了古筝，而演奏出的音乐更是使他幻觉到了蝴蝶在翩翩飞舞，这引起了杜明汉的好奇心，于是他决定要跟好友兼乐团伙伴亚洲著名吉他手魏志柏(陈汉典饰)一同潜入校园，一探宋晓青的“弦外之音”。为了改变自己的明星形象以便于潜入校园他们找到了郭大师（谢娜饰）设计颠覆性的造型，郭大师设计了很多让人不可思议的造型，最后他们选中了“犀利哥”这一造型潜入校园，杜明汉不仅要潜入校园还得要成功闯过经纪人(陈冲饰)这一关，为了有充足的时间在校园里他骗Joan姐说得病在医院动手术需要静养一段时间，于是校园生活开始了。为了潜伏在上海华东民乐系宋晓青的身边，杜明汉拿起了二胡改名阿德钉洲人，魏志柏拿起了中阮，为了学校的表演宋晓青杜明汉魏志柏和学扬琴的陶丽（曾轶可饰）组成了一个四弦乐队，在此期间杜明汉得知宋晓青喜欢民乐系才子慕凡（乔振宇饰），宋晓青希望能演奏到慕凡的作品于是杜明汉就去请求慕凡作曲可事情一点都不顺利，最后在食堂晓青挑明是自己想要曲子慕凡立刻答应了，就在这时食堂有一些学生在讨论杜明汉的演唱会纷纷说要去看，慕凡听后不屑一顾说杜明汉这类明星根本不懂得唱歌，杜明汉听后很生气预期由校辩论但无奈身份关系便把气压了下去，可没想到慕凡弄到了杜明汉演唱会的门票，于是杜明汉在演唱会时一下子是学生、一下子是明星，双重身份把杜明汉弄得晕头转向，演唱会后宋主任（谢园饰）说民乐系因为学生少明年就会关闭成为历史，杜明汉边说如果请到自己来做宣传是否能挽救，大家诧异但是被杜明汉无厘头的回答半信半疑的懵过去了，于此同时Joan姐发现了不对劲，演唱会过后找到了魏志柏，魏全盘托出，Joan姐帮杜明汉办理了退学手续，宋主任办理退学手续后得知阿德就是杜明汉很吃惊于是飞奔回家告诉自己的女儿宋晓青，这使得宋晓青已被杜明汉打动根本不相信这件事，但她在杜明汉的签唱会时亲自证实了她很伤心，民乐系的宣传日杜明汉要飞离上海，就在这时Joan姐让车行驶到学校而不是飞机场，杜明汉历经艰辛赶到了现场边弹边唱了宋晓青作词的歌曲，宋晓青感觉天在下雨（与第一次杜明汉听宋晓青的古筝看到蝴蝶的幻像相呼应）他们完美的诠释了伯牙和子期这两个人物，曲子结束宋晓青抱住了杜明汉有情人终成眷属，最后以两人在大海边的缠绵之吻做happyending。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082202815954.jpg
影片名：想听到说爱
国家：南亚
导演：Euepaiboon
主演：Navapol Lampoon Paiboonkiat Kiewkaew 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：你所爱的那个人曾今对你说过爱你吗？小宋的故事，是你我曾今都在生活中遇见过的，他曾今就在你的朋友群中，这个男人除了“普通”之外没有什么显眼的，还有一直强调他很普通的就是他和小郜是一起出生的，小郜是小宋无话不说的好朋友，但是两人的命运是截然相反，小郜的座右铭被称为“体育好，相貌帅，手艺强，有名人”从小到大小宋一直都是由命运的捉弄陪伴而行，随着时间的流逝，小宋渐渐长大，终于可以电影下载从为婚礼演奏的家庭束缚中逃脱。步入社会，为了追求自己的梦想，组成一支有名的乐队，但是梦想毕竟是梦想，小宋的乐队就是支在自助泰式烧烤的店里演奏，比这更悲惨的就是小宋还得再次和小郜相遇。命运和他如影相随，日复一日的和小宋开着玩笑，但值得庆幸的是，他认识了小诺。小诺，一个正在对爱情失望的女孩，虽然她的心情反复无常，但是她的可爱始终如一，小宋能认识小诺是因为小诺正寻求一首歌曲《想听到说相爱》，同样的一首歌曲，反而改变着三个人的爱情…小郜，一个正在等待真爱的男孩小宋，一个想听到他所爱的人对他说爱的男孩小诺，一个想要证实真爱是否存在的女孩三个人会怎样遇到真爱让我们拭目以待
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082363593921.jpg
影片名：劝导
国家：欧美
导演：Shergold
主演：莎莉・霍金斯 鲁伯特・潘瑞 琼斯 安东尼・海德 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：根据简・奥斯丁同名小说《劝导》改编而成。沃尔特家的二小姐安妮（SallyHawkins饰）温柔娴静，知书达理，是一位德才兼备的好姑娘，可年近28的她至今还待字闺中――8年前，安妮和情郎温特沃斯（RupertPenry-Jones饰）订下婚约，却最终因长辈拉塞尔夫人（AliceKrige饰）的“劝导”而选择和对方分手。虽然安妮旋即萌生悔意，但受了伤的温特沃斯早已远走他乡，杳无音讯。这段往事给安妮心口划上一道永难愈合的口子，此后，她的心扉再未向他人打开。8年后，温特沃斯衣锦还乡，一举一动都透出绅士魅力，完全不复昔日的穷酸样，已成为富家女竞相追逐的对象，他对安妮的态度冷淡无比；安妮表面虽然镇定自若，在点滴接触中却不自禁地加深了对温特沃斯的无限爱慕之情，深知昔情难追的她也因此在内心深处备受煎熬……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082933302047.jpg
影片名：近在咫尺的爱恋
国家：港台
导演：程孝泽
主演：明道 彭于晏 苑新雨 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：拳击社要收掉了，学校要增加停车空间，目标是要把占地颇大的仓库拆掉，不幸的是，数年来没有好战绩、社员人数每况愈下的拳击社，用的正是那个地方.校园里，独来独往的数学系学生阿翔，某一天在捷运站意外发现自己有着以一挡十，而且是以拳击攻防为主的身手，问题是…他不记得自己有学过拳击，只是这个画面，刚好被拳击社经理小葵发现，为了挽救拳击社命运，她努力说服阿翔加入，让拳击社在年底的全大联赛有好成绩。音乐系，从北京来了个天才美女小提琴学生董姗姗，她一到就开始打听拳击社，并且自愿加入练习伴奏，拳击社的男生看到姗姗都双眼发直，大杰也不例外，但是姗姗却独钟资历最浅、看起来最斯文的阿翔，只对阿翔特别好。大杰是拳击社主将，功夫没两下、嘴皮子第一流，老是围着一堆女生听他的丰功战绩，事实上，他一场正式的比赛也没赢过，他只想为他卧病在床的爷爷打赢一场比赛。小葵是拳击社经理，拳击社教练正是她老爸，倒社的第一个问题就是老爸要失业，所以她想方设法不想让拳击社倒掉。练习伴奏本来是小葵的姐姐小玲的工作，老爹从小让小玲学小提琴，没想到小玲拉的一点也不快乐，当姗姗出现后，小玲更是明白自己永远无法像姗姗那样出类拔萃，她想找一个出口，她其实爱她的妹妹小葵，只是她总是默默的做。小葵意外的发现，曾在北京念书的阿翔其实曾经是个极优秀的拳击选手，大杰拳击社第一主将的地位，被加入后人气愈来愈旺的阿翔取代，他开始不喜欢阿翔，但是阿翔却无私的一直想将自己渐渐恢复的拳击技巧教大杰，让大杰十分矛盾。神秘的小提琴美女姗姗，鼓励阿翔重回拳击擂台，她同时握有所有事情关键的钥匙。在北京，阿翔曾经有个最好的哥儿们骏彦，同样是拳击队选手、最好的朋友、也是场上势钧力敌的对手，但到底，他们曾经发生过什么事？校园里，五个年青人的爱情，拳击场上的奋战不懈，友情与兄弟情谊，交织出一个近在咫尺的浪漫故事…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090248025845.jpg
影片名：梦幻男孩
国家：欧美
导演：詹姆斯・波顿
主演：斯蒂芬・班德 马克西米连・罗格 兰迪・韦恩 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《梦幻男孩》的故事背景是1970年代的美国南方。内向的高中生内森随父母来到乡下后，与高年级同学、驾驶校车的罗伊结识。内森的父亲不仅酗酒，也热衷于教堂和《圣经》中的教义。内森与罗伊在交往中相爱了，从最初的双方不知不觉、犹豫和相互试探，发展到热恋以及在校车内、在家中和野外的激情，但他们的关系对外人来说却是秘密，其中也潜伏着不安和随后发生的事件。成长和恋爱中的内森有聪明的头脑，梦想着拥有自己的马，同时也一直带着他挥之不去的内心阴影：父亲曾对他的所作所为。纳森是个聪明但有些内向的少年，他不幸地生长在一个充满暴力的家庭中。为了逃避现实，他幻想隔壁有个叫罗伊的孩子是他最好的朋友。后来纳森一家搬到另一个城市，真的有个叫罗伊的男孩做他的邻居，罗伊比他高一个年级。一天，纳森搭洛伊的车上学，两人慢慢熟悉起来，后来，他们发生了关系。一个晚上，纳森的父亲喝醉了，开始侵犯他，很显然，这绝不是第一次了。纳森渐渐被同学们接受，而且得到与罗伊和另外两个同学野营的机会。不幸的是，当纳森和罗伊在亲热的时候被一个同学发现，他电影下载了纳森，还揍了他一顿。在此之后，纳森和罗伊的关系却更加稳固了，罗伊也不再对别人隐瞒纳森是他爱人的事实了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090566574033.jpg
影片名：乐队时代
国家：日韩
导演：小林武史
主演：赤西仁 北乃纪伊 高良健吾 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：九十年代，日本流行乐坛掀起空前的乐队热潮，由几个年轻人组成的LANDS亦是大潮中一员，即使满身伤痕也要朝着困难前行。20世纪90年代，日本音乐界刮起了一阵空前的乐队风潮。很多乐队相继出道，但是一个接一个地消失了。在这个乐队风潮的旋涡中，有组建了名为“LANDS”这一乐队的一群年轻人。ASAKO(北乃纪伊)和MIHARU(杏)是东京都内普通的高中女生。MIHARU因家长遭遇不幸而辍学，在她离开学校的那一天，她送给ASAKO一盘LANDS的CD。ASAKO被有着天才音乐才华的YUKIYA(高良健吾)所吸引，成为了LANDS的粉丝。她和MIHARU一起去LANDS的演唱会，然后潜入了LANDS的休息室。在那里，ASAKO遇到了主唱NATSU(赤西仁)，RYU-JI(金子ノブアキ)，KENJI(笠原秀幸)。喜欢上ASAKO的NATSU，带着她去了LANDS练习时的工作室。在那里，ASAKO看到了对音乐全盘投入的YUKIA和ARUMI(柴本幸)等人的身姿。虽然好不容易看到了喜欢的LANDS练习场面的ASAKO很开心，但是她还是被经纪人YUKARI(伊藤步)赶了出来。虽然如此，喜欢着ASAKO的NATSU为了维持和ASAKO之间的关系，他让ASAKO去了体力透支的YUKARI的房间。以护理YUKARI为契机，ASAKO成为了LANDS的经理，和LANDS结成了很深的联系。“LANDS”这支乐队，与伙伴关系一道结成，在向着出道进发的路途中，牵涉出成员间的友情，争执，和崩塌。此外，还有承载着LANDS之梦想的经纪人，音乐制作人等成年人的九个和欲望；由于某些契机而与乐队联系在一起的高中女生和成员间苦涩的错恋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090776514345.jpg
影片名：分手说爱你
国家：港台
导演：黄真真
主演：房祖名 薛凯琪 邓健泓 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：本港知名电影人黄真真和郑丹瑞准备开拍一部以年青人为题材的爱情故事，於是邀请了多名「八十後」分享他们的爱情故事，以作参考，JOE是其中一位受邀的年轻男子。JOE(房祖名饰演）刚被女友甩掉，不过他发现了一个神奇的网站──BREAKUPCLUB。BREAKUPCLUB首先会令某对JOE认识的恋人分手，然後令JOE跟花复合。最奇怪的是，JOE只能在某一咖啡店的某一台电脑才可以上到该网站，但是黄真真觉得BREAKUPCLUB这网站甚为有趣，於是交了一部DV给JOE，让他纪录使用这个网站後的经历。JOE战战竞竞的利用了BREAKUPCLUB，使他的好朋友SUNNY（邓健泓饰演）和其女友分手。一切过程就如同JOE所想像的发生，SUNNY分手後，花（薛凯琪饰演）果真主动向JOE要求复合。花和JOE过了一段甜蜜温馨的日子，可惜在花生日当晚，JOE热爱电影的细胞竟活跃起来，他想偷偷地拍下跟花亲热的过程，花得悉後怒不可遏，再次跟JOE分手。JOE内疚不已，亦没勇气再使用BREAKUPCLUB追回花，但SUNNY得知黄真真要求看JOE的影片後，立刻鼓励JOE使用BREAKUPCLUB，拿回被花没收了的DV和影带。花再次因神奇的BREAKUPCLUB而回到JOE身边，而JOE亦觉得未经花同意便把他们的故事交给黄真真有点过分，於是他把所有影带文给SUNNY保管，而他则把DV交回给黄真真，表示会退出这个计划。JOE跟花再度走在一起，但在甜蜜过後，现实的折腾令两口子产生极多的矛盾和分歧。JOE常抱怨花的工作太忙碌，花亦对JOE的不务正业有微言，二人争吵次数激增，其後愈来愈相对无言。此时花公司出现了一位年青有为的艺术家LIES，LIES对花的冲劲甚为欣赏，花也对LIES产生了超过同事之间的好感。但咧钡JOE还以为花的冷淡是因为她气自己的不上进，於是他每天努力地工作，却不知花已决定了要跟LIES回巴塞隆纳。当JOE知道花的决定後非常气愤，更找上门对LIES动粗，可惜也挽回不了花的心。在花临上机前，JOE再次想藉BREAKUPCLUB的力量追回花，但可惜他却做不到，因为他希望他深爱的花能得到幸福，纵然那个幸福是由另一个男人赠予花的。最後，JOE在机场送别了花，也送别了这一段平凡，却使人刻骨铭心的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091267953545.jpg
影片名：台北星期天
国家：港台
导演：何蔚庭
主演：艾比・奎松 巴亚尼・阿葛巴亚尼 林若亚 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：故事从一个台北的寻常星期天开始说起，两名菲律宾外劳马诺奥和迪爱斯无意中发现了一张沙发，两个小人物开始搬着沙发满街跑，只为了把这个象征幸福的沙发搬回工厂宿舍，这个旅程让他们意外体验到台北各阶层的形形色色，也考验了两人的友情、决心和勇气。台北，一个寻常的星期天，两名菲律宾外劳马诺奥和迪爱斯无意中发现了一张沙发；他们开始搬着沙发满街跑，只为把这个象征幸福的沙发搬回工厂宿舍，这个旅程让他们意外体验到台北各阶层的形形色色，也考验了两人的友情、决心和勇气。描绘出电影网站免费台湾多元化的不同面向，以及外籍劳工在台湾对“归属”的疑问和对“家”更深的思念。马诺奥与迪爱斯是在台北工作的的菲律宾外劳。年轻单身的马诺奥，一直想追求美丽的菲佣瑟西丽，而在同一工厂上班的好友迪爱斯，个性较沉稳内敛，不时思念着远在家乡的妻小，却又和同在台湾工作的安娜有着难以厘清的情感。这个星期天，两人和往常一样从郊区工厂宿舍免费电影搭车到台北的教堂聚会，离开前，警卫还特别提醒他们星期天别玩过头，以免过了门禁时间，将失去继续在台湾工作的机会。没想到这会儿在路边，他们发现了一张被遗弃的红色皮制沙发，光想像舒适地躺靠在上面，就让两人兴奋得不得了，根本忘了还有门禁、追不到的女朋友、看不到的远方亲人等等烦恼，对着沙发，他们开始觉得这个星期天有了新的希望。就这样，马诺奥与迪爱斯，带着被他们赋予梦想的沙发椅，一起穿过大街小巷，展开这段难忘的异乡城市之旅…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091353051581.jpg
影片名：谁偷走了我的吻
国家：日韩
导演：汉斯卡诺萨
主演：崛北真希 松山研一 手越佑也 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：高中女生Naomi某日翘萆L下恚m然不是受很重，但Naomi^去四年的就此流失，本熟R的人和事，拇俗得陌生。Naomi唯一得的，就是在倒前自己曾吻^一人，但F在so法想起哪是l。究竟Naomi那昂同F在最鄣模是自己的美籍男友Ace、好朋友Mirai是v不明的Yuji？影由美立影界上位аВ同日本一偶像t星合演，人馀星崛北真希c《死亡P》L的松山研一，同日本人饨M合NEWS的成T手越v也，合演一部浪漫尤擞指C心的高校四角矍楣适隆
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091482451393.jpg
影片名：山楂树之恋
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：周冬雨 窦骁 于新博 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：静秋是个漂亮的城里姑娘，因为父亲是地主后代，家庭成份不好，文革时很受打击，静秋一直很自卑。静秋和一群学生去西村坪体验生活，编教材。她住在村长家，认识了“老三”。老三爱上了静秋，很爱，静秋怕他欺骗她，起初常常躲避。英俊又有才气的老三是军区司令员的儿子，却是极重情谊的人，甘愿为静秋做任何事，给了静秋前所未有的鼓励。他等着静秋毕业，等着静秋工作，等着静秋转正。等到静秋所有的心愿都成了真，老三却得白血病去世了。那时候，1976年，老三他还很年轻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091763263593.jpg
影片名：乐与路
国家：日韩
导演：三木孝浩
主演：宫崎葵 高良健吾 桐谷健太 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：一段关于梦想、音乐与爱情的故事。进入职场2年的芽衣子为追求自由的生活辞去工作，和喜爱音乐的男友种田一起创作了歌曲《soranin》。就当二人对未来憧憬之际，种田却因车祸不幸去世。芽衣子的生活陷入低潮，最终在朋友们的鼓励下，她决心亲自登上舞台，唱出这首充满回忆与羁绊的歌曲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091773797313.jpg
影片名：最好的时光
国家：港台
导演：侯孝贤
主演：张震 舒淇 狄玫 廖淑珍 梅芳 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：最好的时光的英文片名为ThreeTimes，正好呼应了片中三个时代背景。在这部长达两个小时的三段式电影中，截取了舒淇与张震在三个不同时代截然不同的风情，诉说着一段三生三世，情缘未了的爱情，如同和弦一咏三叹，余音绕梁。故事第一段从1966年开始：当兵的张震回乡度假在台球室认识了当记分员的舒淇开始了一段恋曲而故事第二段又拉回到1910年，讲述文人张震和艺人舒淇的际遇第三个故事则发生在现代，张震和新新人类舒淇在现代流行LOMO洗店里发生了轰轰烈烈的爱情。艺旦一段，侯孝贤首度尝试以默片形式拍摄。至于“欧阳靖”一段，讲的是现代中的另类女孩的故事，21岁的欧阳靖生命充满了灰暗苦涩。她因早产而令体质虚弱，右眼又因车祸几乎失明，还动过心脏手术。虽然小小年纪就饱受折磨，但“欧阳靖”的行事却很特别，还敢公开自己是双性恋。三段时光，三个故事。男女主角由同一组演员贯穿，让人产生一种三生三世、情缘未了的咏叹。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092775576841.jpg
影片名：天国的邮差
国家：日韩
导演：李亨民
主演：韩孝珠 金在中 申久 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：宽阔的天空仿佛如看不到尽头的大海般草原在那个宽广的草原中央有个红色的邮筒那个是能够传达话语的传说中的地方宽广草原中有个孤零零伫立着的邮筒，那是一个只要将信放入其中便能传达给天国爱人的传说的邮筒，在众多寄给无法忘怀的重要的爱人充满爱意的信中，SAKI（韩孝珠）放进邮筒的是对死去的爱人充满怨恨的信件，一直埋恨去世恋人的SAKI在草原中遇见了YU（在中）。其实YU是其他人看不到的幽灵。因为意外而陷入昏迷的YU,上帝给他延长2个礼拜的生命，作为天国的邮差，在现实和死去的世界往返。为了带给丧失爱人而绝望的人们继续活下去的希望，SAKI于是就成为了YU的助手。渐渐淡忘思念爱人痛苦的SAKI，喜欢上了YU。然而，安慰人们，治愈SAKI内心的YU，会死去还是活着，上帝所给的判决是……。两人再会的地方是……？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092779770561.jpg
影片名：逃出坎大哈
国家：欧美
导演：Whitney
主演：Shaun Dooley Dean Andrews Rasheed Naz 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：1999年，一名英国排雷工程师在阿富汗为塔利班工作，他感到自己将卷入一场巨大的阴谋与背叛，他必须逃跑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092909720157.jpg
影片名：失落的泪珠钻石
国家：欧美
导演：茱迪・马克尔
主演：艾伦・鲍斯汀 安・玛格丽特 克里斯・埃文斯 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：故事发生在上世纪20年代，费什尔是一个种植园主的女儿。从海外留学回来后，她爱上了英俊的农夫吉米，可是两人的地位背景悬殊。吉米的父亲是个酒鬼，母亲又有精神问题，而且正就职于费什尔家族种植园的一家商店。费什尔想像上流阶层那样拒绝吉米，以取悦掌握家族财政大权的老处女姑妈。但是这个决定让她非常痛苦。当费什尔丢了一颗钻石后，两人的关系更加紧张了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100354716517.jpg
影片名：巫法闯情关
国家：欧美
导演：格里芬・邓恩
主演：桑德拉・布洛克 妮可・基德曼 斯托卡特・詹宁 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：欧文家族不同于一般正常家庭，她们除了会施魔法外，而这个族全都是女人，只因她们受到前人的诅咒，一旦与她们相爱的男人，将终死于非命。莎莉和吉莉安这对可爱的姐妹花，从小父母亲因为这个诅咒而过世。她们由阿姨们扶养长大。洁与法兰西两位独身的姐妹，以传统方式抚养两位外甥女，希望能传授一流的法术给她们，以免失传莎莉希望能遇上有情人，但担心魔咒生效，因此努力做个正常人，抗拒与生俱来的超能力。吉莉安却热情奔放，...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100367082313.jpg
影片名：全民情敌
国家：欧美
导演：安迪・坦纳特
主演：威尔・史密斯 伊娃・门德斯 凯文・詹姆斯 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：希什（威尔・史密斯饰）是纽约城的传奇人物，隐姓埋名的他从事着极具梦幻色彩的职业――约会专家。因为大多数男人都会在求爱的过程中遇到困境，这种障碍来自于试图讨取欢心时迷失了自我。于是，“全民情敌”希什出现了，作为爱情战术顾问，凭借多年在情场摸爬滚打的经验，“全民情敌”擅长为顾客量身打造约会时完美的第一形象，其中的“杀手锏”便是精心设计和编排的头三次约会，如同程咬金的三板斧，希什的计划总是屡试不爽，纽约数百对新人都在他的秘密撮合下步入教堂。那么这放之四海而皆准的绝学是什么呢？希什反复强调的是第一印象，所以约会的第一次尤为重要。因为女人比男人更趋于感性，所以女人全方位的感观印象要比男人想象的多得多。你要有良好的眼神交流，充满魅力的微笑，握手坚实有力，能够谈笑风生，一套优雅得体的行头，还要口气清新。约会之前一定要有计划，不能草率仓促。希什甚至会提出几个建议计划，如：别出心裁的早午餐、下班后的小饮、郊外野餐、艺术展之后的午餐和爵士乐俱乐部等等。如果她欣然接受了你的第二次约会，那说明第一次约会的努力没有白费，第二次的周末约会是成功的基础，将重心转移在谈论的话题上，恰到好处的轻握住她的手、揽住她的纤腰，还可以送她一盒自己烘烤的小点心。已经过了两关，第三次约会想必驾轻就熟，希什除了会提出一些注意事项，更希望你信马由缰的跟着感觉走，既然已经彼此吸引，那就顺其自然吧。阿伯特（凯文・詹姆斯饰）是希什的顾客，这位性格温顺大腹便便的会计师偏偏爱上了美艳而名声显赫的女明星阿莱格・科尔（安伯・瓦丽塔饰）。阿伯特同样具有所有顾客的通病，就是对恋爱完全失去信心，而又渴望重新体味恋爱的甘甜，但往往因种种问题如性格缺陷、社交困难、品味差异等恋爱障碍而成为爱情游戏的牺牲品。针对阿伯特的特点，希什逐一制定了解决方法，将阿伯特从头到脚进行彻底改造，努力使他成为情场上游刃有余的Playboy。在指导阿伯特的过程中，希什遇到了跟在阿莱格屁股后面的小报记者莎拉・麦拉斯（艾娃・曼德斯饰）。身为爱情专家的希什虽然热衷自己的职业，却仍是个单身汉，与莎拉的不期而遇使他感到自己已经不可救药的爱上了她，而自己传授给别人的泡妞招数对她却通通无济于事。随着两人的接触，莎拉开始发现自己的职业和生活之间充满矛盾和碰撞，她使希什重新审视了以往爱情游戏的策略，并教给他爱情并非源于纸上谈兵和单纯的感觉，而是身体力行，要用行动证明一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100983995425.jpg
影片名：大公司小老板
国家：欧美
导演：保罗・韦兹
主演：马尔科姆・麦克道尔 丹尼斯・奎德 飞利浦・贝克・霍尔 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：提到保罗・韦茨，你或许会感到几许陌生，不过要提起《美国派》，大概任人皆知，他最近的一部电影《一个男孩》(AboutaBoy)获得了奥斯卡最佳改变剧本的提名。年终岁尾，保罗再次给我们送来了一颗开心果，一段讲述一个小老板与一个老雇员之间的故事。51岁的丹・弗尔曼(丹尼斯・奎德饰)在《运动美国》周刊工作，工作得意，家庭如意。《运动美国》在这一年取得了空前的成功发展，作为上司的得力下属和销售部门的顶梁柱，丹当然功不可没，老板在庆祝会上称赞丹热心、诚实、平等并且由他培养的员工都具有很强的团队精神和意识。除此之外，丹又接连收到了喜讯：他的妻子出乎意料的怀孕；大女儿亚历克斯(斯嘉丽・约翰逊饰)获得了纽约大学难能可贵的录取。生活富裕的丹从来没经历过家庭经济危机。26岁的卡特・图利亚(泰佛・格瑞斯饰)年轻有为，事业卓越。这位当初的高才生在实力雄厚的跨国公司--环球通讯公司里扶摇直上，出色的才能让他跻身公司的管理层，如同他响当当的名字，充满一人之下万人之上的气势。环球通讯公司刚刚接管了一家出版公司，可想而知，杂志的名字叫《运动美国》，由卡特负责全权管理。而不幸的是，随着卡特工作地位的节节提升，他只有7个月寿命的短暂婚姻也宣告结束。孤家寡人的他甚至除了一条观赏鱼，连一个能够分享乐趣的朋友都没有。但他知道，自己会获得成功，并操控一切。卡特接替了丹的位置，丹恼怒不已，不仅因为降级，更多的是因为他必须接受只有26岁的新上司的管束，何况卡特几乎一点销售管理经验都没有。丹感到心灰意冷，但自己家庭的开销据高不下，他必须接受现实，因为他需要这份工作；而新老板卡特也确实需要丹这样的中流砥柱。于是，在看似齐心协力的微妙氛围下，两个人开始并肩工作，很快，公司的支出预算得到有效降低，而盈利却上升了30%。虽然卡特热情积极的工作表现被及时向上级部门转达，但没有赢得手下员工的丝毫赞许。卡特的商业运作缺乏人性化，总和丹的意见产生分歧。在丹看来，公司就是一个大家庭，而卡特严重缺乏家庭意识。丹甚至成了卡特的“星期天职员”，在休息日还要邀请老板到家中与自己的家人共进晚餐。亚历克斯在球场上将卡特铲倒，两颗孤寂的心碰撞出了火花，不过卡特与亚历克斯之间的恋情一直隐瞒着丹。因为如果外人知道卡特与手下职员的女儿上床睡觉，天知道会产生如何恶劣的影响，不过可想而知的是，卡特与丹之间，亚历克斯与父亲之间的关系和《运动美国》的命运都将收到莫大的打击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101258660705.jpg
影片名：美洲混纺
国家：欧美
导演：Khanna
主演：Anupam Kher Dee Wallace Ranjit Chowdhry 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：这是一个关于离异再婚组成的家庭美国父亲、印度母亲和三个子女的故事Anupam扮演的是爸爸Raj;Dee扮演的是妈妈Jamie;Kristin扮演的是Jamie的女儿Maya;还有Amita和Sunkrish扮演的Niki与Brijesh,他们是Raj与死去的前妻的孩子.他们很努力的想成为一家人,除了Maya叫Raj的名字而不是爸爸.Raj在洛杉矶开了家咖啡店.Jamie开了间舞蹈工作室教人跳舞,其中包括Maya.每天晚上,他们都像一家人一样坐在一起吃晚餐.不过这个家庭有个秘密,就像引线正在慢慢燃烧的炸弹的一样威胁着他们.Raj害怕哪天炸弹爆炸,他的家庭就会四分五裂,而他的生活也会变得毫无意义.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101573795937.jpg
影片名：庐山恋2010
国家：大陆
导演：张瑜
主演：秦岚 李晨 方中信 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：1980年，爱国女青年周筠（张瑜饰）与耿桦（郭凯敏饰）之间轰轰烈烈的旷世奇恋谱写了那个时代的关于爱与美的经典回忆，也令一代人刻骨铭心。30年后，2010年。进入中年的周筠，已是掌管着一家规模宏大的集团公司的商界女强人。其女儿耿菲尔（秦岚饰）自海外学成归国，正准备和妈妈一样在商界大展一番拳脚。期间，耿菲尔与母亲周筠的商业伙伴韦宁（方中信饰）擦出了爱情火花；很快又在一次飞行旅途中，和自由摄影师马缰（李晨饰）邂逅，耿菲尔陷入了与两位男主角错综复杂的爱情纠葛。左手是意气风发的商界精英，右手是阳光帅气的欢喜冤家，耿菲尔将如何抉择？谁对她的爱才是真心？谁对她的爱更经得起考验？母亲周筠又将如何面对与陷入热恋中的女儿的观念冲突？爱情背后又将引出怎样的尘封往事与感情阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101941888673.jpg
影片名：囡囡
国家：港台
导演：毕国智
主演：冼色丽 曾国祥 诗雅 王敏奕 林钰轩 吴浩康 谢凯荣 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：【囡囡】是女儿的砍疲亦有宝贝的意思。近年成了「潮语」，用来形容一些进行援助交际的少女。「囡」在字形上有「女孩被困」的意思，从前是指父权，现在这个自由的社会e，究竟她们，还被甚么所困呢?新一代思想开放，自九十年代出现了援助交际，所谓的「援交」，意指收费拍拖，当中或包括性行为，最初由日本兴起，蔓延到世界各地，成为一种很普遍的社会现象。在囡囡眼中，「援交」不是罪恶，而是各取所需的社交活动。也许，囡囡并不清楚自己真正想要的是什么?金钱?独立?兴奋?刺激?关怀?踏入新世纪，Gucci、Icy、Ronnie及Lin这四名【GIRL$】走在「援交」路上，从迷失中找到新的方向…银幕上性工作者的面貌最紧贴时代，鱼蛋妹、老泥妹、凤姐北姑之后，现在轮到援交女，卖皮肉方式比过去都来得复杂，反映这个状况，毕国智最新电影《囡囡》（《海南鸡饭》、《战.鼓》）算是第一人。中学女生Gucci最爱Gucci，为了个靓袋网上卖处，中标者赫然是身边人。援交妈妈生Icy一念之差披甲上阵，却遇贱警将性爱片摆上网。有钱女Ronnie借援交为名网上猎男，上完床丢低的钱比男人更阔绰。花痴Lin钟意援交造爱，原来爱情大过天，心仪熟客偏只爱金钱关系。四个囡囡，各有前因和后果，知虎山难行，实行GIRL同盟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113081589209.jpg
影片名：低糖
国家：南亚
导演：R・巴尔金
主演：阿米特巴・巴赫卡安 塔布 Paresh 
类型：爱情片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了在伦敦经营一家印度传统料理店的男主角结识到一名美貌的女子，虽然男主人公已年近花甲，但仍与这位妙龄女郎陷入热恋中。影片以两个人的忘年恋情和印度传统料理为主脉络，导演为观众带来了既轻松又感人的喜剧故事。这部影片据称充分展示了宝莱坞影片的精髓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102640262017.jpg
影片名：完美嫁衣
国家：港台
导演：黄真真
主演：杨千 林峰 毛舜筠 周秀娜 徐子珊 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：维多利亚港迷离的酒吧中，婚礼策划师昕(杨千檬)遇到了年轻帅气的风(林峰饰)。一夜缠绵，二人又回归各自生活。以为今生不会再相遇。然而造化弄人，风竟然阴差阳错的加入了昕的婚礼策划公司。二人的合作由隔阂、尴尬逐渐变得顺畅、默契。久违了的情感也逐渐在他们心中发酵。在一次特殊的婚礼上，风不顾昕的反对，把刻板、程序化的婚礼仪式变成了一场温馨、感人的狂欢。在感动了客户之余，二人也深受感动，感情于是又近了一步。然而，感情上受过伤害的昕始终无法冲破心理的桎梏，没有勇气在闺蜜好友面前(毛舜筠、廖碧儿、徐子珊、朱璇饰)牵着风的手大胆承认这段感情。风深受伤害，选择逃避。这时前男友的出现再次也打乱了昕的情感世界。在长时间的诱惑和抉择面前二人逐渐发现，对方才是他们追寻的真爱。在好友的帮助下最终有情人终成眷属，演绎了一出完美婚礼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102680916609.jpg
影片名：跟我的前妻谈恋爱
国家：大陆
导演：李公乐
主演：陈坤 袁泉 陆毅 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：“金童玉女”――马勇（陈坤饰）晓红（袁泉饰）对婚姻有着童话般的憧憬。可结婚之后却都觉得被对方忽略，一段童话婚姻就此结束……[2]离婚后，马勇找了个性感尤物取代晓红。新女友赵慧（吴天瑜饰）是所有男人心中的性感女神，也是马勇工作上的最佳拍档！但马勇很头痛，晓红的存在，对他的新恋情造成障碍。马勇看穿没有爱情的晓红并不快乐！决定把最好的朋友张琪（陆毅饰）介绍给晓红作男友。张琪全无恋爱经验，笨头笨脑的追求只能弄出笑话。马勇只好传授追求前妻的必杀技！张琪用马勇的方法应付晓红的考验，却微妙地令马勇仿如跟前妻重新谈一次恋爱！晓红昏了，她发现自己对马勇仍有感觉，但张琪不问回报只求付出的劲儿，却又打动了她.迷失间，她答应了张琪的求婚！并选择最了解她的马勇筹办婚礼！马勇骑虎难下…为晓红制造完美婚礼过程中，决心抢回晓红和张琪一决高下。就在行礼一刻，马勇不顾一切向晓红表白，张琪当然也表现的毫不示弱！最后，晓红竟给他们一个离奇的答复…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102845525033.jpg
影片名：前任
国家：欧美
导演：法斯图・比利兹
主演：亚利桑德罗・加斯曼 克劳迪娅・吉里妮 西塞丽・卡塞儿 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：以一般爱情电影惯常的结局展开：一对对快乐的情侣们，在众人的祝福下亲吻、步入礼堂，期待从此能过着幸福的生活。然而，甜蜜婚礼过后，他们真能一如预期地幸福、美满吗？...菲力浦与妻子凯萨琳正在闹离婚，两人为了棘手的孩子监护权吵得不可开交，因为谁都不想把麻烦带在身边，让判决的法官卢卡大伤脑筋；卢卡专司离婚官司，庭上他总力劝众人复合，私下却决定要和老婆分居，重新展开自己的新生活。卢卡的好友赛吉欧则是出了名的两性专家，他多年前离婚后开始跑趴泡妹，不过前妻突然过世，让他得面临教养两个亭亭玉立女儿的复杂难题。然而，爱情有时可以画下句点，有时却欲罢不能...，当伊丽莎准备在教堂举行婚礼，却发现证婚神父竟是她的“旧爱”罗伦佐...；而保罗在夜店煞到DJ梦妮卡，却招来她“旧爱”大卫的跟监威胁...；至于在巴黎的马克，则因女友朱莉娅工作调职、只能远距离恋爱，随时将面临被判出局的窘境...。从圣诞节到情人节，在这个适合“汰旧换新”的时刻里，这些甜蜜情侣们竟不约而同遭遇了“旧爱”危机，有人挥挥衣袖、展开新人生，有人使出浑身解数、千方百计想挽救爱情...。当新欢还爱着你，旧爱又想恋着你，好戏就从这一刻开始...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102946230581.jpg
影片名：离开
国家：欧美
导演：卡特琳娜・柯西尼
主演：克里斯汀・斯科特・托马斯 伊万・阿达勒 塞吉・洛佩兹 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：苏珊娜年过不惑，有几个孩子，丈夫是当地小有名气的医生。她住在法国南部，却似乎无福消受地中海沿岸中产者的悠闲生活。年轻时为了抚养孩子，为了让丈夫安心开办诊所，她辞掉了运动体疗师的工作，一心照顾家庭。如今她决心重拾工作。源于工作的机会她结识了伊万，一个在建筑工地上干活的工人，此人长期居无定所，以打零工为生，还进过监狱。二人间的相互吸引迅速而粗暴，苏珊娜答应丈夫从这场毁灭性的激情中抽身而出，但她似乎很难兑现诺言……苏珊娜婚后过着富裕的家庭生活，每天无所事事的生活方式让她越来越不开心，她决定重操旧业当个物理治疗师。她有钱的老公便在家里的后院为她打造一个专属的工作室，没想到找来负责建筑的工人与苏珊娜见面后，致命的吸引力突然爆发开来！苏珊娜会放弃家庭和富裕的生活，和这个工人远走高飞？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010103112242313.jpg
影片名：枕边的男人
国家：欧美
导演：阿兰・莫纳
主演：苏菲・玛索 克里斯多弗・兰伯特 玛格丽塔・罗莎・德・弗朗西丝科 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：雷奥是一个拳击手，退役后他来到了热力四射的南美洲，并选择在哥伦比亚的港口城市卡塔赫纳靠海而居。告别了辉煌的职业生涯，生活变得百无聊赖，他整日混迹于酒吧夜店，直到有一天看到一则招聘启事――一个车祸导致全身瘫痪的女人莫伊尔需要一个护工。此后他应聘入住了这个女人的豪宅，在繁琐的日常护理之外，还要做她心路历程的忠实听众。起初，自视甚高的拳击手和人生中落的女强人电影下载矛盾重重，但渐渐地，他们发现自己的傲慢和脆弱竟如此相似......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110754310125.jpg
影片名：四夜奇谭：假戏真作
国家：大陆
导演：陈正道
主演：黄立行 赵慧仙 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：黄立行主演的《假戏真作》的上集也于29日上线。昨日，《假戏真作》的预告片，之前一直秘而不宣的女主角也终于揭开神秘面纱，原来是韩国明星赵慧仙。黄立行这次在《假戏真作》中饰演了剧组的男主角和摄影助理两个角色，黄立行原本是一个只能通过镜头才能毫不被怀疑地看自己心爱女人的人，谁知后来竟然可以一亲这个女人的芳泽。黄立行大多时候都显得憨憨的，很讨女性观众的喜爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110866371249.jpg
影片名：美食、祈祷和恋爱
国家：欧美
导演：瑞恩・墨菲
主演：朱莉娅・罗伯茨 哈维尔・巴登 詹姆斯・弗兰科 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：伊丽莎白・吉尔伯特（朱莉娅・罗伯茨饰）像通常的现代女性一样，渴望拥烘有体贴的丈夫，宽敞的房子，成功的职业经历。同时，她也像其她女人一样，感到一丝自我失落、困惑，试图寻求自己想要的生活。在结束了一段痛苦的婚姻后，她也站在了人生的十字路口，于是，为了寻求人生的真谛，她开始周游世界，踏上了一段自我发现之旅。在这个过程中，她在意大利体会到了美食带来的愉悦，在印度感受到了祈祷给予的力量，终于，在巴厘岛，不经意间，她似乎遇到了真爱费利佩（哈维尔・巴登饰），这一次她能在恋爱与宁静的生活间达成完美的平衡吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110962772249.jpg
影片名：幻想之爱
国家：欧美
导演：哈维尔・多兰
主演：莫妮亚・乔柯里 哈维尔・多兰 尼尔斯・施内德 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：Francis（XavierDolan）和Marie（MoniaChokri）是一对好朋友。在一次晚餐上，他们遇到了刚进城的乡间男孩Nicolas（NielsSchneider）。随着交往的深入，这对密友被无数明显或想象的迹象搅得心神不宁，陷入各自的幻觉中不可自拔。很快，一场爱情对决威胁到他们曾经以为坚不可摧的友谊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110962254673.jpg
影片名：新康定情歌
国家：大陆
导演：江平
主演：苏有朋 居文沛 袁文婷 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片打破了传统意义上主旋律电影的说教风格，既有上一代人纯洁古朴的坚守式爱情，也有当下80后激烈奔放的热辣爱情。1950年解放军进驻康巴地区修筑川藏公路。随解放军修公路的大学生技术员李苏杰，遇到了从小就是农奴的藏族女孩达娃，为她砸开了铁锁链，达娃第一次有了做人的感觉。两颗年轻的心在雪上脚下碰撞出火花，诠释一场感人肺腑的旷世恋情。因为种种原因，他们没能走在一起，在漫长的岁月中，苦苦守望，整整等待60年……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111051486593.jpg
影片名：查理的生与死
国家：欧美
导演：布尔・斯蒂尔斯
主演：扎克・埃夫隆 查理・塔汗 阿曼达・克鲁 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：查理・克劳德是一个普通青年人，他和自己的家庭生活在一起。不过查理不是家里的独子，他还有一个比他小3岁的弟弟萨姆。兄弟俩情深笃定，几乎就是形影不离。他们俩常常在一起联系棒球，而查理也答应弟弟会一直陪他联系棒球直到自己考取大学，离开家庭。可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。在一场严重的车祸之后，查理捡回了一条命，可是自己的弟弟却死在了事故中。在葬礼上，查理拿着他和弟弟使用的棒球和手套悲痛万分。他受不了这窒息的气氛，便从葬礼上跑开了。离开葬礼的查理跑到了一个小树林中，他在这里看到了自己的“弟弟”――那是只有查理能看得见、只在这里出现的弟弟的鬼魂。萨姆提醒查理，他们之间的那个关于练习棒球的约定。而查理也表示自己将会遵守这个约定，会来和他练习棒球，直到自己考取大学。时间一天一天过去，查理每天都和弟弟练习棒球。可就在这个时候，出现了一个漂亮的女孩苔丝。苔丝和查理之间很迅速地就发展出了爱情。可是，这个时候，查理却发现自己陷入了选择的两难：在诺言和爱情之间，在鬼魂和真人之间，查理会选择谁?幕后制作版权之争作为一部以青年人为主角的，讲述他对生死、爱情、诺言选择的小说，自然不会被好莱坞的精明的商人、编剧和导演所漠视。所以在本・舍伍德的这本《查理的生与死》(TheDeathandLifeofCharlieSt.Cloud)出版之前，三个制片公司对这本书的改编与拍摄版权的争夺就已经展开了。志在必夺的环球电影公司的制作总监马克・普莱特带领着环球影业拿下了小说的改编版权，这个时候，是2003年的5月。马克・普莱特说：“我们很看好这个小说，它的结构、它的讲述故事的方式都让我们眼前一亮。所以我们也会有几个竞争对手。我觉得这本小说改编出来的话，肯定会是一部好看的电影。在这个故事中，查理是一个能看得到鬼魂的年轻人，他一方面要遵守诺言，另一方面他又需要去开创自己的生活。我觉得这是一个很棒的故事，既符合年轻人的心理，又会很有意思。所以我们买下了这个小说的拍摄版权。”据报道表示，环球公司为了这个版权花掉了50到100万美元，而小说作者本・舍伍德也在剧组担任了一个“执行制片人”的职务。谈到自己的小说被改编成电影，本・舍伍德说：“我很高兴自己的小说能这么受到大家的青睐，有这么多人喜欢它，并且要把它拍成电影。我在创作这个小说的时候，脑子里就是以电影的形式‘播放’的。每一个情节、每一句对话，我都在自己的脑海中拍摄了一遍。当然我没有预设哪位明星来做查理、没有预设萨姆。不过我的确是以放电影的方式来创造的小说。当剧本写出来之后，我觉得它几乎就是我的另一种形式的小说。当然，我也很喜欢这个剧本，我更期望它能在银幕上有一种更完美的展示方式。”面对着这个小说，环球公司的马克・普莱特一开始找来了乔・庄斯顿担任影片的导演，可是他未能指导本片。2009年3月，最终拿起导筒的是和扎克・埃夫隆在《重回十七岁》中有过合作的布尔・斯蒂尔斯。可以算得上是临危授命的斯蒂尔斯说：“我觉得这个小说非常适合拍电影，那种遇见已经死去弟弟的灵魂的故事，在银幕上会更有表现力。而且查理的那种困顿和两难的选择也是影片的一个打看点――可能这也的小说本身就是为了拍成电影而写作的。”不再做青春偶像的扎克・埃夫隆在影片中担当主演的是一直被视为流行青春偶像的扎克・埃夫隆。他因为出演迪士尼电影《歌舞青春》而被大家所熟知，此后他的形象就一直被固定在了偶像上，可是埃夫隆却并不甘心一直做一个偶像。2008年，他主演了英国电影《我和奥逊・威尔斯》，在影片中，他扮演了一个年轻的演员。此举可看做是埃夫隆要努力摆脱自己偶像定位的一个明证。说起埃夫隆参演这部电影，还颇有些传奇。起先，埃夫隆和《歌舞青春》的导演肯尼・奥特加已经和派拉蒙公司商定要出演翻拍的歌舞片《浑身是劲》。可是，已经拍摄过歌舞片的扎克・埃夫隆却不想被歌舞片定型，于是他选择了退出。随后肯尼・奥特加也退出了剧组，由克雷格・布鲁尔接替。扎克・埃夫隆说：“我已经讨厌了再银幕上蹦蹦跳跳、还要唱歌的那种表演。这么多的青春歌舞片拍来拍去都是一个样子。我希望能在更大的舞台上展示自己，不希望别人仅仅认为我只是一个会唱点歌、会跳点舞的演员，我希望在歌舞之外，观众和影迷能看到更多和更真实的我。”虽然派拉蒙公司极力挽留，但是扎克・埃夫隆的去意已定，他义无反顾地来到了《查理的生与死》剧组。对于由埃夫隆来扮演这个颇具难度而且还有相当心理戏份的角色，布尔・斯蒂尔斯充满了信心，他说：“扎克是一个非常勤奋而且刻苦的演员，虽然是从偶像起家的，但是他这几年在演技和知识水平上的进步我们还是有目共睹的。虽然说这个角色对于现在的他来说有不小的难度，但我还是相信他有能力把查理扮演好。”对于这个角色，扎克・埃夫隆说：“查理有别于我以往扮演的任何一个角色，他身上的那种困顿和艰难的选择都是我没有见过的。正是因为此，我非常喜欢他，才会执意要出演他。我想，这是我的一个挑战，更是我的一个机遇。”花絮・影片改编自本・舍伍德出版于2004年的畅销小说，小说原名为TheDeathandLifeofCharlieSt.Cloud，可是影片名却最终定为CharlieSt.Cloud。・为了扮演本片中的查理，扎克・埃夫隆放弃了出演影片《浑身是劲》。・影片原来准备在马萨诸塞州的马布尔黑德拍摄，可是这个拍摄地却遭到了剧组的一致反对。最后，影片在加拿大的温哥华和英属哥伦比亚拍摄。・为了找到合适的扮演查理的人选，剧组曾在网络上公布了一个公开的试镜电话。・影片中出现的那个名为Flynn'sReach的绿色的饭店，实际上就是著名电视剧集《比奇科默保一家》(TheBeachcombers)中的Molly'sReach饭店。为了拍摄本片，这个位于英属哥伦比亚的著名饭店还改了自己的名字，并且还换了一身“绿衣服”。・影片的第一版剧本由詹姆士・沙姆斯、克雷格・皮尔斯和莱维斯・柯利克共同编写，不过在詹姆士・沙姆斯并不在最终版本的剧本署名与演职人员表上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060367863089.jpg
影片名：爱出色
国家：大陆
导演：陈奕利
主演：姚晨 刘烨 陈冲 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：声音比较小请将声道设置为混合声道具体步骤：右键视频-声音调节-混合声道《爱出色》是一部讲述与时尚有关的都市爱情轻喜剧，片中有寻常的都市生活、不寻常的爱情故事、穿梭于梦幻般的时尚、艺术、奢华生活和上流社会。当灰姑娘晓菲（姚晨饰）遭遇画家魔头（刘烨饰）和上司（陈冲饰）时，这个率真、坦诚而又青涩的北漂女生开始经历爱情和事业上的双重考验。影片《爱出色》以姚晨饰演的北漂女生晓菲同刘烨饰演的时尚画家之间曲折浪漫的情缘为影片主线，同时辅之以姚晨在时尚“女魔头”陈冲快播的点化和帮助下由丑小鸭蜕变为极具气质的时尚达人，并寻找到真爱的经历，水到渠成般将工作、生活和爱情无缝糅合为一体。影片故事情节新颖精彩、人物个性鲜明饱满，同时因其脚踏实地的地气，相信会让观影者如身临其境。姚晨刘烨摆造型。[1]《爱出色》是一部反映当下都市高端白领阶层工作、生活和感情的电影，姚晨、陈冲、刘烨这些整日在国际大牌密布的后现代建筑之内工作，行走于充满魅惑动感的流行体系之中的人们，始终在追求着对自我的确认。在光怪陆离的珠宝和服饰构成的时尚帝国里，他们历经过一次次迷失与清醒后最终明白，事业有成就、爱情有归属，才是自我实现的终极路径。《爱出色》讲述了在华丽的物质世界下，外表光鲜的时尚人群们追求真爱的故事，将带给城市中的人们珍贵的温情体验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111268760441.jpg
影片名：恋人
国家：港台
导演：王明台
主演：蓝正龙 李康宜 万芳 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：阿伦和安琪是一对恋人，他们彼此深爱对方，却不懂得如何去爱，彼此间荒谬地选择互相折磨。一个刚从失败婚姻中逃离的女子秀秀，租下了安琪隔壁的空屋。巧合的是秀秀竟是阿伦多年来始终无法忘怀的初恋女友。两个彷徨的女子成为了好友，彼此倾诉内心秘密，却不知道彼此思念的恋人竟是同一个男人。算命师父给秀秀和安琪一个似真似假的提示：“日本北海道泷庵神社有一口古井，初一的清晨，找到那口井就可以找到感情困扰的答案”。于是小年夜来临之前，两人决定出发。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111373205017.jpg
影片名：远距离爱情
国家：欧美
导演：纳内特・波斯特恩
主演：德鲁・巴里摩尔 贾斯汀・朗 查理・戴 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：Erin（德鲁・巴里摩尔饰）和Garrett（贾斯汀・朗饰）在酒吧邂逅，喝喝酒谈谈情度过了浪漫的一晚，两人甚至还一块吃了早餐，火花就这样在两人中间闪现了。但夏天过后，他们必须面对一个严重的问题，Erin的家在旧金山而Garrett的事业在纽约，他们不想放弃现有的一切但也不想让这段关系结束。于是，他们凭借着手机开始谈一场"远距离的恋爱"。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111555089909.jpg
影片名：生活多美好
国家：欧美
导演：弗兰克・卡普拉
主演：詹姆斯・斯图尔特 唐娜・里德 莱昂纳尔・巴里摩尔 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：乔治（詹姆斯•斯图尔特JamesStewart饰）在圣诞节前准备自杀，这时上帝传来旨意，派天使拯救他，并让他了解到自己一生的使命――拯救那些不幸的人。乔治小时候左耳有疾，在贝德福德镇上的一家药店帮工。他很机灵，深得老板器重，同时也很招女孩喜欢。某日，老板接到爱子死亡的电报，悲痛欲绝，配错了药，幸亏乔治才化险为夷。乔治从小嫉恶如仇，尤其看不惯富人专横跋扈。长大后，乔治一表人材，准备去读大学。这时，他的父亲去世了，他子承父业，协助叔父料理公司事务。然而公司经营状况不佳，在董事会会议上面临破产。如果公司破产，小镇将会有很多家庭陷入困境。乔治力排众议，说服了董事会，但是条件是他要担任董事会秘书长。这与他的大学梦相去甚远。而且，此时他还陷入了对一个女孩的爱恋之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111851501549.jpg
影片名：红糖
国家：南亚
导演：Tanjeon
主演：Anna Reese Prangthong Changdham 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：screen.width-333)this.width=screen.width-333">泰国影坛自从2001年推出争议之作《晚娘》之后便鲜有情色片问世。时隔九年之后，由《拳霸》导演监制，六位新血导演联手打造的这部情色之作《红糖》将于本月26日在泰国公映。喜爱情色片的影迷们届时将一饱眼福。《红糖》由6位泰国知名短片导演执导，用犀利独特的拍摄视角，讲述人的不信任、欺骗、占有欲、暴虐以及分裂，将爱情的辛酸苦辣娓娓道来。《红糖第一部》包含《床上交际花》、《希望》以及《爱要尽力》三部短片。《红糖第二部》有《圈套》，《餐桌理论》以及《地球上的爱侣》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111965825409.jpg
影片名：我是爱
国家：欧美
导演：卢卡・瓜达格尼诺
主演：蒂尔达・斯文顿 阿尔芭・洛尔瓦尔 弗拉维奥・帕伦蒂 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：瑞吉家的男人个个都是做生意的高手，有生活情调的男人；但是他们家的女人虽然看起来很优雅也很有品位，但是总是让人感觉少了一点自信和独立意识。在一次例行的家庭午餐聚会上兼给爱德华多・苏里南举办的生日庆祝上，已经是爷爷辈的爱德华多・苏里南把自己的生意交给了自己的儿子坦克雷德――不仅如此，他还出人意料地把另一半生意交给了全家宠爱的孙子小爱德华多手上。可是得到了生意、得到了大笔的财产却并没有让坦克雷德的妻子，一个名叫艾玛的俄罗斯后裔高兴起来。因为家里还有一大堆烦心事让她操心。他们不仅有小爱德华多一个儿子，还有一个名叫赞布罗塔的儿子，以及一个做艺术家的女儿――伊丽莎白，她是一个同性恋。到了晚上，小爱德华多向自己的母亲介绍了一个新朋友，一位名叫安东尼奥的厨师长，而小爱德华多正想与安东尼奥一起打点生意。孩子和丈夫走的走忙的忙，面对着空荡荡的豪宅，艾玛倍感孤独，于是她决定要出去走一走。她在旅游到圣莫雷的途中恰巧碰到了安东尼奥。而安东尼奥来到这里的原因是因为他在去伦敦做生意的途中和小爱德华多吵翻了，两个人不欢而散，他来到这里也是为了散散心，排解烦恼的。像是宿命般的，一个失意的男人和一个孤独的女人碰到了一起。被压抑许久的爱情、被压抑许久的激情这一刻统统迸发了出来。当他们觉得事情已经开始变得棘手的时候，一切都已经无法挽回了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112206473329.jpg
影片名：九月再见
国家：欧美
导演：Tunie
主演：大卫・艾根伯格 桑德拉・伯恩哈德 丽萨・拉皮拉 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：本片以敏锐的笔触，描绘现代都市女性面对爱情抉择的心境…，对婚姻议题，亦有知性的探讨。故事女主角琳莎(艾斯黛拉・沃伦饰)不但美丽，更具备才智，然而，身为新时代女性、走在时代尖端的她，却对伴随婚姻而来的承诺与责任感到却步，而频频逃避与未婚夫的这段感情。不过，虽感到彷徨，她却也主动寻找解决之道，透过与心理治疗师(乌比・戈德堡饰)的双向互动，她逐渐了解婚姻的本质，并听从心理治疗师的建议，休息一个月，参加男女联谊活动。在活动期间，她认识了AqJ(贾斯汀・柯克饰)，两人相当聊得来，透过倾诉与互动，琳莎深深体会，互相扶持才是夫妻生活的长久之道，而非彼此压迫。调整好心态的琳莎，眼看已准备好去面对未婚夫…，但心中却有个声音，彷佛在对她说，AqJ才是她今生的真命天子…，心中已对AqJ念念不忘的琳莎，顿时陷入两难…。于纽约曼哈顿拍摄的本片，充满怡人的纽约都市风情，另外，《第六感生死恋》奥斯卡得主乌比・戈德堡亦参与演出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112263208237.jpg
影片名：怦然心动
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：玛德琳・卡罗尔 卡兰・麦克奥利菲 瑞贝卡・德・莫妮 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：朱莉・贝克虔诚地相信三件事：树是圣洁的（特别是她最爱的无花果树）、她在后院里饲养的鸡生出来的鸡蛋是最卫生的、以及总有一天她会和布莱斯・罗斯基接吻。二年级时在看到布莱斯的蓝眼睛那一瞬间，朱莉的心就被他击中了。不幸的是，布莱斯对她从来没有感觉。而且，他认为朱莉有点怪，怎么会有人把养鸡和坐在树下看成乐趣呢？没想到，到了八年级，布莱斯开始觉得朱莉不同寻常的兴趣和对于家庭的自豪感使她显得很有魅力。而朱莉则开始觉得布莱斯漂亮的蓝眼睛电影下载也许和他本人一样其实很空洞，毕竟，怎么会有人不把别人对树和鸡的感情当回事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121054439909.jpg
影片名：失忆危机
国家：大陆
导演：刘健魁
主演：宋阁 周帅 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：沈丹妮和父亲在一场车祸失忆，身为集团老总的父亲成了植物人，而丹妮只能记得24小时内的事情，她在医院中遇到了新闻记者仲达峰，公司内部高管陷害了丹妮的哥哥，让警察以为车祸丹妮的哥哥策划的，妄想强娶妮夺取公司大权。爱情和亲情最终战胜了阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112653952737.jpg
影片名：爱在微博蔓延时
国家：大陆
导演：陈正道
主演：张静初 朱雨辰 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：短片中两人饰演的一对男女面对面的交流越来越少，很多事情都会通过微博来交流，甚至连吵架都通过微博完成。张静初则表示，现实生活中的自己坚决不会这样，一方面，面对面的机会少了，就会忽略了身边的很多细微的东西；另一方面，吵架的事情更不会写进微博，因为“家丑不可外扬”。而朱雨辰则表示，在戏外也经常和张静初交流微博心得，他虽然很喜欢玩微博，但也不会将特别私人的事情放到微博里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112656539345.jpg
影片名：相见恨晚
国家：欧美
导演：大卫・里恩
主演：特瑞沃・霍华德 西莉亚・约翰逊 阿尔菲・巴斯 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：苏拉有个幸福的家庭：相敬如宾的丈夫和十分可爱的儿子。她住在伦敦郊区，每逢周四乘火车到米尔德福站附近的市场买足一周要用的物品，然而一个星期四的傍晚，照常在车站候车室候车的苏拉为一粒煤屑迷住了眼，时值束手无策之际，一位正在等另一班车回家的中年男医生热心而灵巧地为她解除痛苦。一周之后的此时，劳拉意外地在车站小吃店又遇见了他，数次奇妙的接触，令劳拉的心境悄悄地在发生变化：一到周四便匆匆赶到上次相见之处。两人一起到公园散步、划船，一种难以名状的快意充溢着劳拉的心田，劳拉简直难以自持了，阿历克把他带到外出未归的朋友家中，正当如痴如醉、情感之流即将冲破理智之堤时，房门忽然响了起来――主人回来了。劳拉从后门仓皇逃走，此时她感到一切都完了;想告诉丈夫又游移不定。星期四又到了，照常进城的她在车站小吃店再次遇到了他。同样苦于感情纠葛的他告诉她即将动身去非洲应酬行医。他们心事重重地喝着茶，直到阿历克的火车进站，劳拉无望地望着远去的列车，怅然苦失地回到家中，她那体贴人的丈夫迎接她的眼神仿佛是既知情又不知情。影片描写两个不善搅婚外情的人，想爱又怕，又有家庭责任的忐忑的感觉。二战时期两个素不相识的路人，在车站相遇，爆发出一场短暂而炽热的婚外恋。他们都是人到中年，而且都属于中产阶级，但恋情如同狂风暴雨。劳拉有个幸福的家庭，在一个星期四的晚上，她照例在车站候车室候车，有煤屑迷住了她的眼睛，在等另一班车回家的中年男医生热情而灵巧地为她解除了痛苦。一周后的此时，两人意外再次相遇，于是慢慢增加了接触的机会，继而产生了恋情，然而烦恼随之而来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112657134753.jpg
影片名：娜塔莉[2010]
国家：日韩
导演：朱京中
主演：李成宰 朴贤珍 金志勋 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《娜塔莉》由李成宰、朴贤真、金智勋主演，讲述了两个男人和一个女人之间的爱情故事。“娜塔莉”是片中饰演雕塑家的李成宰以自己心爱的女人为模特制作的雕塑的名字。该片将于10月初上映。这部影片的制作费为13亿韩元，经过17次的拍摄后完成，属于低预算3D影片。影片将在韩国国内首次推出3D床戏。朱京中导演表示：“床戏的3D效果会让人感到震惊。场面栩栩如生，仿佛能抚摸到演员的身体，我自己也是大吃一惊。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112847128033.jpg
影片名：莫扎特与鲸鱼
国家：欧美
导演：Nss
主演：乔什・哈奈特 拉妲・米契尔 盖瑞・科尔 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：讲述一对患有自闭症的恋人。“莫扎特和鲸鱼”是一个爱情故事，关于患有艾斯伯格症候群综合症一种影响人们社会关系但对人的智力没有大影响的精神疾病的两个人的故事，虽然坠入爱河，但是他们的才能被彼此的不认同而抵消，威胁破坏着他们的关系。唐纳德乔希哈特尼特是一个养着一只小鸟爱人和算术能力超强的善良但不幸的出租车司机。象很多艾斯伯格症候群综合症受害者一样，他喜欢图案和惯常程序。但当美丽而难以琢磨的伊莎贝尔拉达米切尔加入他领导的自闭症支持小组后，他的生活他的心被把搞得乱七八糟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120151853673.jpg
影片名：黄昏之恋
国家：欧美
导演：比利・怀尔德
主演：加里・库柏 奥黛丽・赫本 莫里斯・切瓦力亚 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：柴弗西先生是巴黎名侦探，受托侦查的婚外情不计其数，爱女艾莲却视这些为爱情的象怔，对偷情者的下场不胜唏嘘，并期望自已也能有轰轰烈烈的爱情。其中以美国单身富豪法兰肯，在世界各地的绯闻最令她动容。在受害人X先生持枪报仇之际，艾莲再也无法袖手旁观，设法替代X夫人与法兰肯约会，使X先生安然离开不再疑心。只是他仍是个"爱了就跑，为爱而活"的情场浪子;排斥真爱，言明只玩情场游戏。艾莲借着从父亲档案中得知的情场种种，对他诳言自已的浪荡生活，以掩饰自已的真情。然而法兰肯却对艾莲日久生情，反而为情所困。只有委托侦探查访芳踪;未料竟找上柴弗西，老爸才知女儿行径，求法兰肯放过痴情女，法兰肯怅然离开。两人月台送别时，仍装成一切将如过眼云烟，并无情可恋状。只是火车飞逝的一霎，艾莲真情流露。情场浪子终于……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120151946081.jpg
影片名：我女友的男友
国家：欧美
导演：Tufts
主演：艾莉莎・米兰诺 克里斯托弗・高哈姆 迈克尔・兰德斯 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：讲述一个女孩遇见真爱的故事。。。所不同的是，她遇见了两次。翻拍自1999年的爱情喜剧！一直在寻觅真命天子的Jessez阿丽丝米拉诺饰{遇见了EthanzChristopherGorham饰{，Ethan是个失意的作家，最近刚写好的小说再度被出版社退货，而与Jesse的相遇就像是给了他一道灵光，让他文思泉涌。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120879187265.jpg
影片名：魔幻女儿国
国家：欧美
导演：Stojanovic
主演：Katarina Radivojevic 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：根植于东欧的古老神话和荒诞故事。位于东欧小国山上的一个小镇，受到连绵的战火摧残，镇中壮丁都被征召入伍，无一幸免地战死沙场。村中苟延残喘的男丁只有一垂垂老矣的老伯伯。Mal(KatarinaRadivojevic饰)和Ognjenka(SonjaKolacaric饰)承继了祖业，是村中唯一的专业哭丧人，二姊妹电影下载长守山上，从未尝过真正男人的滋味。一次意外，Ognjenka弄死了村中的最后一个男人，群情汹涌下要将两姊妹先刎而后快。生死关头，两人答应下山寻找壮丁，以补救已闯下的弥天大祸。问题是：壮丁是找到了，二人又会否安安分分把他们交回寡妇村呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120971039001.jpg
影片名：四角恋
国家：欧美
导演：Chase
主演：Marja Lewis Ryan Emily Peck Todd Kubrak 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：两对男女在酒吧巧遇，正当男人们热烈讨论他们的女友的同时，两个女人却偷偷擦出爱的火花…，当男友们知情之后会作何反应？四人之间又将会出现什N样的变化？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121154808329.jpg
影片名：为你钟情粤语
国家：港台
导演：郭子健
主演：卫兰 文咏珊 李治廷 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：居于美国的颖（卫兰饰）一天误打误撞发现一个神秘机关，当机器打开后她发现一位年轻少女芝（文咏珊饰）。颖后来得知这位年轻少女是自己母亲被吓了一跳，因她看上去比颖还要年轻。芝与颖相遇后，不时跟颖细说当年与他父亲的故事，最后决定带同颖一同寻找她失去了廿年的一切，包括与她们二人有密切关系的杰，最后芝颖得尝所愿与杰重聚，颖与两位陌生人亦建立了一份特别且微妙的新感情，而本来不属于这个年代的芝，最后......人生总有一些人、一些事、一些物值得一生钟爱，我们把那些美好的都放在心底凝结起来，永远珍藏，超越时间…颖(卫兰饰)自少跟随做科学研究的养父彦(张坚庭饰)和外公(狄龙饰)居于美国，一天发现一个神秘机关，误打误撞将机器打开后。她发现里面冰封着一位少女芝(文咏珊饰)。更惊人的是这位年轻活泼、思想新潮的冰封少女竟是自己母亲！芝与颖相遇后，细说出当年她与颖父亲杰(李治廷饰)的段段浪漫恋爱，回忆那个纯真的卡式录音机年代！最后芝决定带同颖一同寻找2010年的杰，一段奇妙寻爱旅程正式展开……！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121267265081.jpg
影片名：最后的征兆
国家：欧美
导演：Law
主演：安迪・麦克道威尔 塞缪尔・勒・比汉 蒂姆・罗斯 玛戈・基德 Mimi Kuzyk 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：安迪麦克道威尔扮演一位被酗酒爱虐待她的丈夫幽灵所折磨的妇女，在她找到爱和安宁前不得不忍受这些痛苦。剧中山姆勒比昂扮演的一位法国工程师就是她觉得能得到爱的人，蒂姆拉夫扮演的则是她那已故丈夫的怨灵。也许宽恕是战胜这个从坟墓爬出来骚扰他们的怨灵的唯一办法！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121268351161.jpg
影片名：危险情人
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：布拉德・皮特 朱莉娅・罗伯茨 詹姆斯・甘多菲尼 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：故事是围绕一个叫杰瑞・韦尔贝茨（布拉德・彼特）的小伙子展开的。他是个整天无所事事的街头小混混，靠着行骗偷盗过日子，可是他却非常幸运的有个漂亮的女朋友。但是这些日子他的运气可有些背了，接连收到两个“最后通牒”，一个他的顶头大哥交给他一个艰巨的任务，命令他马上动身去墨西哥寻找一把传说中的古董手枪――“墨西哥人”，否则有他好看；另一个则来自他的宝贝女朋友萨曼莎。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121268613593.jpg
影片名：街角的小王子
国家：港台
导演：林孝谦
主演：杨佑宁 郭碧婷 叶羿君 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：一只街角的小猫咪，悄悄地改变了两人的命运。真实世界里，她是气质沉静的美术系学生，但在虚拟的网路空间中，她则是一笔一笔画着猫咪故事的超人气图文画家。而他则是摇滚乐团的吉他手，乐声中有着难以言说的忧郁。命中注定的遇见，在两人之间擦出爱情火花，也逐渐揭开一桩关于彼此命运的秘密。爱情，就像是街角那一只令人怜惜的小猫咪，总是蹑手蹑脚来临，轻轻地聚拢两颗孤单脆弱的灵魂，舔抚生命中已然承受的伤痛，也带来了新生的美好希望。一只可爱的小猫咪、一首妈妈最爱哼的老掉牙儿歌、一桩从未被兑现的承诺、一段横跨十多年的纠葛命运。当背负着忧伤记忆的古典乐女孩，遇见似曾相识的百分百摇滚乐男孩，重返埋藏心底的旧日时光，再紧紧牵着彼此的手，继续向前走…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121942883845.jpg
影片名：无法忍受
国家：日韩
导演：权七仁
主演：秋瓷炫 郑灿 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了外表稳重的外科医生与妻子的好友发生婚外情的故事。最近出演了《美人图》、《失踪》等片的秋瓷炫变身"第三者"，一位性格潇洒的小说家。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122157698549.jpg
影片名：线结
国家：日韩
导演：小沼雄一
主演：赤泽慕可 川本淳市 三浦诚己 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：绚子和雁太郎结婚后来到小城市生活，她每天都要照顾患有老年痴呆症的公公，和丈夫的感情也一般，日子过得单调而乏味。一天，绚子在干洗店里偶然遇到了当年的情人启介。十四年前，还是初中生的绚子爱上了老师启介，这段热烈的师生恋在当地闹得沸沸扬扬，最终以启介丢掉工作而收场。意外的重逢勾起了尘封的往事，绚子和启介的生活由此产生了剧变……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122460524657.jpg
影片名：武功山别恋
国家：大陆
导演：吴安萍
主演：王晔 孙锂华 王长利 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：是一部反映人文精神和崇高爱情的经典故事影片。《武功山别恋》是根据深圳女作家蔡郁苇创作电影脚本《口琴》改编而成，故事描述了主人公著名创作歌手高歌的坎坷创业之路以及他与心仪的初恋女友丁小荷和女友文静的爱情波折故事。拍摄地点《武功山别恋》场景多在江西省吉安市安福县，场景拍摄大部分在该县境内进行，其中武功山为特选拍摄场景。安福县境内绿意盎然，环境秀美，森林覆盖率达70％，是全省绿色生态先进县之一。香樟树特别多，现有400年以上的古樟10000多棵，被誉为“中国香樟之乡”。全县明清古村落众多，塘边、柘溪列为省级历史文化名村。县境西北的武功山，被列为国家森林公园、国家地质公园和国家重点风景名胜区，山上10万亩高山草甸，江南罕见，风光旖旎，是赣中新兴的旅游休闲胜地。该影片透过一些故事情节和镜头让武功山的风土人情、旅游景点、品牌文化得到了充分的展现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123060281173.jpg
影片名：三角
国家：日韩
导演：吉田{o
主演：高冈苍甫 小野惠令奈 田x智子 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：百|(出演：高冈苍甫)曾是一个街头混混，与其女友Kayo(出演：矢g心)同居。当Kayo的妹妹小桃(出演：小野惠令奈)从其家乡过来避暑时，问题来了。百|发现自己渐渐地爱上了小桃。谁想小桃只是青春年少的一时之为，而百|却深陷其中，甚至于与深爱自己的女友分手。当千百次的给小桃电话却没有回音时，百|忍不住去她的家乡找她，而接下来的一幕却令百|感慨万千……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010271417473.jpg
影片名：一路有你
国家：港台
导演：赵崇基
主演：古天乐 莫文蔚 黄奕 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：在葵涌码头装卸区，货柜车司机许城亮(古天乐饰)等载货北上，开始一天的工作。港穗高速公路旁有一间由小夫妻张谦和陆茵(黄奕饰)打理的小餐馆。夜深，张谦踏着摩托车回家，途中接到陆茵的来电，没留意迎面一辆高速货柜车驶来，把他连人带车撞倒，原来该货柜车司机就是城亮。凌晨，张谦宣告不治。此时陆茵更发现怀了身孕，丈夫却离世了，她决定把孩子生下来，并重开餐馆艰苦经营，继承亡夫的事业。事隔月余，城亮终于鼓起勇气走进陆茵打理的餐馆用餐，更在女友苏珊(莫文蔚饰)体谅下，不时主动帮忙店内杂务，两人渐成好友。后陆茵发现城亮就是撞死丈夫的货柜司机，她怒气地看着城亮被张谦弟张军痛打致重伤。城亮回到香港家中，却被苏珊讥讽他自讨苦吃，两人大吵一场，苏珊感到城亮的心已离自己而去。陆茵进院生产，城亮得悉跑到医院并守在她身旁，陆茵感动，但她深信城亮对她只是一种责任不是爱情，她把餐馆结束，带儿子回家乡重过新生活，并请城亮回到其女友身边。城亮尝试回到自己过往的生活，却发觉一切都不复从前。他终于跟苏珊分手，再回国内找寻他相信的东西，但餐馆已经关门，电话号码也改了，中国那么大，要到那里才找到陆茵……幕后花絮猫追鼠躲的爱情在《一路有你》中，“司机”古天乐撞死了黄奕的丈夫，古天乐由于想要向受害者家属黄奕赎罪，四处追随想要尽责照顾，但黄奕却无法面对对古天乐的那种有爱有恨的感情，一直选择逃避。谈这样一场猫追鼠躲的爱情，黄奕表示，自己扮演的角色心情十分矛盾，对古仔有爱有恨，“左右为难，所以我都一直让自己保持悲伤的状态，不轻易开心起来。”两位演员表示，虽然两人是首次合作拍戏，但是恰恰对角色有些许帮助，“我们不用为了拍感情戏去进行额外交流，因为在戏里的安排我们就不是很熟，有些生疏”。尔冬升：“出山”制作纯爱电影说到香港的爱情电影，相信许多影迷对尔冬升执导的《新不了情》和《忘不了》仍旧念念不忘。多年没拍爱情片的尔冬升这次以监制身份再次为观众带来纯爱类型影片，他解释说：“最近市场上比较少能看到温馨感人的影片，所以希望在经济危机的时候为观众带来一些温馨的感觉。故事里面由于一场意外，改变了两个家庭，但无论怎样，最重要的依然是真善美的情感。”赵崇基：不准演员“演戏”的导演有评论认为赵崇基与尔冬升的导演风格非常接近，赵崇基自己也坦陈，这确实是促成这次合作的原因之一。另外，赵崇基还说到，为了让演员的表演能感动观众，他对演技的要求很高，并因此令诸位主角各掌握了一项技能，“我和尔冬升都认为感动观众非常重要的，所以我跟演员说你们不要演戏，要生活化，让观众相信你在戏中的身份，感动他们。他们确实表演得很用功，并且都真的学会了戏里面的‘谋生’手段，古天乐学会开货车，黄奕学会烧饭，莫文蔚学会赚钱，因为她在片中是做房地产生意的(笑)。”主演：“眼泪”从心里流出来虽然是开机发布会，但剧组人员对于剧情依然保持高度神秘，只知道故事是古天乐扮演的货车司机意外撞死了黄奕角色的丈夫，并因此令两对情侣的命运由此改变。鉴于尔冬升此前几部爱情片的催泪功力，媒体记者对于剧本的催泪指数非常好奇，对此，黄奕表示虽然故事很简单，但她看剧本的时候却有一种眼泪从心里流出来的感觉；古天乐则说每一次重看镜头都会有落泪的冲动“我们才拍了几天，每拍完一个镜头，我们都会上前去看，每个镜头都让我有想哭的冲动。”不过到底影片有多感人，观众就只能拭目以待了。古天乐：讲述内地香港不同爱情观当有记者问古天乐他扮演的货车司机的角色与尔冬升的旧作《忘不了》是否有雷同时，他表示每个人的爱情观都不同，根本无法比较，“而且这部电影主要讲述内地和香港不同的价值观和爱情观，这是以前电影很少涉及的题材。”随后，记者又问尔冬升怎么评价古天乐的演技，尔冬升则大笑着说道：“他是比较内向的人，你们不要逼他了，一逼他就急了。如果把他比作女孩子，那我就是追了两年，还要灌‘她’喝酒才能跟‘她’熟起来的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010461387329.jpg
影片名：背着你跳舞
国家：港台
导演：李芸婵
主演：徐若u 黄晓明 杨佑宁 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：这部以舞蹈为主题的爱情故事，含有积极的励志精神，同时延续了“地铁剧”的公益性。该片齐集了徐若u、杨佑宁、黄晓明等明星加盟。在片中，徐若u饰演的优秀芭蕾舞者因脚伤告别舞台，在经历了重重磨难后，又重获爱情和实现梦想的机会。险夏鬼璇（株徐满若u饰依）是一位芭蕾舞舀者，洱从小苦越练芭胰蕾朽只为有喘一匝日可洱以管演棵出梦想育舞叁码《物天鹅湖》摧，但峪在演硼出陨前夕盐却锭因盅意恕外扭烈伤脚械而绵被迫凯取眉消表演狗，础失杖意的怎她咐来酪到森芯林的械湖怂边框，想苦要诗跳聊湖自垣尽缴，却怎遇到漫喜欢研鉴究椰天文科学臆的鲁壬奇谓（化杨咬v宁哦饰）。鲁奇以萄为夏嫁璇是近池日发预现的天羞文异骑象集所洒带来的逊外加星生物癸，瞥夏联璇沪将语错就蜂错烁以瘁‘崭冬小娩湖懈’宦的化恒名回牢到鲁右奇赎的姜家，鸯进翌而挪被安排瞩在NineWest的援专卖店逾中工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010607399610.jpg
影片名：北京童话
国家：大陆
导演：李威
主演：杨幂 严宽 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：《北京童话》讲述了身患重症的音乐制作人刘小峰(严宽)意外结识了白血病女孩朱珠(杨幂)，本已对生活感到颓然的小峰被活泼乐观的朱珠感染，决心帮助朱珠寻找曾经鼓舞过她的著名歌手阿琳，两人在寻找的途中渐生情愫，岂料阿琳却正是小峰刻骨铭心的恋人，小峰正是因为罹患绝症离开了她，却遭来阿琳的误会……不知情的朱珠在小峰的鼓励下回医院接受了骨髓移植手术，手术成功的朱珠睁开眼却再也看不到小峰，只有小峰留下记载着这段童话的画册和两人的欢声笑语回荡在山谷中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010880938905.jpg
影片名：前度
国家：港台
导演：麦曦茵
主演：钟欣桐 杜汶泽 陈伟霆 诗雅 周俊伟 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：电影《前度》是由杜汶泽监制、香港新锐女导演麦曦茵执导的爱情电影。该片由阿娇、陈伟霆、卫诗雅等主演，讲述的是两对青年恋人间错综复杂的感情纠葛。该片将率先在广东地区上映。刚从外地回港的陈均平（陈伟霆饰）及其现任女友阿诗（诗雅饰），在机场巧遇前女友─周怡（钟欣桐饰）。周怡与旅行作家阿树（周俊伟饰）正准备出发前往长途旅行，却发生争执闹到分手...刚从外地回港的陈均平（陈伟霆饰）及其现任女友阿诗（诗雅饰），在机场巧遇前女友─周怡（钟欣桐饰）。周怡与旅行作家阿树（周俊伟饰）正准备出发前往长途旅行，却发生争执闹到分手。为这次旅行而下定决心辞职、退掉公寓的周怡，一时无家可归，幸好有她念念不忘的陈均平和其女友阿诗收留。周怡前往二人的新居暂住，发现眼前追求物质生活的陈均平，早已不是曾经拥有梦想，一起共渡患难的陈均平。唯一不变的，是陈均平对分分合合的前女友，始终没有放下过。短短两天内，面对新居中熟悉的一事一物，处处勾起周怡与过往前男友的回忆，30小时，回顾六年来的爱情游历……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011079245817.jpg
影片名：恋人絮语
国家：港台
导演：尹志文
主演：陈奕迅 范晓萱 林嘉欣 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：【恋人絮语】是一部综合了不同类型的都市爱情电影。当中的六段爱情故事，包含了双恋、暗恋、单恋、失恋、热恋和苦恋，这些都是我们在爱情路上总会遇上过，又总是难忘的阶段。故事里的每个角色，都沉醉于各自的爱情世界，却没察觉身边有着另一段爱情，正像初春的露水般，在不知不觉间渗进他们的生命…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011173116097.jpg
影片名：蓝色情人节
国家：欧美
导演：德里克・斯安弗朗斯
主演：瑞恩・高斯林 米歇尔・威廉姆斯 迈克・沃格尔 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：剧情迪恩和辛迪是一对结婚六年的夫妻，伴随着"七年之痒"的到来，他们的婚姻出现了问题。这种问题并不是有第三者插足，而是迪恩和辛迪的内心对生活和爱情产生了动摇。在朝夕相处了六个年头之后，他们需要找点新的"兴奋点"来刺激自己的爱情。一天晚上，迪恩和辛迪出了门，他们把自己的女儿丢在了家里。路上，夫妻俩发生了争执，他们吵闹的焦点就在于对未来生活的分歧上。辛迪希望开创自己的事业，做一个女强人，而她的丈夫迪恩却很满足于现在电影下载的这种简单、朴素的生活，他满足于自己的生活中只有妻子和女儿的现状。由于意见无法统一，两人愈吵愈烈。以前婚姻生活中的那些幸福的时刻现在几乎成为了令人难堪和苦恼的回忆。迪恩和辛迪将要何去何从？情人节夜里的这次争吵是新生活的起点还是现在生活的终点？难道熟知的爱人间除了仇恨就不再有其他什么情感了吗？一句话评论德里克・斯安弗朗斯用两个优秀的主演给我们讲述了一个令人感动、心碎又震惊的爱情故事。所有的情感的力量都在演员的表演中迸发。--《芝加哥太阳报》《蓝色情人节》是一部有关于爱情的黑色基调的影片。美国的主流观众只会对影片的主演感兴趣。所以，影片的市场是发行DVD，在小众之中和欧洲各国找到尊重。--《好莱坞报道》影片完全分成了上下两截，前半截是甜蜜爱情，后半截是爱情挣扎。这就是导演想表达的一种爱情观。不得不说，这种转变让人难以接受。--电影眼
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010373973169.jpg
影片名：爱你一万年
国家：港台
导演：林纯华
主演：周渝民 加藤侑纪 郝蕾 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《爱你一万年》是一部充满欢乐的青春喜剧，内容是一名外派来台湾工作的曰本女生，与一个台客摇滚歌手爱情冤家的故事。想来一场火辣的热恋吗？今年夏天，一部让你看了就想用力爱的爆笑电影“爱你一万年”即将登场。“以分手为前提的恋爱？！”这听来太奇怪了吧！不过对于颓废的乐手奇峰（周渝民饰）来说，因为受不了每任女友在分手时的吵闹，兴起了这个念头。而从日本来学中文的少女橘子(加藤侑纪饰)，刚刚摆脱未婚夫的纠缠，也想要来场短暂又精采的夏日之恋，两人一拍即合，索性签下一只90天的爱情合约，结果，爆笑的爱情火花就这么噗噗噗的点燃！两人并非一见钟情，但阴错阳差发生了好感，却因为曰本女生终将离台，台客又不喜欢每次答应长久乃至婚姻的关系，便签订了一个“爱你一百天”的合约，相约百日之后必须分手。怎知百日之后，两人才发觉，这段恋情似乎是真爱，两人似乎分不太开，但却碍於面子，又都不肯先毁约………剧情从橘子与奇峰这段中日跨国恋情让朋友们都难以置信开始,同时也描述了奇峰与橘子恩爱的模样,但本部短剧的爱情绝非是甜死人不偿命的滥情,反而因为角色设定上是有点台的关系,所以除了乡土纯朴的可爱之外,另外也总会遇上怪力乱神奇遇记,就连一见钟情的浪漫,也在最后变得好笑,不过橘子就是喜欢奇峰这样土土笨笨台台之模样吧!?而看到他们如此恩爱模样,男方友人们,也就是浩角翔起,对他们觉得电影下载可爱美丽曰本女人,可以当自己女友这件事,和女方友人们对可以当温柔台客的女友这件事,都份外感兴趣,前2/3便由主线的奇峰与橘子的爱情生活和副线的友人们互相穿插出爱情的甜蜜与对爱情的憧憬,特别是我觉得主线不仅是呈现出奇峰与橘子的甜蜜,同时也是友人们对爱情的憧憬印象,因此在副线中我们会看到配角们不断地在为获得爱情而努力,只不过台客的自溺向来是无与伦比的,再加上一段提到关於甜蜜爱情也有好笑的地方,而让整部电影前半段相当有趣,特别是纳豆,"浩角翔起"的表现,超抢戏的!!纳豆虽然只有几分钟的表演,但一整个吸引住我的目光;而浩角翔起则是饰演男方友人们,表现突出,因为他们将台客形象发挥的淋漓尽致,夸张的演技与台丨湾国语,还有不论是打扮和是想法完全一个自溺,因此常搞出一些冷风飕飕的笑点,几乎快成为全片的灵魂,也无怪乎他们只能精虫冲脑时,靠"右手的好朋友"解决性需求,不只如此,也因为看太多了,因此片中也常出现很色的用词,只不过可想而知,以台客自以为的个性,绝对一整个用错地方,因此很好笑,完全地心中有台台,台到最高点不过这一段恩爱的爱情,原本就有其脆弱的地方,因为是期间限定版,前面的甜蜜可爱,到这边却转为悲伤,不过显然编导不喜欢太过於悲伤的洒狗血,绝不让悲伤破表,总会迅即来几剂搞笑及时雨,同时也发现编导不喜欢做太困难的决定,一来做A决定,有观众会抗丨议,二来做B决定,有观众又会嫌东嫌西,所以就让搞笑的桥段来做决定吧!虽然很扯,但却觉得很符合本片略带"微笨"的感觉,相当顺理成章导演将影片中所有可以发展成悲苦成份的桥段都去无存菁,但也顺利达成像样的结局,爱情也交待得够完整,所以爱情绝对不是只有死去活来,爱到甲惨死,就如同导演所说的:"看完这部片,希望大家都会想去谈恋爱或有伴的人会更增加你们之间的情趣",我想导演做到了,完全感受到爱情的甜蜜,同时虽笨但却笨得很可爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012274155769.jpg
影片名：纯乐
国家：日韩
导演：刘尚宪
主演：申世京 任瑟雍 白珍熙 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：还记得生命中最璀璨的一刻吗？得了罕见疾病（只能吃拉面维持生命）的世京从未放弃音乐的梦想，她要做一名唱响青春娇的创作歌手；失去音乐就无法生活的据尚元和海元不顾一切组建滞了自己的乐队，一个是主唱，一个是鼓手；用歌声凭吊回忆的女孩珍熙与爱着她的男孩不期而遇……由三段小故事组成，分别由申世京、CNBLUE组合以及任瑟雍和白珍熙主演，讲述了青春与音乐的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012363163581.jpg
影片名：一眼瞬间，再见爱
国家：日韩
导演：矶村一路
主演：北川景子 大冢宁宁 冈田将生 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：简介在花店工作的泉美去百货商场送货的时候结识了美术大学的学生淳一。两人由此坠入情网。他们经常约会，不时拌嘴，随着时间的流逝，两人之间的感情越来越深。泉美从没想过这样平凡而幸福的日子竟会嘎然而止。一个春日，淳一骑摩托车带着泉美去赏樱，一场突如其来的交通事故打碎了这对恋人的生活。泉美在医院里醒来，发现淳一不在身边。为什么只有我从生还无望的事故中幸存了下来呢？为什么我失去了和淳一在一起的最后的记忆？那一天的那一瞬，在空白的十分钟究竟发生了什么？！泉美的身体没什么大伤，她很快出院了。出院后，泉美开始去心理医生那里接受治疗，她想要保存与淳一共度的一切珍贵记忆，无论如何都要找回那失落的十分钟。父亲登和哥哥司很担心泉美，但她依然我行我素。医生小木告诫泉美不可勉强。某日，泉美在诊所里认识了女律师真希子。在真希子的帮助下，泉美开始摸索着寻找最后的记忆。然而浮现在脑海中的是事故现场的惨状和淳一可怕的伤口，一切都挑战着泉美的神经。泉美开始退缩，不想再继续深入，真希子严厉地说：“你其实根本不是想去知道，只觉得必须去知道而已，回忆起这些其实毫无意义。”真希子也有一段痛苦的往昔，她为此而离开了故乡。因为在泉美的身上能看到留在故乡的妹妹的影子，真希子怎么也放不下泉美。泉美逐渐鼓起勇气。她畏惧着看到真相，却依然努力去挖出被封闭的记忆。等待着她的，是超乎想象的事实，和极限状态之下恋人用本能的行动展现出的“爱的形态”……幕后制作八零后美女作家的纯爱小说《瞬》是日本女作家河原连的处女作小说。河原连今年29岁，她本是上智大学法学系的学生，大学一毕业就得了病，没法找工作只好在家休养。在休养期间，河原闲来无事便提笔开始写作。她抱着试试看的心情将完成的小说寄给了出版社，出乎意料的是，不久之后出版社就有了回音。2007年，《瞬》正式出版。作为初出茅庐的新人之作，小说甫一出版销量平平，不过它还是受到了不少读者的好评，甚至有人表示：“哭得太厉害，没法往下翻页。”河原连出道文坛之后，并没有急着写新作，倒是将活动范围扩展至多重领域。她参与企划了电影《余命》，并联合导演生野慈朗一同为之撰写剧本；此外，她还翻译了美国小说《小公主赛拉》。《瞬》的电影计划公布之后，小说也以重新装帧的文库版形式再度上架。新版小说可谓销量惊人，短短三周内重印三次，累计销量达到了16万册，河原连一跃成为各界关注的新秀美女作家。河原擅长描绘女性的心理，特别容易引起年轻女性的共鸣。《瞬》的购读者大多也是女性，其中31.5%位于19至29岁这一年龄区间。《瞬》通常被划归为纯爱作品。理想甜蜜的爱情、大起大落的命运、悲伤惨痛的结局……这一干催泪元素半点不少。然而与众不同的是，通常的悲恋，死别总是在故事的最后，但《瞬》却以死别为开端，女主人公寻找记忆的回溯过程成为了故事的主干，而极限状态中那一瞬的行动所勾勒出的是最为可贵的“爱的模样”，它带给人们久久难以平复的冲击与感动。北川景子饰演失忆痴情女担纲出演本片女主人公的是正当红的新生代女星北川景子。北川还是中学生的时候被星探看中踏入演艺圈，起初她主要作为平面模特活跃在少女时尚杂志中，间或也演过像《真人版美少女战士》这样美女秀式的电视剧。北川首度出演的电影是2006年公映的《间宫兄弟》。此后，她频频出现在大银幕之上，并接踵在《太阳与海的教室》等热门电视剧中担任主角。短短几年中，北川的人气度急速暴涨，演技也大为提升，如今她已是备受瞩目的一线新星。《瞬》是北川出演的第13部电影，同时是她第4次出任银幕主角。对北川来说，要演好一个失去了恋人和关键记忆的女孩着实不容易。在影片开拍前，导演矶村一路特地给了她两本书，让她了解失忆症状以及痛失所爱的人们的感受。除此之外，北川为了接近自己的角色还从自己经历中挖掘辛酸回忆。她在小学二年级时曾经历过阪神大地震，还有朋友在这场灾难中丧生，这段伤心往事也为北川的演技提供了助力。在片中和北川景子搭档演对手戏的是炙手可热的新星冈田将生。北川和冈田曾在月九剧《太阳与海的教室》中合作过，当时一个是老师一个是学生，而此番年龄相差三岁的他们则成了一对恋人。冈田称赞北川就好像姐姐一样，在拍摄过程中一直给他引导。而北川也表示能和熟人冈田一起演情侣非常开心。花絮・小说《瞬》用的是第一人称，有不少人误解书里写的是作者河原连的亲身经历，甚至有亲友打电话来慰问。河原连透露，其实仅有3%的内容是自己的体验，其余都是虚构的。此外，肯尼迪遇刺事件中第一夫人杰奎琳的行动给了她创作的灵感。・北川景子称赞冈田将生十分细心。有一场戏是泉美被球打中了头，淳一帮她揉痛处。此前冈田一直把手撑在地上，为了不弄脏北川的头发，冈田特地用指尖揉，而这并不是导演的指示。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012561262265.jpg
影片名：她美丽
国家：欧美
导演：Kamp
主演：Anna Raadsveld Benja Bruijning 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：【2010最新荷兰限制级性感剧情大片】19岁的小提琴家Belle住在荷兰的一个小村子。她周围的每个人似乎都迷上了性：她的男友，她的姐姐，尤其是她的母亲。但是Belle的唯一兴趣是她的小提琴。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012560682813.jpg
影片名：浪漫主义者
国家：欧美
导演：盖尔特・涅德霍福
主演：凯蒂・霍尔姆斯 乔什・杜哈明 安娜・帕奎因 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：爱情片《浪漫主义者》讲述的是七位朋友因他们的两个朋友的婚礼而重聚在一起，然而新娘和伴娘其实曾对新郎有着长期的竞争，在婚礼上问题逐渐爆发。该片讲述7个大学朋友在毕业6年后在Lila(安娜・帕昆饰演)和Tom（乔什・杜哈明饰演）的婚礼上重聚，凯蒂・霍尔姆斯扮演的角色与新郎旧情复炽，从而引发的故事。《浪漫主义者》在纽约长岛热拍。“霍比特人”伊利亚・伍德和最近因剧集《欢乐合唱团》走红的美少女迪安娜・阿格隆合作一场网球戏。时值冬季，但两人却必须穿上短短的网球服来拍摄夏天的戏份，这可把两人冻得够呛。只见一到休息时间，两人马上穿上自己的保暖服，伊利亚・伍德上身套上了厚厚的羽绒服，迪安娜则赶紧披上了浴袍，并不断跳跃来热身。演员的辛苦可见一斑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020171870345.jpg
影片名：再靠近一点
国家：日韩
导演：金钟冠
主演：郑有美 尹继尚 金孝书 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：以在鹿特丹寻找爱人陷入绝望的人之声音拉开序幕、到现在才对爱情觉悟的恋人、对旧恋情感到疲惫的恋人、分手后却又无法轻易分离的恋人、将这些心已破碎的人们之故事串联起来结成的电影。具音S性的、轻声细语的、将摄影镜头、再拉近些的心灵电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020776402625.jpg
影片名：寻找金钟旭
国家：日韩
导演：张幼珍
主演：孔侑 林秀晶 李青儿 严基俊 李济勋 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：改编自音乐剧《寻找初恋事务所》，并由原版导演张幼贞执导，讲述林秀晶扮演女子在印度旅游时遇到了初恋对象"金钟旭"，随后展开了"寻找金钟旭"的行动，并与孔宥饰演的意图相助的男子卷入了各种乌龙事件。梳着与当今潮流格格不入的二八分发型、体型修长的韩基俊因"一根筋"的耿直性格在职场屡屡碰壁，终因过分的责任心和不够变通被公司辞退。痛定思痛，基俊决定自己做老板。由于一直无法忘怀初恋情人，他决定创立一家寻找初恋的事务所，专为像自己这样难忘初恋的客户寻找昔日的情人。徐智友不顾父亲嫁女心切，拒绝了男友的求婚。这个一心扑电影下载在工作上的女人其实有一个难解的心结，就是那个叫做"金钟旭"的男人。她来到基俊的事务所，希望通过他能找到自己的初恋情人。为了令自己的生意兴隆，亦是被客户的诚意感动，基俊决定赴汤蹈火在所不辞。于是，他开始排查分布在全国、名叫"金钟旭"的男人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020872260705.jpg
影片名：朱莉娅晚上不约会
国家：欧美
导演：朱塞佩・比奇奥尼
主演：瓦莱莉・高利诺 安朵妮娅・丽斯科娃 瓦里诺・马斯坦德雷阿 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：一段偶然降临的恋情，将冲击两个寂寞灵魂……曾获荣获意大利国家影评人协会银带奖等多个奖项。小说家古多（瓦里诺马斯坦德雷阿饰）已婚多时，在旁人看来，他的人生相当完满，妻子、女儿、房车…样样不缺，更值得高兴的是，甫获的重要文学奖提名，更将他的写作事业推向巅峰。这么一个富足的男人，仍对生活怀有缺憾，总希望能够寻觅一块心灵的净土，充实自己的生活经验。这个需索，在他遇上女儿的游泳教练茱莉亚（薇拉莉葛琳诺饰）之后，有了开端。而这个开端，却也掀起家庭生活的大波澜……古多被茱莉亚的神秘气质深深吸引，情欲被挑起的他，几经追求，两人终于合一，同陷爱情漩涡。然而，令古多不解的是，茱莉亚不在晚上约会，她的生活一分为二，白天教完游泳，晚上即返回电影下载住家，毫无商量的余地。她这份莫名的执着，引起古多的疑猜，一如这段相见恨晚的爱情，蒙上难以言诠的谜样与波折。茱莉亚心中埋藏的感伤过往，又将把两人的恋情，带往哪一个方向？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021353251345.jpg
影片名：别说抱歉,别说再见
国家：大陆
导演：刘健魁
主演：商蓉 田雨 林家辉 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：嘉骏与蔼雯是一对离异夫妻，有一个十岁的儿子先阳，孩子随母亲和外公一同生活。蔼雯虽是个有天分的插图画家，但从幼时开始便患有“亚斯伯格综合症”（类似于自闭症的精神障碍），使她把自己与外界隔绝起来，心智发育仍旧像一个不成熟的孩子。作为丈夫的嘉骏曾经是霭雯的大学老师，对这个女孩由怜生爱，经过多年努力，想要帮助妻子，直到他明白了她不愿走入他的世界，也走不出自己的世界，才痛心与蔼雯离婚。但他多年来，尽到了做父亲的职责，也仍旧默默爱护着前妻。父亲的突然去世，把霭雯原本平静有序的生活打乱了。霭雯不得不为自己和儿子未来的生活做出不情愿的改变。这样的改变让嘉骏惊喜地看到了使这个家重新聚合到一起希望。于是趁着公派到国外的机会，上诉法庭将儿子改判给自己，并请求儿子先阳配合自己上演一出亦真亦假的夺子大战……演员介绍影片在昆明拍摄，主演田雨、商蓉、小演员林家辉演绎了一个都市里“一家三口”“分久必合”的情感故事。影片中“张嘉骏”由国家话剧院著名实力派演员田雨扮演；女主演商蓉毕业于中央戏剧学院。从《女神捕》中的侠女“铁飞花”，《大汉天子》中刁钻毒狠的郡主刘陵，到《新七侠五义》中蛮横俏皮的杂耍艺人丁兆惠，《玲珑女》中执着善良的女画家柳诗，再到《别说抱歉，别说再见》中身患一种罕见的精神疾病AS的徐霭雯，商蓉演绎了许多性格迥异的角色，本片中商蓉瀛瀛弱弱的表现，无疑是颠覆式的突破。幕后花絮本片是一部以都市心理健康为题材的情感故事影片。透过蒙在繁华都市生活表面的纱巾，越来越多脆弱的情感和浮躁的心灵，逐渐呈现在人们视野之中，引起社会的广泛关注、同情和思考。本片《别说抱歉，别说再见》讲述了一个发生在有着心理疾病的“徐蔼雯”身上的故事，反映了都市生活对于真情、真爱的向往和呼吁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021568284169.jpg
影片名：将爱情进行到底电影版
国家：大陆
导演：张一白
主演：李亚鹏 徐静蕾 王学兵 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：电影版《将爱情进行到底》的故事是同名电视剧的延续，讲述了十年之后杨峥和文慧的感情生活。本片分三个章节，分别展现了杨峥（李亚鹏饰）与文慧（徐静蕾饰）在12年后的别样生活。第一章：杨峥与文慧在北京结婚多年，虽然物质生活已经让杨峥兑现了对文慧的承诺，但是精神方面却渐行渐远。终于在一次聚会后，杨峥第一次离家出走……第二章：大家在上海组织同学聚会，主办者分别邀请了汽车修理工杨峥和售货员文慧。前者正在与前妻闹离婚，而后者也是单独抚养一对双胞胎儿子。在聚会上，他们在同学们的怂恿下，又一次走进了对方……第三章：深夜里，杨峥接到了文慧的越洋电话。她在电话里哭着唱生日歌，令杨峥下定决心来法国找他。然而，在波尔多车站，杨峥才赫然发现文慧来接的不是自己，而是一个年轻的女孩，他们在葡萄庄园里享受美酒，但是杨峥却逐渐发现了文慧痛苦的根源……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021767970873.jpg
影片名：我知女人心
国家：大陆
导演：陈大明
主演：刘德华 巩俐 胡静 陈志朋 袁莉 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：孙子钢（刘德华饰），某广告公司创意组长，是个典型的大男子主义者。本以为属于自己的创意总监一职，意外的被一个名叫李仪龙（巩俐饰）的女人夺走，让他恼怒。一次意外事故，孙子钢获得到了一种特异功能――能听到女人的心声。这种本事给他带来了烦恼、也给他带来了运气。他开始利用这种本领对付李仪龙……不仅如此，生活上他也如鱼得水，获得了各种女人的芳心。但是在偷听女人心的过程中，他发现李仪龙内心的善良渐渐影响了他，改变了他的生活……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021884564001.jpg
影片名：我们约会吧电影版
国家：大陆
导演：周楠
主演：丹尼斯・吴 吴辰君 李菲儿 王柏杰 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：根据郭敬明的小说《丘比特来电》改编而成。苹果电视台金牌电视节目《我们约会吧》，面临同类节目的不断恶性竞争，展开了电视大战的大厮杀。在节目里“爱情制造”的同时，却不断牵连出真实生活中，一个又一个爱情困境和迷局。各种艰难的角力轮番上演，我们将如何拆穿谜题，营救爱情？华影盛视首部电影《我们约会吧》从主创到演员即采用了清一色的“80、90后”阵容，显然瞄准的就是以年轻人为主的消费群体。导演周楠从湖南卫视的选秀节目《我要拍电影》走出，剧本原创郭敬明、快男陈翔都在时下年轻人中有着巨大号召力，再加上吴辰君、丹尼斯・吴、李菲儿、王柏杰、吴昊泽等年轻偶像艺人，而电影里主要讲述的也是年轻人的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022481495753.jpg
影片名：苹果树下的爱情
国家：大陆
导演：阿　豫
主演：温思年 母耀辉 陈　 李　洁 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：王宝顺当了两年兵退伍回到家乡――“苹果之乡”龙廷。因为拿不出五万块钱的彩礼，宝顺只能眼睁睁看着女朋友刘大乔迫于她父亲的压力，嫁给了村里的暴发户杨东才。杨东才是宝顺的同学，这些年龙廷种苹果的果农没怎么致富，倒是让倒腾苹果的杨东才发了大财。刘大乔不听妹妹小乔的劝告，嫁给了在宝顺看来有些“小人得势”杨东才。宝顺痛哭涕零，有气没地方撒，最后在小乔的激励下，离开家乡龙廷，发誓要混个样出来让他杨东才看看。宝顺在长途车上认识一个和他同病相怜的大哥，在这大哥的介绍、包装下，在一所大学找到一份校园保安的工作。宝顺在部队学了两年拳击，做保安正合适，但是宝顺太实在，不会跟队长搞关系，结果在“经济危机”的影响下第一个被裁员。宝顺后来又去学过拳击，想当一个真正的拳击手，因为不是那块料而中途退出。“百无一用”的宝顺只好回家，回到龙廷苹果之乡，躺在苹果树下“无所事事”。其实，宝顺并没有“无所事事”，而是无时无刻都在琢磨怎么成功、怎么发财致富。村委会主任来果园找宝顺的时候，宝顺爸无意中说的一句气话，给了宝顺以灵感，宝顺的灵感是在他们的苹果之乡龙廷举办拳击邀请赛，通过“拳击搭台”，带动果乡旅游，最终达到“苹果”唱戏的效果，促使苹果销售。宝顺“拳击搭台、苹果唱戏”的灵感，受到县领导的高度重视，更得到市体育局的大力支持。体育局张局长表态说，除了资金紧张不能赞助以外，其他诸如裁判、拳击运动员、志愿者都可以邀请。资金成了龙廷举办拳击邀请赛最大的障碍，村主任想到了杨东才，杨东才提出的赞助条件是，宝顺必须为他上次在酒场上的“胜利“付出代价。为了筹措举办拳击邀请赛的资金，宝顺不惜去曾经干过校园保安的学校给美术课做模特。看着宝顺如此执着的投入，刘小乔暗地里为宝顺觉得委屈，同时暗暗地喜欢上姐姐曾经抛弃的小伙子。红红的苹果挂满枝头的时候，龙廷乡首届拳击邀请赛在苹果园举办，由此产生的经济效益让龙廷人为宝顺而骄傲，宝顺也因此收获刘小乔的纯美爱情。精彩视点：本片是一部农村爱情题材数字电影作品，影片讲述了一个农村退伍兵在家乡利用自身优势，通过“拳击搭台，苹果唱戏”的突发奇想，为家乡滞销的苹果找到销路，同时赢得纯真爱情的故事。影片故事流畅风格清新，人物性格鲜明可信，故事主人公“王宝顺”的成才之路，还有青春励志片的特点。导演阿豫真名韩万峰，是一名河南籍优秀导演，近些年频频执导不同题材的作品，在电影界受到瞩目。影片在山东新泰市龙亭镇土门村实景拍摄，朴实的风格以及唯美的电影画面，为观众呈现出以新泰市人民为代表的中国农民善良、纯朴的民风，展示了新农村建设取得的巨大成就。主演温思年是不为观众所熟悉的新面孔，主要影视作品有电影《士兵武文斌》、《世上最亲的妈妈》、《玩家》、电视作品《无处回头》等。温思年在本片中饰演了一个办事认真、性情执着的退伍士兵形象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022603611907.jpg
影片名：挪威的森林
国家：日韩
导演：陈英雄
主演：松山研一 菊地凛子 水原希子 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：这是一个淡淡的爱情故事。我在东京与直子重逢――她是我高中时代好友木月的恋人，而木月在毕业前自杀身亡。我们开始了交往。谁知直子突然不辞而别杳然无踪，后来我才知道她进了深山里的精神病疗养院。同校的学妹绿子闯入了我的生活，她活泼烂漫，与沉静的直子截然不同。我深深挂念着直子，却又无法抗拒迷人的绿子……幕后花絮：改编自村上春树同名小说的影片《挪威的森林》，从宣布开拍之初便备受关注。近日，日本网站公布了该片首批剧照，松山健一、菊地凛子和水原希子的造型初现端倪。村上春树的作品带有浓郁的个人风格，精炼却充满隐喻，使其难以被影像化，之前除了《托尼泷谷》之外，再无成功的先例。而本片作为他最广为人知的代表作，无疑是今年最受关注的日本影片之一。因《重金属双面人》而走红的日本新生代实力演员松山健一饰演主人公渡边，而凭借《巴别塔》获得奥斯卡提名的菊地凛子则出演灵魂人物直子。陈英雄亲自参与了演员的试镜，与松山健一见面的瞬间，陈英雄便决定了演员人选：“他有着纯净的一面，我觉得他能够将角色的纯粹表现出来。”而对于菊地凛子，陈英雄评价道：“在看《巴别塔》的时候，完全想象不出她演直子会是怎样，谁知试镜的时候，仅仅三秒钟她就变成了直子。”另外，陈英雄还曾在接受媒体采访时表示电影《挪威的森林》会无限接近村上春树的原著小说，不过，他拒绝透露任何与村上春树关于电影的讨论，“我想要讲一个好故事，但是毫无疑问，它首先是个爱情故事。”此外杂志模特出身的19岁新人水原希子将饰演渡边年轻的女友绿子，渡边早逝的学长永泽将由曾在《娜娜》中与松山健一合作过的玉山铁二出演，而小说中的中年钢琴家玲子则将由实力派演员雾岛莉香出演。虽然不少书迷一直对三位主演的年龄问题表示担忧，不过从已经曝光的剧照可以看出，几人在神情上已经努力靠近原作设定。首次触电的水原希子更是剪短头发，与之前在杂志上的性感前卫判若两人。影片计划将于今年3月完成后期制作，有望参展戛纳或威尼斯电影节，12月会在日本全面上映。关于电影主题歌松山健一主演的电影《挪威的森林》主题歌敲定，选自英国老牌乐团披头士的同名歌曲《挪威的森林》，这是披头士歌曲有史以来，首次作为日本电影主题歌。之所以选用披头士的歌曲作为主题歌，主要是由于原著作者村上春树的创作灵感就来源于披头士的这首歌《挪威的森林》，但如果想得到歌曲的使用权却是一件相当困难的事情。该片制作人小川真司与法籍越南导演陈英雄，二人与披头士方面经过长达1年的交涉协商，才最终签下歌曲的使用权，可谓相当不易。陈导演表示为了与原作剧情相吻合，选用原版歌曲是必须的，因此才会有了长达一年的等待。陈导演还表示：“此首歌曲将会出现在它该出现的场合，敬请影迷们期待。”原著小说《挪威的森林》在日本累计销量超过920万部，这在仅有一亿多人口的日本是一个奇迹，大概每十五个日本人就有一人拥有此书，并且已经被各国翻译成36种不同语言，也因此奠定了村上文学在世界文学史上的重要地位。故事讲述了男主人公“渡边”（松山健一饰）与两个女孩“直子”（菊地凛子饰）与“绿子”（水原希子饰）之间的爱情纠葛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030184255985.jpg
影片名：吝啬罗曼史
国家：日韩
导演：金郑勋
主演：李善均 崔江姬 柳贤京 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：漫画作者郑培最近诸事不利，由于江郎才尽、缺乏吸引人的故事情节，作品遭到杂志社的退稿。心情郁闷的他无意中看到招募成人漫画作品的公告，奖金高达一亿三千元，不禁心动万分。现在迫在眉睫的是要赶快找到一个合作的写作者充当"编剧"。两性作家多琳从事某成人杂志的翻译工作，却因为过分发达的想象力和虚张声势，屡屡闯祸，不得不寻求新的谋生之道。于是，她遇到了一心想赢得奖金的郑培，两人开始合作成人漫画。然而，由于性格迥异和创作上的各抒己见，两人的合作并不顺利，常常话不投机，甚至相互猜忌。但为了诱人的奖金，两人还是硬着头皮在同一屋檐下，展开了一段妙趣横生的爱情喜剧。幕后制作《吝啬罗曼史》再次借用了"欢喜冤家"这一屡试不爽的经典模式，讲述了一位细心又有很多缺点的漫画作者和自以为是但只写"吝啬"故事的"菜鸟"作家相遇后，为争取巨额奖金，一起创作成人漫画的妙趣故事。影片通过性格迥异的男女主人公爱情白痴极的情商和嬉笑打闹传递甜蜜的快乐与温馨。本片促成了李善均和崔江姬这对荧幕情侣的再度合作，成为最大亮点。2008年，有两人挑梁主演的电视剧《我的甜蜜都市》得到观众热烈反响，一度成为最具好感度的"情侣"明星。尽管两人的身价尚未跻身第一梯队，但良好的观众缘是他们的演艺之路进展的得十分顺利。近期，李善均因在MBC剧集《Pasta》中扮演了"暴躁厨师"崔贤旭一角，大受欢迎，崔江姬则凭借《爱子》一片，感动了无数观众，一展其不俗的悲情功力。其实，崔江姬并非新人，但真正走红还是到了2006年的《甜蜜的恐怖恋人》一片，到《我的甜蜜都市》播出后，崔江姬在剧中的"bobo头"一下子红遍全国，成为公认的"甜蜜头"。从此，崔江姬与"甜蜜"二字结下不解之缘，成为韩国男人心目中的理想甜心。在谈到新角色时，崔江姬表示，自己与剧中角色相似度高达100%，"多琳"是一个外表看起来很木讷却十分可爱的女生。由此可见，这次又将是一个"甜蜜"的角色，制作方还透露，除了大秀天真可爱以外，男女主角还将上演激情热辣的亲热戏码。崔江姬还对大方谈起片中吻戏："可能在《甜蜜阴森的恋人》里吻戏比其他人都多，已经是'老江湖'了，所以拍《吝啬罗曼史》的吻戏时，我比其他人都要自信。片中有一段床戏是我把李善均的衣服脱了，拉着他上床，然后再躺到他的胳膊上。当我躺好后，明显感觉到他的双手无所适从，完全不会动弹了，觉得他好可怜。"当被问至同样的问题时，李善均表示，其实自己也并不是银幕"菜鸟"，之前拍摄的《玉姬的电影》中甚至被称作"接吻王"，可见还是有功底的，只是崔江姬太老到了，反而衬托得我很青嫩。当然，李善均对自己的这位伴侣还是充满肯定："一般来讲，这种亲热镜头都要男女主人公事前沟通好的，拍摄时男演员应该处于引导地位，不过像崔江姬这样主动大胆地配合，我的压力会小很多。她的节奏把我的比我好，应该把'接吻王'的桂冠转送给她。"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030880915017.jpg
影片名：芳香之城传奇
国家：大陆
导演：陈明新
主演：朱茵 扎西顿珠 李子雄 张达明 张璇 董立范 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：一座世外桃源“芳香之城”的公主苏凌芳，在城堡毁灭时“闯”进现实世界。未经世故、天真无邪的她救了一位被人追杀的纨绔子弟蒋少君，并对他产生了爱情，但蒋少君却利用苏凌芳天籁般的歌声，东山再起。尽管知道自己被利用，苏凌芳却无怨无悔，最终选择用自己的生命拯救爱人的灵魂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031147877689.jpg
影片名：茱丽叶
国家：港台
导演：沈可尚
主演：徐若u 王柏杰 李千娜 康康 梁赫群 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：就算诺言不曾实现，曾经爱过的回忆依旧存在，三段时空，三个为情所困的茱丽叶。“带我一起走。”那夜，秀珠鼓起勇气对罗伟这么说。那是1970年代的台湾，跛脚女工秀珠成日生活在充满油墨、纸张与机器噪音的阴暗工厂里，对于未来、对于爱情的憧憬几乎已消失殆尽。某日，一个年轻大学生罗伟出现，他想印一份报纸，内容是对社会改革的批判与意见。他热切的电影下载言论和模样，深深吸引了秀珠。那是戒严的年代，印刷厂老板毫不犹豫地拒绝。但在印刷厂的后巷，秀珠偷偷叫住他，承诺私下帮他印那份报纸。看着罗伟喜出望外的笑颜，秀珠心想，不管后果有多严重，此刻她愿意付出全世界，只为了交换那阳光世界里的爱情幻觉……，哪怕只有一分钟也好。“为了你，我什么都敢。”茱莉永远记得小罗许下的这个承诺。30年前，歌舞团千金的她爱上布袋戏世家小罗，逢年过节庙口请戏，他两家分占广场两头表演，现实的竞争关系让两家父亲互相仇视，茱莉和小罗只能暗暗相恋。山上的精神病院是他们唯一能够找到的约会场所，宛若惊悚片的阴暗地点，似乎在测试他们对这段爱是否有足够勇气。然而恋情终被发现，震怒的茱莉父亲逼迫罗家父子离开，临走前小罗冒险去见茱莉最后一面，问她，敢不敢装疯进病院等他回来……？30年后，同个村落正因分手伤心的女孩阿妹，从一个外地来的男子口中知道这个故事，那名男子正要往山上精神病院而去……“我的爱，被老天爷没收了。”在39岁最后一天，“茱丽叶”心中萦绕着这句话。历经28次的单恋失败后，“茱丽叶”决定在迈入40岁的前夕了结生命。骑着脚踏车入深山，他想不麻烦人、不吓人地死掉。但就在绳子套到最新电影脖上的那一刻，突然有人出声叫他走开。“茱丽叶”一看，山谷下十几人的剧组正在拍广告，剧组不但不让他在那死，还拗他当临演。“茱丽叶”莫名奇妙加入拍摄，休息时间听到临演界人人皆知的世纪爱情故事：在他们之中，有人抛弃正职跑起龙套，为的只是希望有天能在片厂与已成大明星的儿时爱慕对象相见。看到比自己对爱更执着的怪咖，“茱丽叶”突然有了活下去的勇气，说不定，还能有第29次单恋？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031260358093.jpg
影片名：好想告诉你
国家：日韩
导演：熊泽尚人
主演：多部未A子 三浦春R 佛美沙子 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：传说中的“贞子”浓黑的长发，就算是在盛夏也惨白的皮肤，阴沉的脸，连笑容都让人感到恐惧，只要与她对视3秒就会石化。更不用说接近她，令人发毛的阴森感。就是她――黑沼爽子（多部未A子扮），一个早已经被遗忘的名字，被大家称做“贞子”的女生，从小学到高中都是如此。几乎没有人知道她的本名，天天都被人害怕着。其实，她只是阴沉了一点点而已，只是而已啦。笑起来有点恐怖，周围的空气流动比较诡异点而已。很想很想的和大家融洽的相处，很想很想的尽自己的力量去帮助大家，她有一颗很温柔、善良、纯洁的心，但是却包裹在“贞子”的外貌下……就这样，被大家误解了，害怕了。直到风早翔太（三浦春R扮）的出现，阳光般耀眼的他，亲切度、爽朗度100%，会对着被称做“贞子”的她微笑，和她说话，发现她那颗纤细而温柔的心，并且第一个叫出了她的名字……“爽朗王子”和被称为“女鬼贞子”的校园爱情故事登场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031581551785.jpg
影片名：花水木
国家：日韩
导演：土井裕泰
主演：新垣结衣 生田斗真 莲佛美沙子 木村v一 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：平泽纱枝梦想着去海外工作。纱枝的父亲因病早逝，她与母亲良子在北海道相依为命。家中的庭院种着一棵花水木，那是父亲生前种下着，寄托着对年幼女儿的挚爱。纱枝升上了高中，为了考入东京的大学而努力学习。她邂逅了其他高中的同级生木内康平，两人坠入情网。康平的父亲是个渔夫，他一直帮父亲打渔，虽然自己无意进学，他却鼓励的纱枝去追逐梦想。在他的鼓励下，一度放弃的纱织最终考入了理想的大学。她来到东京，康平则留在北海道，两人展开相隔两地的远距离恋爱。生活在五光十色的大都市，纱枝变得越来越美丽，离梦想也越来越近，在故乡当渔夫的康平内心不免掀起波澜，两人虽然彼此相爱却渐渐越离越远。这时，怀着相同梦想的学长北见闯入了纱枝的生活……十年的时光，北海道、东京、纽约、加拿大四地的流转，两个笨拙却相恋的人不断错过。而引导着命运的是那棵寄予心愿的花水木。幕后制作一首歌曲一部电影《花水木》是日本歌坛才女一青窈的名曲。此歌作为一青窈第五张单曲碟的主打歌，于2004年的情人节前夕问世。它广受喜爱，曾在ORICON单曲销售榜上连续盘踞了125周之久，至今仍保有着名列前茅的卡拉OK点唱率。说起来，一青窈创作此歌的过程有点不可思议。触发她提笔作词的是“911”恐怖事件和身在纽约的朋友的来信。对着“恐怖事件”、“散弹枪”这样的关键词，她花了整整一周时间写歌，最后完成的歌词自然而然地寄托着对和平安宁的向往，却偏偏没有半点讴歌世界大同的豪言壮语，只是静静地诉说着对所爱之人的美好祝愿，丝毫读不出911的气息。角色的暧昧不明和平实的真挚动人或许是这首歌最大的魅力，它令不同的人勾起不同的思绪，又同样归于温柔的心境。根据这首歌拍一部纯爱电影的计划早在2006年就已展开，制作方特地拜访了一青窈请教歌词中所包含的讯息，然后传达给负责写剧本的吉田纪子。吉田最初想到的是小女孩与父亲的故事，因为歌中“淡红色的可爱的你”、“愿你那无尽的梦圆满落幕”咏唱的似乎是父亲对女儿的牵挂，由此便有了父亲在庭院里种下一棵花水木，作为对亲人的爱的印记这段情节。吉田并没有拘泥于亲情，她的思路很快又转向两个年轻人青涩哀婉的恋情。“愿有朝一日我的忍耐结出果实、愿有朝一日无边的波浪完全平息”歌中的只言片语让吉田构思出在故乡继承父业打渔的青年放手让心爱的女孩去大都市追逐梦想的爱情故事。想到的东西越来越多，吉田写下无数个催人泪下的桥段，最后几经删选才定下适合电影长度的内容。于是，一首感人的歌化作了一部感人的电影：一对男女经历了邂逅、别离、错过、挫折、重逢，编织出跨越十载的美丽恋曲。三位偶像四地外景本片的制作团队由摄制催泪纯爱片《泪光闪闪》和《恋空》的人马构成。导演土井裕泰除了拍过《恋空》、《大约在雨季》等电影名作外，还执导过《跟我说爱我》、《魔女的条件》、《梦想起飞》等经典日剧，处理爱情题材可谓是得心应手。影片的演员阵容也相当吸引眼球。饰演女主角纱枝的是影视歌三栖明星新垣结衣。天生丽质的新垣演技也可圈可点，踏入影视圈五年来，她曾经扮演过高中生、急救医、战国公主等多种角色。此番她将演绎纱枝从迷茫中学生到成熟职业女性的十年成长历程。对新垣来说要挑战的不仅是角色的时间跨度还有语言关。根据角色设定，在纽约工作的纱枝英语十分流利，而新垣本人却不擅长英语。为了能达到要求，她在拍摄期间猛练英语，先从基本发音开始，然后再被英语台词。有一场海外展会戏安排了三分钟的讲话，拍这场戏时工作人员们如临大敌，就怕新垣卡壳，而她无论是外语还是演技都十分完美，甚至感动了在场的美国本土演员。此外，还有当地人误以为新垣的母语就是美国英语。与新垣演对手戏的是近年大红大紫的生田斗真生田凭借偶像剧《花样少男少女》一炮走红，在电视圈获得成功后，他初闯影坛就拿到了文艺片《人间失格》主人公这样高难度的大角色。一向帅气的生田在片中收敛起逼人的英气扮演痴情质朴的北海道渔夫。和努力掌握外文的新垣相比，必须学会打渔的他也不怎么轻松。生田在开拍前就来到北海道，跟随当地渔夫出海，学习捞海带、捕大马哈鱼，力求让自己的动作自然专业。训练期间，他每日凌晨三点半出发早晨七点回到海港，晚上七点就睡觉为次日的出海养精蓄锐。除了两位星光耀眼的主演，构成三角关系的第一男配角也不容小视，其扮演者是高大英挺的人气男星向井理究竟这三位偶像明星会在这部爱情片中闪出怎样的火花且让我们拭目以待。本片不仅时间跨度大，地域范围也很广。摄制组转战北海道、东京、纽约、加拿大四地取景。影片于北海道钏路开拍，从九月下旬拍到十一月上旬，为了展现北海道不同季节的景色，翌年三月又拍了其他戏份。东京的主要取景地是带有历史感的早稻田大学，纽约则选取了人潮汹涌的街道和浪漫的都会夜景，加拿大的外景地选在了欧洲色彩最浓郁的新斯科舍省。花絮花水木是山茱萸属的木本植物，每年四月下旬至五月上旬会开出白色或粉色的花朵，秋天结红色果实。花水木的花语为感谢、回礼。在影片中，种植于主人公老家庭院的那棵花水木有着特殊的寓意。女主人公纱枝回到北海道后开了一家英语教室，她用自己绘制的图画书《三只小猪》来给孩子们上课。片中所用的这本图画书是新垣结衣亲自绘制的。新垣一向喜欢绘画，经常参与设计、绘制自己CD的封套。影片拍完后，新垣又把《三只小猪》重绘了一遍，交付出版社正式出版。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031672433513.jpg
影片名：伦敦大道
国家：欧美
导演：威廉・莫纳汉
主演：凯拉・奈特莉 柯林・法瑞尔 杰米・坎贝尔・鲍尔 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：本片有着强大的全英演员阵容以及壮观的伦敦外景，讲述了一名罪犯出狱后受雇于一个隐居的女演员，却发现被卷进了帮派纷争中。哈德曼・米切尔是以前是一个混迹在街头的小痞子。在被警察逮到，并且判了几年徒刑之后，他决定重新做人，因为监狱的滋味他实在是受够了。刑满释放后，他换了手机，努力过着正常人的生活。不过，社会对于所谓的刑满释放人员并不是释放宽容，所以出狱之后的米切尔一样找不到工作。这个时候，他以前的那些狐朋狗友给他提供了一个挣钱的途径－－去给放高利贷的金主收钱。米切尔非常适合这个工作，因为他既诡计多端、出手又狠。但是想改邪归正的米切尔却并不是太愿意做这个工作。不过，米切尔也没有更好的出路，只好暂时干起了这种不道德的“工作”。米切尔是一个非常忠诚的朋友。是一个对情感很负责的男人。不久之后，好运降临到了他的头上，他被一个不愿意抛头露面的女明星雇佣做成了她的私人保镖。这个叫做艾思林的女明星聪慧而又富有、低调而又美丽。她不堪小报记者和狗仔队的困扰，所以雇佣了米切尔来给自己“清除麻烦”。很快，米切尔和艾思林坠入了爱河。他们俩的感情进展得很顺利，很快便一发不可收拾。就在米切尔憧憬未来的时候，他的过去找上了门来。实际上米切尔一直被自己的“过往”所困扰。他根本没有真正意义上地重新开始生活。街头的那些违法犯罪的事情：贩毒、赌博、斗殴一直跟随着他，直到现在。不幸的是，米切尔发现自己又莫名其妙地卷入了黑帮的矛盾中，这些矛盾直接威胁着他现在的生活，他能安然度过这些烦恼的事情并和艾思林生活在一起么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032356022609.jpg
影片名：婚前试爱
国家：港台
导演：叶念琛
主演：周秀娜 杨梓瑶 罗仲谦 沈志明 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：明艳照人的打工女郎琪琪(周秀娜饰)和任职警员的男友泽(罗仲谦饰)还有不够一个星期便要结婚。一晚琪琪出席了好友雪儿(庄思敏饰)和梦(方皓玟饰)悉心安排的婚前派对，酩酊大醉的琪琪邂逅了从外国回来、英俊潇洒的摄影师Jack(沈志明饰)。不知是酒精影响，还是婚前压力如影随形，琪琪和Jack一见倾心，意乱情迷下竟发生了一夜情。翌日，琪琪在偶然机会下，目睹泽和好友强(洪天明饰)和德(金刚饰)竟在夜总会步出。琪..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032502182110.jpg
影片名：站着睡觉的树
国家：日韩
导演：宋仁善
主演：宋昌义 徐智慧 朱慧琳 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：◎简介尽忠职守、屡战火海的消防官郑邱尚在世上最爱的人就是妻子顺英和女儿瑟琪，此外还有一个亲如手足的同事硕友。七年前，邱尚在一扇旋转门边救下了绊倒在地顺英，从此一见钟情，过起了幸福的婚姻生活。然而，近来他却有意开始疏远妻子。对于19岁就和邱尚倾心相爱并结合的顺英来说，她始终像个没有长大的女孩，只懂得依赖和崇拜丈夫。更糟糕的是，那次旋转门事件后，顺英就换上了"意外恐惧症"，天真浪漫却心灵脆弱。硕友一直是邱尚的肝胆相照的好朋友，但是一直有个秘密在内心作祟，那就是他也深深爱着顺英。其实，"旋转门事件"那天硕友也在场，但因为邱尚，他默默咽下了这份情。对此心知肚明的邱尚像硕友坦白，他其实身患重疾，手术在即，如果出现意外，他希望说有可以代替自己好好照顾妻子和女儿。就在瑟琪生日这天，突然发生重大火灾，邱尚不顾妻子的挽留，和硕友不顾一切冲进了火海……◎幕后制作本片男主角宋昌义可谓大器完成。1979年出生的他直到2002年在舞台剧《蓝色西贡》才逐渐为人所知，2005年又出演了大热舞台剧《Hedwig》，并开始参演大量电视剧，在《热血青春》、《黄金新娘》、《神的天平》和《男版灰姑娘》中均有出色表现，并凭借《少年不哭》登上大银幕。而最为人称道的则是近期在SBS推出的人气剧《美丽人生》中，一表人才的宋昌义居然活灵活现地演绎了一位同性恋者，令观众为之侧目。然而，从舞台走下来的他并未"忘本"，暂别小荧幕，出演了最新舞台剧《少年维特之烦恼》。在《站着睡觉的树》中，宋昌义再次带来惊喜，饰演了一个典型的"深情男人"形象，即便深知命不久矣仍恪尽职守地"站在"爱人亲人身边，默默守候。宋昌义表示，这应该是每个韩国男演员必经的一个形象，何乐而不为？花絮・饰演片中小瑟琪的童星朱慧琳是从耗时11个月的海选中脱颖而出的，此前，她已在KBS周末剧《松药店的儿子们》中亮相，积累了不少的观众缘。・影片取景于风景宜人的江原道三陟市，《外出》、《春逝》等名片也曾在这里拍摄过。・影片主题曲《一天两天》由新晋歌手蔡裕利演唱，此前她还在《愉快的杀人者》中献唱了主题曲《beautifulgirl》。・三陟市是韩国的"消防工业都市"，影片得到了当地消防部门大力协助，安排了多次实地训练，让演员短期内掌握消防要领。・原本计划50天内结束拍摄，谁知当地十月就迎来了雨雪天气，令拍摄计划一再拖延。之后剧组转战济州岛，幸运地赶在降雨前完工。・女主角徐智慧有一场伫立的戏，谁知拍摄当天遭遇强风，几乎无法站稳。导演本人甚至亲自用双手握住徐智慧的双脚，才勉强拍摄完成。为此，导演多次向徐智慧致歉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032560773625.jpg
影片名：爱情折扣国语
国家：南亚
导演：李天仁
主演：王传一 陈靓u 张玉华 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：来自台北的保险业新晋张文凯在机场询问被延迟的行李时，放着求婚戒指的大衣却被人拿走。文凯到珠宝店购买另一枚戒指，巧遇爱吃苹果的顾客吴涵妮，让对苹果敏感的他避而远之，偏偏涵妮拉他扮演情侣来获取店内情侣折扣。两人在珠宝店经理的万般审问下，勉强过关。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032776141281.jpg
影片名：恋爱戏曲
国家：日韩
导演：鸿上尚史
主演：深田恭子 椎名桔平 V本高史 清水美沙 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：剧作家谷山真由美如今正站在人生的关口上。她答应为关东电视台写一部电视片的剧本，可是截稿日已过却还是连一行都没写出来。为此，关东电视台召开紧急会议商讨。电视剧部的负责人钟川康博提议把某个制作人送到谷山那里去救场，说完露出了从容的微笑。而这个制作人竟是前一天刚刚转到电视剧部来向井正也，他根本不是什么神通广大的人物，以前在台里一直只是做做整理资料之类的杂务。向井来到一流宾馆的蜜月套房，见到了闭门不出的谷山。谷山拉着向井去游乐场玩。在夜色笼罩中的观览车上，向井说：“只要谷山老师能写出剧本，我什么都愿意做！”谷山用闪闪发亮的眸子望着他说：“那么和我恋爱吧，我是一个没有爱情写不出剧本的剧作家。”向井惊愕无措。谷山终于动笔。原以为好歹事情有了进展，谁知读过谷山给他的第一张稿子后，向井又开始头痛了。谷山并没有按照关东电视台对外宣称的“人气女作家绚烂爱情故事”的企划来写，而是将疲于应付生活的家庭主妇作为主人公。向井要求谷山重写，却换来高傲地呵斥：“你当我是谁啊！”向井十分焦急，谷山却坚持要编创新的东西。向井一味在意赞助商“纯心”化妆品和观众的口味，提出一个无聊的爱情故事，谷山再度发飙。电视台的编创部开始行动了。部长先岛昭子为了让谷山坠入情网，把长得又帅嘴巴又甜的部下柳原恭一郎派了过去，并安排初出茅庐的编剧代笔做好两手准备。与此同时，营业局长蒲生利夫在“纯心”化妆品宣传部长中村俊正的施压下也暗中展开了活动。距离最后的交稿日只剩一天！谷山意识到如今相信自己的唯有向井。她的剧本能及时出炉么？而她的爱情又会走向何方？【幕后制作】本片导演鸿上尚史是著名的剧作家，他创立了红极一时的“第三舞台”剧团，是日本小剧场运动的第三代领军人物。《恋爱戏曲》本是鸿上尚史创作的话剧，曾经于01年和06年两度上演，如今鸿上亲自执掌导筒将之拍成了电影。这是一出以爱情和事业为主题的喜剧：如日中天的爱情剧女王灵感枯竭，为了摆脱低迷要求电视台派来收拾烂摊子的制作人跟她谈恋爱，就此引发出乎意料的连锁反应。“强迫恋爱”的开端并不怎么浪漫，傲慢强势女人配弱气中年男人的设定有点背离常规，《恋爱戏曲》有着不落俗套的看点。值得一提的是，鸿上不喜欢太过简单的东西，他在剧中设定了三个层次：女主人公撰写剧本，剧本中的人再写剧本，仿佛俄罗斯套娃般的三个层次虚实交错，令这个故事更具魅力。话剧版的女主角设定为三十岁左右，两次公演分别由永作博美、牧濑里穗扮演，然而为了增加趣味性3e和冲击力，鸿上让电影版的女主角年轻了几岁，并选定由性感亮丽的深田恭子出演。深田恭子在片中一人分饰三角，会以事业有成的美女剧作家、疲于平淡生活的朴素主妇、华丽耀眼的富有女作家三种形象出现。不断变装的深田恭子是本片的一大看点。和深田恭子演对手戏的是实力派演员椎名桔平。鸿上导演希望男主演是个看上去不会被小女人耍得团团转、而且不怎么出演喜剧的人，于是就选中了椎名。对应深田，椎名也要演三个角色，分别是现实中无甚作为的制作人、剧本中发现主妇才能的精干制作人和主妇剧本中的制作人。【花絮】•女主人公所住的高级酒店蜜月套房并不是真的酒店，而是美术组在日活摄影棚搭建的布景，虽说是布景，但其精致华美程度毫不亚于一晚五十至八十万日元的套房。•本片主题歌是“RAMWIRE”乐团的《秘密》，深田恭子出演了《秘密》的音乐录影带。这是深田首度出演自己所唱歌曲以外的音乐录影带。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040140071189.jpg
影片名：单身男女
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：高圆圆 吴彦祖 古天乐 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：从内地来港任职投资分析员的程芷恩(高圆圆饰)，单身男女在香港的感情生活与事业也并不如意，前男友原是有妇之夫，市场又面临金融危机，工作时刻紧张，唯一安慰是对面商厦窗前一名叫张申然(古天乐饰)的俊经常向她为隔空打情骂俏，有时还会互相鼓励。芷恩有次在电车内，碰见了前男友与其怀孕妻子一起，芷恩落荒而逃，差点儿在马路被车撞到，幸而，给一个打扮似乞丐的男生方启宏(吴彦祖饰)救了。芷恩为了感恩，把前男友的东西全部送予启宏来变买。原来，启宏是一名失意建筑师，而且经常卖醉，最后芷恩鼓励他戒酒，从头做起，还把一只角蛙留下来陪他。天意弄人，芷恩本来决定与申然见面来一次真正约会，但申然却更跟了另一个美女走了。芷恩伤心得像失恋似的。亦因此忘记跟了跟启宏的另一个约定，留下启宏与角蛙在公园呆等。芷恩的感情事再次触礁。三年之后，申然竟成了芷恩的老板，芷恩极憎恨这眼中的「贱男」，但申然却想娶她为妻子，此时，启宏戒酒后成为了国家著名建筑师，又搬往芷恩办公室对面的大厦工作，两人重遇隔空再续前缘。事业有成的启宏对芷恩热烈追求，申然才惊觉要快马加鞭，凑成两男一女的三角关系。当日曝光的一场戏中，男主角吴彦祖与高圆圆在某高档西餐厅进行浪漫红酒晚餐，吴彦祖同时还将片中的父母介绍给高圆圆，并单膝下跪向高圆圆求婚。单身男女而在现实中，吴彦祖妻子LISA此前透露将于本月28日在香港补办正式婚礼，面对记者提问，吴彦祖称自己求婚时没有这么隆重：“《单身男女》在感情的铺垫上很丰富很幽默，我看完剧本，都觉得自己在生活里很不浪漫。”他还自曝当时正好跟太太聊起准备生孩子的事情，“然后大家就商量是不是要先结婚，我就问她那你愿不愿意嫁给我，整个过程很普通，没有什么桥段。”由于这场求婚戏，也是吴彦祖个人戏份的杀青戏，为此拍摄结束后，杜琪峰导演特地打开一瓶香槟酒，和众主创一语双关祝贺吴彦祖结束“单身男女”生活，高圆圆因此触景生情地表示，很希望现实中有人求婚，不过现在感情的事情上顺其自然，自己要先好好享受片中跟两个大帅哥的感情戏。单身男女电影花絮：吴彦祖古天乐又成情场死敌古天乐、吴彦祖虽然已合作过多次，但之前拍摄的多是警匪或动作电影，经常要斗智斗力，《单身男女》是两人首度合作拍摄爱情片，角力对象变成感情，为夺得高圆圆美人归而争破头脑：既是金融才俊又为花心萝卜的古天乐，把绝世好男人――建筑师吴彦祖介绍给自己的下属高圆圆，但在两人常期的工作关系中，古天乐慢慢发现自己爱上对方，他决定不惜一切代价，夺回高圆圆的芳心……在票房刚刚破亿的《枪王之王》中，吴彦祖扮演的警探最后打败了古天乐，《单身男女》的最后结局又是如何呢？吴彦祖没有直接回答，而是巧妙地用“缘分”来回答，“警匪片斗智力斗勇气，最后也一定是正义战胜邪恶。但《单身男女》爱情角力战到最后不能用智商和外表比拼谁占优势就能赢，而是看男女缘分到底深不深。我和古天乐就是在跟高圆圆拼谁是她命中注定的男人。”杜琪峰高圆圆否认像“杜拉拉”杜琪峰导演多年前曾以《孤男寡女》、《瘦身男女》、《龙凤斗》等爱情喜剧在商业上大获成功，如今再度联手金牌编剧韦家辉打造《单身男女》，杜琪峰坦言在去年金融危机时意识到都市男女的情感缺口，才又有了拍爱情喜剧的动力。在《单身男女》里，高圆圆扮演一个从内地来到香港共走的白领女性，因为一场美丽的误会单恋上上司古天乐，因为身份只能选择工作关系，从而让爱变成工作动力，取得了让人刮目相看的业绩。这条线索，似乎有点像“杜拉拉升职记”，对此高圆圆否认称，自己的角色更像个办公室剩女，“她在以为得到爱情时却被嘲弄，准备放弃一个人时又被追求，一直都是两难，所以很好玩。”杜琪峰也表示，自己关注的是爱情这一大主题，希望能用影片清新的浪漫风格，为现在的都市男女放松解压。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040336444313.jpg
影片名：甜蜜小谎言
国家：日韩
导演：矢崎仁司
主演：中谷美纪 大森南朋 池胁千鹤 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：◎简介岩本璃子是泰迪熊创意师，她的丈夫岩本聪在IT企业工作。夫妻俩没有孩子，彼此间还保留着情侣式的氛围。他们的生活平淡而安稳：每天夜里，两人一起在熊宝宝们围绕的双人床上入睡；清晨来临，璃子总会比聪早起来干活，她给老式钟上发条、把格子窗擦干净、用塞风壶煮咖啡、准备早餐。聪去上班后，璃子在缝纫机边埋头缝制熊宝宝。傍晚他把下班的聪接进门，告诉他这一天发生的点滴小事。这对看起来相当理想的夫妇，在婚后数年就自然而然地不再做爱，聪锁上门窝在自己房间里玩游戏的时间也越来越长。虽然生活在同一屋檐下，可一旦有事，璃子只得打手机把丈夫叫出来。聪的妹妹岩本文对她说：“你们很反常。”璃子虽然吃惊，但她坚信两个人的人生维系在一起，自己绝对不是不幸之人。某个休息日，璃子和聪一起到附近的玫瑰园散步。在那里，璃子想起了最近所看的一部电影里的台词，她对聪说：“夫妻之间需要红玫瑰和白玫瑰，红玫瑰代表热情，白玫瑰代表真实。有了这两样，夫妻俩就可以相处好。璃子召开了一次泰迪熊个展，在展会上，她遇到了一个名叫津川春夫的青年。津川曾多次给璃子的经纪人藤井登美打电话，求购非卖品熊宝宝“娜娜”。璃子被他的执着打动，把娜娜送给了他。接着，两人又偶然在附近的租碟店重逢，就此坠入了情网……“我恋爱了，虽然我真心希望只爱丈夫一个人。”璃子对着邻居家的狗说。聪一时兴起参加了大学潜水俱乐部的同窗会活动，他见到了一直暗恋着自己的后辈三浦志穗。志穗所有的一切都和璃子相反，她年轻、健康、有活力。虽然明知聪已经结婚，但志穗还是积极地接近他，聪渐渐迷上了她，两人频频约会。志穗想和聪一起在伊豆的大海里潜水，聪便约璃子一起去伊豆旅行。聪知道妻子绝对不会入海，便背着她和志穗幽会，天雷勾动地火两人越轨。与此同时，已经离不开璃子的春夫也来到了伊豆。夫妻两人在同一天的同一刻各自与情人相会，各自沉浸在自己的恋情之中。然而伊豆旅行之后，他们却好像什么都没发生那样，一成不变的每一天依然在继续……幕后制作关于导演本片导演矢崎仁司算来已经年过半百，在日本影坛中，他算不上是声明赫赫的大牌，却也并非泛泛之辈。矢崎正宗是科班出身，他在日本大学艺术学部里学的就是电影专业，在学期间还和志同道合的朋友们组织了一个电影制作社。大学毕业后，矢崎推出了他的首部长片《风儿们的午后》。该片于1981年获得了公映的机会，成为16mm电影中难得的卖座作品，此外，影片不仅在横滨电影节上拿到了独立电影奖，还应邀去海外各国参展。矢崎不是商业型的导演，他出片速率极慢，总要过好几年才拍一部电影，不过，他属于那种不鸣则已一鸣惊人的主儿，只要出一部片子，必定会获得成功。91年的作品《三月的狮子》获得了比利时王室颁予的黄金时代奖，该片在日本国内以小规模的单影院方式公映，创下了连映半年、观众达18479人的记录。2006年的近作《草莓松饼》也频频在各国的电影节上亮相，广获好评。矢崎十分善于表现女性的内心世界，完成以四位现代女性为主角的《草莓松饼》后，他考虑尝试自己一直以来很喜欢的题材、去拍一部关于夫妇的故事片。正在此时，宫崎大制作人找到了他，邀他接拍《甜蜜小谎言》，双方于是一拍即合。关于剧本《甜蜜小谎言》讲述了一对夫妇在结婚三年后双双出轨的故事，其蓝本为江国香织的同名小说。江国香织是日本文坛著名的女作家。她本是童话作家，九十年代初开始写小说，以塑造女性角色、刻画女性心理的高超手腕而闻名。江国曾经获得过紫式部文学奖、山本周五郎奖、直木奖等诸多荣誉，作品中已有不少被拍成了电影。《甜蜜小谎言》出版于2004年，这部作品有着江国香织一贯的透明感与优雅感，同时还透着幽远的寂寞与一丝死亡的气息。矢崎仁司把小说读了好几遍，深深被弥漫其间的人心的孤寂所触动，认为这才是这个夫妻故事的关键所在。负责为影片写剧本的狗饲恭子也颇有同感。狗饲是一位专写爱情小说的女作家，近年也偶尔写写电影剧本，她和矢崎导演已经合作过多次。矢崎以往拍片都是自编自导，从《草莓松饼》开始打破惯例，这两部电影再加一部网络短片，剧本全由狗饲执笔。狗饲女士并没有把《甜蜜小谎言》作为普通的夫妻故事来演绎。针对这对有点与众不同的主人公夫妇，她把描写重点放在了两人如何去“维持爱情”之上。在写作过程中，她不由自主地对婚姻产生某种绝望，不过她并没有让这种负面情绪融入文字，而是将婚姻与幸福的关系这个难解的问题带到了片中，引动所有的观众们一同来思考。关于演员影片的两位主人公分别由中谷美纪和大森南朋出演，他们的首次联袂是本片的一大看点。拿到过日本奥斯卡影后头衔的中谷美纪是少有的气质美人，曾经塑造过许多令人难忘的银幕形象。对她来说，璃子这个角色真是不好演。中谷在一次采访中表示：“说实话，一开始我对这个角色一点共鸣都没有。我自己没结过婚，所以无法理解有夫之妇爱上别人的那种心境。不过，或许只要是人，无论是否结婚多少都会有那种心绪，我是一边这样想象着一边表演的。”大森南朋也是身经百战的实力派宿将。从外表上看，他似乎与聪完全是两种人，大森私底下有点不修边幅，有时胡子都不刮就出门，而聪则总是西装笔挺、领带打得严严实实。有意思的是，第一次见到大森南朋，矢崎导演便感到：“这就是聪！”他认为大森和聪一样，内心都藏着绝对不愿示人的部分，两人有着微妙的联系。扮演聪的情人的是演技老道的池肋千鹤，扮演璃子外遇对象的小林十市却并不是影视演员。小林出生于传统曲艺世家，他的外公是活国宝落语大师第五代柳家小，其弟也成为了曲艺界的名人，而他则自幼走上了芭蕾之路。小林十岁开始练芭蕾，十七岁去美国芭蕾舞学校留学，三年后进入瑞士芭蕾舞团，演过许多名剧。2003年，他因伤离开了芭蕾舞台，转为编舞师。如今的小林一直活跃在话剧舞台上，而此番是他首度在剧情片中出任主要角色。花絮大森朋南的戏分成两部分拍摄，前半全部是和池肋千鹤的对手戏，后半则全是和中谷美纪的对手戏，他表示从来没有这样的经历，感觉就像是在拍两部电影，非常有意思。由于主人公璃子是泰迪熊制作师，为了收集相关素材，导演矢崎仁司、制作人宫崎大和编剧狗饲恭子一起去拜访了泰迪熊制作师市川和子，还亲自体验了怎样缝制泰迪熊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040903917329.jpg
影片名：征婚启示
国家：港台
导演：陈国富
主演：刘若英 陈昭荣 伍佰 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：这是一部很有趣的电影。片中刘若英登了个征婚启事，于是便引来数十个男人应征。影片的大部分情节都消耗在刘若英与每一个男人的见面过程中。我们在惊叹导演将男人表现得如此细致入微和彼此不同之际，对刘若英的精彩表演也拍手称绝：她在独白处的感性温柔有如张艾嘉的化身，而在与数十位男角对戏时情绪的转换更近乎出神入化，有些地方真实到像是纪录片中的人物，有时又戏剧化得让人惊怔---戏能演到这个境界，可不是随便哪个所谓的明星就可以做到的。内容简介端庄大方的眼科女医师吴家珍（刘若英饰）辞去了工作，在报纸上登了一则征婚启事，年龄不限，职业不限，学历不限，然后就开始了每天坐着公共汽车“好像上下班”的相亲征婚工作。于是，在同一间古朴雅致的茶楼，不同的座位，不同的时间，家珍和形形色色奇形怪状的男人见面，然而这些不同年龄来自社会各个角落的男人，却每一个都叫人瞠目结舌，又好气又好笑。有拐弯抹角想要一夜情的，有津津有味说自己最爱看A片的，有父子俩或母子俩一起来的，要么是儿子想给跑了老婆的老爸找续弦（可是老爸还没离婚呢），要么就是老妈想给智障且自闭的儿子找保姆，还有女同性恋找上来“不试试，你怎么知道自己的性取向呢”。甚至有拉皮条的，来推销防狼用具的，有装瘸腿却破绽百出的演员，还有拉拉杂杂的乐器店老板和老教员（伍佰、金士杰饰）等等等等。总之，就是没有正常的。如果只是这样，那么这部《征婚》仍然是出喜剧，不过是要你看看丑态百出的人群而已。但是，只是这样吗？家珍每天给一个从来没有回音的答录机讲电话，常常在茶楼里为一个“他”写日记，成为贯穿全剧的一条暗线，我想每一个人都会猜测，这背后是一个怎样的故事。好歹，出来了一个还算顺眼的男人，果然，他开口就坦白自己做过牢的经历和前来相亲的诚意，认真的态度让人屏着一口气，家珍最后的真名天子会是他吗？但是，仍然不是。故事在这里又有一个出人意料的转折，一个盲人征婚者的到来，揭穿了家珍姓杜而不是姓吴的事实，原来他是家珍以前一次医疗事故的患者，从电话里就听出了家珍的声音。杜家珍惊住了，原来，一直以来躲在面具后对着所有这些人的，一直表明着征婚的诚恳态度却从不敢以真面目的，不是别人正是自己吗？最后，家珍终于接通了那个电话，接的不是男人却是一个女人。原来家珍一直留言给他的那个男人，在决定回到家珍身边的那天就已经死了。而身为他妻子的这个女人，一直听到家珍每天的留言，从开始的恼恨到同情到感动到自叹不如，最终还是接起了这个电话告诉了家珍所有的一切。这个一直都那么有涵养能忍耐，面对各种情况发怒都不发作的女人终于哭了出来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041073089425.jpg
影片名：无性不爱
国家：欧美
导演：伊万・雷特曼
主演：娜塔丽・波曼 阿什顿・库彻 奥莉薇・瑟尔比 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：亚当(艾什顿・库彻饰)是一名子承父业的喜剧明星,他的父亲也是一位著名的演员,本来一家人安享其乐,可是当亚当发现父亲瞒着自己跟自己的前女友搅在一起,而且是长达数年的时间之后,他的人生观家庭观爱情观道德观瞬间发生了翻天覆地的变化。亚当的好朋友艾玛(娜塔莉・波特曼饰)是一名实习医生,受父母失败婚姻所影响,她对爱情也是不屑一顾,认为恋爱不过就是动物在交配而已。艾玛告诉亚当,对于爱情,及时行乐就足够了,自虐般的寻找所谓的恋爱感觉并不可取。于是,亚当和艾玛这对好朋友,决定不求回报的开始一段同居关系,只谈性,不谈感情,不用理会彼此是否出轨,也不用考虑下一代的问题。不过,随着两人的朝夕相处,他们逐渐意识到对方是自己生命里最重要的那一个人,而彼此冰冻的内心,也开始慢慢的发生了变化……一句话评论虽然本片里那些刻骨的色情笑话和频繁的亲吻镜头会令一些观众觉得不安,但这部电影依然是2011年初最值得一看的喜剧之一。――《综艺》幕后制作娜塔莉・波特曼的喜剧小品作为童星身份出道的娜塔莉・波特曼,其影星之路可谓新生代女星里发展得最为顺畅的一人,近年来,娜塔莉・波特曼的演技提升有目共睹。2010年她主演的《黑天鹅》技惊四座,剑指奥斯卡,2011年还有担当女主角的暑期档巨制《雷神托尔》亮相,而在这当中,1月她又为影迷们带来这部喜剧小品《不求回报》。谈及这部电影,娜塔莉・波特曼说道:“这个故事有一些争议性,它在探讨一段只有性的感情是否能够维持下去,我觉得现在的年轻人都会有这样的疑惑,可能随着时代的发展,许多观念都在发生变化。在电影里我的角色正在经历这样的困惑,刚拿到剧本的时候,我饶有兴趣的看着故事的发展,我在想这个故事会以什么样的姿态结束呢?结果果然和我想象的一样。凭借这部电影,能传达出我对爱情的一些看法。”娜塔莉・波特曼近年来主演的电影,要么是像《兄弟》《黑天鹅》这样奔着演技和奖项而去,要么是像《雷神托尔》《星战前传》《王子殿下》那样的商业大片,提及为何会接拍这样一部小成本的喜剧制作,她说道:“虽然这个故事看上去很俗套,但是它有着自己独特的小聪明在里面,而且还不少,我很喜欢这个故事里的很多幽默桥段,不会让人觉得不堪入目。我的朋友对我说,你应该试着拍多点这样的电影,因为这样的角色更贴近你的真实生活,你饰演起来不会让自己太入戏,以至于我们都会觉得你入魔了,有那么可怕吗?(笑)。另外,我还非常喜欢导演过去的作品,我觉得他拍喜剧的套路和别人与众不同,因此我很享受拍摄《不求回报》的过程。”至于身为导演的伊万・雷特曼也算得上是好莱坞资历颇深的导演,拍摄过《捉鬼敢死队》《六天七夜》《进化危机》的他,上一次执导电影还是五年前的事了。对于这部打正性喜剧旗号的最新作品,伊万・雷特曼对影片的风格阐述道:“我起初的构思就是拍一部喜剧效果浓郁的爱情电影,后来我看到了伊丽莎白・梅里威瑟的剧本,这个故事有很多吸引人眼球的地方,我想我下一步电影就应该是它。演员上我一开始就认定了娜塔莉・波特曼,因为我觉得这个角色是属于她的,我看过她过去的作品,我觉得如果这部电影的女主角是娜塔丽莉,那会非常的有趣。为什么呢?因为观众很少见到她这一面,我觉得她是非常优秀的演员,应该尽可能地在作品里挖掘她不为人知的另一面。”新新人类的爱情观《不求回报》拥有一个噱头十足的故事:两个只有性关系而不用负任何责任的男女在一起同居,他们会遇到一些什么样的问题?对于这个故事的创作初衷,编剧伊丽莎白・梅里威瑟说道:“我想写一个当下年轻人的爱情故事,这个故事里有我的生活经历和我身边朋友的生活经历。现在的社会里,男女同居的事情越来越多,这是一种过去不曾有的社会关系,我想用一种比较轻松的方式,来反映这一代人的爱情观。”导演伊万・雷特曼也对电影的价值观阐述道:“我希望这部电影能带给观众一些积极正面的情感元素,影片里的这对男女,当下都市里生活的年轻人应该都可以找到自己的影子。现在是一个发展迅速得让我们目不暇接的时代,而现代年轻人对待感情太随意、太仓促,也太不负责任,影片反映的故事正是基于这个前提之下。这个主题会随着社会的急速发展,而变得炙手可热。”至于担当男主角的艾什顿・库彻,这位相貌英俊的大帅哥对于影片的主题倒是显得很坦然:“和大多数爱情电影相比,《不求回报》的故事也许会显得有些出格;但和那些故事惊世骇俗的性喜剧相比,《不求回报》其实显得非常保守。这部电影在告诉大家,无论我们有什么样的玩乐心态,最终都应该严肃认真的对待自己的感情。”花絮・本片一开始定名为《Fuckbuddies》,但因为制片方担心这个包含着粗口的片名会让观众对于影片的内容产生误解,以及影响影片分级,最后取消了这个片名。・本片第二个定下的片名是《FriendswithBenefits》,但是因为后来米拉・库妮丝、贾斯汀・丁伯莱克演的爱情喜剧也定名为这个名字,为了避免冲突,本片主动改名为《NoStringsAttached》,也就是现在的《不求回报》。・本片在筹备的时候就定下了女主角的人选是娜塔莉・波特曼。・在拍摄《杀手们》的时候,艾什顿・库彻就已经准备拍摄本片,但由于拍摄《杀手们》,他一直没有最终确定,直到片方和娜塔莉・波特曼正式签约,艾什顿・库彻才确定了接拍本片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042743879517.jpg
影片名：一夜迷情
国家：欧美
导演：梅西・塔吉丁
主演：凯拉・奈特莉 萨姆・沃辛顿 伊娃・门德斯 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：精神外遇或肉体外遇,哪一种出轨方式对婚姻杀伤力最大?一对婚姻幸福的年轻夫妇─麦可(萨姆・沃辛顿饰)和乔安娜(凯拉・奈特莉饰),不仅事业成功,两人住在曼哈顿一栋时尚公寓里,过着精神及物质生活上舒适且完美的生活。然而,看似拥有一切的两人在一起出席麦可的工作派对后,麦可与新同事萝拉(伊娃・门德斯饰)之间暧昧的互动,在乔安娜的心中埋下了怀疑的种子。当麦可和美丽的萝拉一起到外地出差的同时,乔安娜在曼哈顿街头巧遇了曾经深爱过的旧情人艾力克斯(吉约姆・卡内饰)。在麦可努力抗拒诱惑的这一晚,乔安娜对于麦可的怀疑,以及对过往感情的怀念,让她对婚姻的忠诚度开始摇摆不定,这对恩爱伴侣能否在这充满诱惑的一晚克制住自己的理智?而这一段美满的婚姻是否会就此破裂?导演藉由本片探讨现代人的爱情与婚姻,在欲望和忠诚度之间拉扯下,“怀疑”本身会为婚姻带来多大的伤害。幕后制作导演梅西・塔吉丁在这次的作品中突破以往,她推测剧中每一个人物的心态,每一个想法,以及在感情中那些本能性的回应与亲密的力量。在欲望和忠诚度之间拉扯,最中心的问题在于:怀疑本身会带来多大的伤害?当怀疑及背叛的不安情绪爆发后,在这样的考验之下没有什么是可以被掩饰的。梅西・塔吉丁的指导将凯拉・奈特莉以及其他演员的表演臻至完美,以往演出好作品的经验在这部电影里都让乔安娜这个角色更加成熟,她将这个角色富有同情心以及争取想要东西的决心表现的非常好。当乔安娜遇见她前男友艾力克斯(吉约姆・卡内),两人之间的化学效应才让乔安娜对于麦克的忠诚逐渐失守。谈到传统的道德观念,梅西・塔吉丁地让我们的对每个角色都会产生同理心,本片在这样的概念下要来探讨现代人的爱情与婚姻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011123166389345.jpg
影片名：当哈利碰上莎莉
国家：欧美
导演：罗伯・莱纳
主演：比利・克里斯托 梅格・瑞恩 凯丽・费雪 
类型：爱情片  
上映时间：1989
简介：大学毕业时，哈里在旅途中偶遇了萨莉，二人聊得并不愉快。哈里认为男女之间不可能有真正的友谊，萨莉却不以为然，于是不欢而散。5年后，二人又在飞机上巧遇，这时他们都有了意中人，但观点却没有改变，再次不欢而散。当又再相逢时，二人都因感情出现了危机而有了共同语言。哈里此时也有些相信男女之间可以有纯洁友谊了。他们相互为对方介绍对象，不想找来的一男一女却陷入了热恋之中，令人哭笑不得。随着理解的加深，二人超出了友谊的界限，事后却又有些不安和后悔。新年之夜，哈里忽然悟到友谊和爱情可以同时存在，于是他疯狂地去找萨莉。一句话评论本片是编剧诺拉・艾芙隆的最佳作品。――Film4在比利・克里斯托与梅格・瑞恩的精彩演绎以及凯丽・费雪与布鲁诺・柯比的鲜明映衬下，罗伯・莱纳展现出他惊人的喜剧天赋。――TVGuide'sMovieGuide幕后制作1984年的一天，导演罗伯・莱纳、制作人安德鲁・沙因曼和编剧诺拉・艾芙隆在纽约的“俄国茶屋”共进午餐，就新片项目展开讨论，最终，艾芙隆拒绝了莱纳的提议。三人的第二次会面很快转变成对莱纳和沙因曼单身生活的深切反思，莱纳回忆说：“当时我已经离婚，正处在单身阶段，我曾和很多人约会，糟糕而混乱的关系接连不断。”在第三次会面时，莱纳提出希望拍摄一部聚焦于两性关系的电影，男女主人公唯恐性关系会破坏两人友情却终究没能逃脱本能的驱使，艾芙隆很喜欢莱纳的想法，并随即将莱纳和沙因曼作为采访对象，以积累创作素材，由此为哈利的角色奠定了基础。当时时常消沉、悲观的莱纳非常有趣，艾芙隆于是引用了一些访谈中的对话。另外值得一提的是，片中的莎莉也是基于艾芙隆及其朋友的经历塑造而成。就在莱纳拍摄《伴我同行》和《公主新娘》的同时，艾芙隆先后多次修改剧本。当比利・克里斯托签约主演时，影片片名还是“BoyMeetsGirl”，克里斯托参与了剧本创作，为哈利的角色增色不少。作为莱纳的好友，克里斯托还见证了莱纳与潘妮・马歇尔离婚之后的单身生活，无形中为扮演哈利做足了充分准备。为亲身体会哈利离婚后的单身生活，克里斯托还坚持远离剧组人员独自居住。创作剧本期间，每当无心写作时，艾芙隆都会采访制片公司的员工，其中有些访谈后来被穿插在影片中，不过均由演员演绎并经过了重新修改。影片的定名过程几经周折，艾芙隆本想取名为“HowTheyMet”，之后又多次更改，为了得到理想的片名，导演莱纳甚至在拍摄期间鼓励剧组展开竞赛，胜出者的奖品是一箱香槟。剧本原定结局是哈利和莎莉继续保持朋友关系，并没发展成恋人，因为艾芙隆认为这样的结局才真实，可经过反复商榷，莱纳和艾芙隆最终决定让二人喜结良缘，不过两位主创承认这种结局并不现实。在拍摄片中莎莉在凯兹熟食店假装性高潮的经典场景时，梅格・瑞恩反复重拍了多次，长达数小时的高潮演示令其疲惫不堪。剧组之所以决定拍摄这一场景，是因为影片过多的关注于哈利，缺少莎莉谈论的话题，艾芙隆提出女性假装性高潮的话题，瑞恩不但充分认同，而且建议莎莉当场模仿。在餐馆取景拍摄出自瑞恩的提议，而邻座的老妇人（由导演的母亲客串）待莎莉佯装销魂之后脱口而出的“我要她点的东西”则源于克里斯托的奇思妙想。2005年，这句经典台词在美国电影学会评选的“百年百佳电影台词”榜单中名列第33位。花絮・苏珊・黛、伊丽莎白・帕金斯、伊丽莎白・麦戈文和莫林・林沃德都曾是扮演莎莉的人选。・莎莉吹毛求疵的点餐习惯与编剧诺拉・艾芙隆如出一辙，在本片上映的多年后，面对飞机上食品要求苛刻的艾芙隆，空姐问道：“你看过《当哈利碰上莎莉》吗？”・艾伯特・布鲁克斯曾拒绝扮演哈利。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041575146409.jpg
影片名：随波逐流
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：亚当・桑德勒 詹妮弗・安妮斯顿 妮可・基德曼 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：丹尼是一个有家庭、有地位的整形外科医生,但是他和自己的妻子相处的并不愉快。目前,丹尼正在“贼头贼脑”地寻找新的刺激。有一天,他碰到了一个年轻、有活力、而且还很开放的女孩。为了哄女孩开心,并且把她钓到手,丹尼一直没有告诉女孩自己是个已婚男人的事实。但是女孩很快便发现了丹尼已婚的蛛丝马迹,并且准备离开这个花心的老男人。而丹尼呢,似乎也真的是喜欢上了这个女孩,他不仅没有用自己“玩弄”女人的手段来对付她,反而对她百依百顺。在自己已婚的事实破败之后,丹尼告诉女孩自己正在准备和妻子离婚,他的太太很快就会变成前妻。为了让自己的谎言圆满,他找来了自己的客户经理凯瑟琳假扮那位传说中即将离婚的妻子,以便圆满自己的谎言,让女孩相信他。而凯瑟琳也毫不含糊,短暂地做起了“临时妻子”。不过,一个谎言没有办法自圆其说,所以丹尼只好带着凯瑟琳又撒了一个谎。于是,一个谎言接着谎言的“循环战”开始了。连凯瑟琳的孩子也没能幸免于难,被卷入到丹尼的“阴谋”之中。在一次集体去夏威夷的旅游之后,他们的生活将永远被改变。一句话评论亚当・桑德勒的表演令人相当惬意,足够让人开怀大笑的浪漫喜剧。――《旧金山纪事报》这部浪漫喜剧里面恶劣的笑话虽然有时候挺让人烦的,但有时却相当有趣。――《纽约时报》这部电影的剧情虽然并不能令人信服,但它明显却能够让人欢笑之余有些思索。――娱乐在线幕后制作好伙伴,老喜剧影片的导演丹尼斯・杜根是笑星亚当・桑德勒在事业上的好伙伴,他们曾经合作过多次,桑德勒的一些颇为重要的作品,比如《长大后》、《别惹佐汉》、《我盛大的同志婚礼》、《老爸向前冲》和《杰克与吉尔》都出自丹尼斯之手。而这次在桑德勒的制片公司和他一起拍摄《随波逐流》是杜根和桑德勒的第六次合作。与以往的“原创喜剧”不同,《随波逐流》是一部翻拍片,它翻拍自1969年的著名喜剧《仙人掌花》,这是一部在当年票房排行榜上名列前茅的奥斯卡获奖片。如果要往前追溯,《仙人掌花》来自百老汇的歌舞剧,而歌舞剧的剧本又是从法国“远道而来”。丹尼斯・杜根说:“这是一个非常非常棒的剧本,虽然有自吹自擂的嫌疑,但是我还要说,这部影片太棒了。是亚当向我推荐的剧本,我看了之后觉得非常棒。这是一个适合任何时代、任何民资的喜剧,浪漫的故事是不会有人拒绝的。1969年版本的影片是一部经典之作,很多内容在今天看来也还毫不过时。不过,由于是桑德勒主演,所以我们对原版剧本进行了一点改编。我和桑德勒合作了很多次,也是结识多年的老朋友。我们彼此非常熟悉C我熟悉他的表演方式,他了解我的导演技巧。可以说我们的合作是亲密无间的那种。”对于桑德勒这样的著名喜剧演员,选择翻拍一部著名喜剧,似乎不是太好的选择。但是联系到桑德勒这几年在事业上并不算顺利的发展,他要翻拍老作品,也情有可原C最起码,影片在剧本的环节不会遭受太多的诟病。桑德勒说:“我很喜欢《仙人掌花》这部作品,这是一部无论故事和表演都是无可指摘的经典作品,英格丽・褒曼和歌蒂・韩的表演让人难忘。而且歌蒂・韩还因此拿到了奥斯卡。这是一部超赞的电影,我很想自己翻拍它。后来,我把这个念头告诉了杜根,杜根很快就答应了下来。那个时候,我们还在拍摄《杰克与吉尔》,一边在片场通宵奋战,一边在敲定这个剧本。所以,在2010年,我和他合作了两部喜剧。虽然说这是一部翻拍片,但是其中的故事还是非常有意思的,不管在什么国家、什么时间、不管是谁,都会渴望爱情。而这部电影恰巧就讲述了一个非常浪漫的阴错阳差的爱情故事。我相信,这样的故事会获得所有人的喜爱。”大腕助阵在这部谈不上巨制的喜剧片中,除了有桑德勒之外,配角班底的豪华令人咋舌。詹妮弗・安妮斯顿、妮可・基德曼、海迪・蒙塔格、模特界的“巨乳美少女”布鲁克琳・黛克,甚至是唱歌的戴夫・马休斯都出现在了演员表中。这么一部喜剧片能有这么璀璨的班底,和桑德勒在圈内的好人缘分不开。很多演员表示说,这部电影拍摄周期很短,而且是桑德勒和安妮斯顿亲自邀请,所以就来到了剧组。对于导演来说,能在一部喜剧片里请到以出演严肃电影而出名的妮可・基德曼是一件值得期许的事情。杜根说:“在人们发现基德曼的喜剧天赋之前,他们都认为妮可不能演喜剧。其实妮可是一个可塑性极强的演员,她几乎能胜任一切角色而毫不折扣,她能做出你想都未曾想过的出色表演。在片场,妮可的阅读速度和入戏速度都是数一数二的快。有时候你还没有进入角色,她就已经入戏了。至于影片的两个浪漫主角C安妮斯顿和桑德勒,他们更是耀眼了。因为他们认识了很久,所以在片场就显得非常默契。在电影里,虽然一开始他们只是普通的雇佣关系,但是观众肯定能一眼就看出来这两个人最终会走到一起。安妮斯顿也是一个敬业的演员,她永远都是做好了万全的准备、时时刻刻都准备上场表演的那种演员。可以说,和安妮斯顿合作,桑德勒没有任何心理障碍,他们不需要磨合,也不需要前期的对台词或者是长期的排练什么的。因为他们已经认识了20多年,早就把彼此‘烂熟于心’了。”模特出身的布鲁克琳・黛克在影片里扮演了一个热辣的角色,这是她的大银幕处女作。回忆起得到这个角色的过称,黛克称自己“恍若梦中”。她说:“先是我的经纪人把我找回洛杉矶,说有电影剧组在挑选角色,后来我得到了试镜的机会,拍了点照片。他们说我是模特,很符合要求。后来我接到了桑德勒和安妮斯顿的电话,他们告诉我,我被选中拍电影了。我简直不敢相信我的运气能这么好,拍摄第一部真正的电影的时候,就能和这么大的明星合作,我觉得真是像在做梦一般。”在认识20多年之后,安妮斯顿很看重首次和老朋友桑德勒合作。她说:“我们认识了很久,他是个很有意思的人。虽然我们一直在想什么时候应该合作一次,但都是因为别的片约和杂事没有机会在一起拍片。现在终于有了这个机会,我很珍惜它。”花絮・本片翻拍自1969年的影片《仙人掌花》,《仙人掌花》改编自百老汇歌舞剧,剧本来自法国。它曾经是1970年票房第七高的影片。《仙人掌花》曾经在2005年被印度的宝莱坞翻拍成了《爱情救急》。・影片的制片公司是亚当・桑德勒创办的HappyMadison,其本人是影片的制片人。导演丹尼斯・杜根几乎就是桑德勒的“御用”导演。・影片在夏威夷的外景地选择在了毛伊岛和考艾岛。剧组于2010年的3月2日到5月25日在这里拍摄。那些城市里的镜头是在洛杉矶拍的。・影片的上映时间是2011年的2月11日。那天恰巧是詹妮弗・安妮斯顿42岁的生日。・这是桑德勒和詹妮弗・安妮斯顿的首次合作。他们是认识了20多年年的好朋友,在还没有出名的时候,他们就在朋友的酒会上相识了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041977458313.jpg
影片名：新倩女幽魂
国家：港台
导演：叶伟信
主演：古天乐 刘亦菲 余少群 樊少皇 惠英红 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：开山队遇到怪异事件纷纷逃走，只有宁采臣毅然留下。刚成人形的狸猫精小倩和宁采臣相恋，却面临来自树妖、猎魔师和人间的重重危机……年轻的燕赤霞（古天乐饰）矢志要成为一个优秀的猎妖师，他选择黑山作为他修行和圆梦之旅的起点。黑山里有很多古老的精灵妖怪，它们过着原始的生活，粗糙简单却充满杀戮气息。燕赤霞经历了一场又一场的凶险恶斗，令他的剑变得更可怕，他的力量也更强大，甚至自信可以战胜一切；直至那一天，他遇上了聂小倩（刘亦菲饰）……很多年以后，黑山下所有河流突然发生干涸，人们猝然面对乾旱的生存危机。为生计，大家决定组成开山队到黑山上游开垦水源－文明的人类便跟古老的精灵妖怪展开碰撞；而一段浪漫的传奇亦就此诞生……――――――――――――――――――――――――――――――很多年以前,他就矢志要成为一个优秀的猎妖师,他选择了黑山做他修行和圆梦之旅的起点。那时,燕赤霞很年轻,黑山已经是一座很老的大山,那里有更老的精灵妖怪,它们过着原始的生活,粗糙简单却充满杀戮气息。他在黑山经历一场又一场的凶险恶斗,村民们都害怕进入黑山和这间寺院被称为“兰若寺。他的剑变得更可怕,他的力量也更强大,他自信可以战胜一切,直到那一天,他遇上了她和他们的悲痛故事由此开始。很多年以后,黑山山下的所有河流突然发生干涸,人们猝然面对干旱的生存危机,为了拯救生计,大家决定组成开山队到黑山上游开垦水源,于是文明的人类要跟古老的灵怪展开碰撞,而一段浪漫的传奇就此诞生……◎幕后制作影片缘起《倩女幽魂》并不是一套重拍的电影,这次拍摄只是将其中一个著名的“鬼故事”来演绎一部充满东方魔幻色彩的爱情电影。我拍摄一部浪漫的爱情故事,并不是鬼故事。我更对古天乐和刘亦菲这对银幕情侣组合在电影中留下非常深刻的印象。――叶伟信当“黎明不要来”的歌声响起后,宁采臣同聂小倩要分离,那个最后的一刹那,其实在那个空间里面还有一个角色是燕赤霞,这是程小东版《倩女幽魂》最后结尾处的情景。有一日叶导讲,如果燕赤霞并不是一个旁观者,甚至很可能同这一对恋人之间有关系,那会是一个什么样的故事呢?会有一个什么效果呢?这个就是我们这次《倩女幽魂》新版本故事的起点。――张炭关于角色《倩女幽魂》是聂小倩和宁采臣的爱情故事。第一次导演和古天乐说要拍《倩女幽魂》的时候,古天乐也是以为会找自己演宁采臣。可据古天乐本人的说法,他的第一反应就是千万不要。然后,当导演说要他演燕赤霞的时候,古天乐立马就同意了。造型方面,燕赤霞和小倩有一段情,他在黑山等了她三年,没有接触过其他人,那他的造型一定很邋遢的。据古天乐介绍,其实最初他的意见要宁采臣扮得更丑,是导演说不用,最重要的是心态。这次和以前的燕赤霞不同的是,此次的故事是全新的,所以有很多的创作空间。据古天乐说,重点是燕赤霞和小倩有一段情,燕赤霞很爱小倩,小倩也很爱他,但小倩是妖,燕赤霞不想她再害人,所以把她的记忆抹去,最后那段情只有我一个人记得,这对燕赤霞来说是很悲痛。在和刘亦菲的合作上,因为古天乐之前看过她演的《神雕侠侣》,所以他最大的感触好像自己是杨过,而刘亦菲是小龙女,俩人会有种奇妙的默契。可能是《神雕侠侣》印象太深,古天乐第一次见面觉得刘亦菲很酷。有时候看到她在现场,自己一个人想东西,在做一些动作,很奇怪的,但是对我来说也是一种启发。关于打戏以前版本的《倩女幽魂》有很多实在的打戏,比之前的版本,此次拍摄的时候,大部分都是靠特技帮助。除了近景的武戏,一些新的动作也是配合特技做出来的,那个感觉和以前是完全不同的。但即便如此,打戏拍起来也很辛苦,古天乐有场戏就整整拍了一个星期。此外还有受伤。有个镜头是完全没有危险的,但就是以为很简单,一跳下来,古天乐腿的韧带就断了。一开始古天乐也不知道,后来才发现是真的断了。可没有办法,还有两个星期就拍完了,古天乐就和导演说不用担心,一定拍完了再去医腿伤。关于主题曲伍乐城与林夕联手打造的《还泪》也非常“概念化”。两人首次尝试在歌曲加入魔幻元素,运用特殊吹奏、打击乐器打造出神秘空灵的效果,而填词上则继续林夕特有的音律上朗朗上口、形式上美绝人寰的特点,渲染出迷离朦胧的意境,给人很大的遐想空间。◎花絮・《倩女幽魂》公布的首款概念海报,主体是一棵通天巨树的形象,整体气氛邪气逼人,而该款海报竟然与《魔兽世界》的概念图几乎一模一样,惟一的区别就只是右上角少了一个月亮。・导演曾问刘亦菲有没看过旧版《倩女幽魂》,刘亦菲说没看过,导演不用看了,并且让她参考《飞屋环游记》里的老太太的感觉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042053610049.jpg
影片名：棒球英豪真人版
国家：日韩
导演：犬童一心
主演：德井优 小日向文世 长泽正美 齐藤祥太 齐藤庆太 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：上杉达也（齐藤祥太饰演）与和也（齐藤庆太饰演）是对双胞胎兄弟，从小就和住在隔壁的浅仓南（长泽雅美饰演）十分要好。但是随着两小无猜的童年生活过去，三人间青梅竹马的感情，也因青春期的来到，起了微妙的变化。小南的梦想，是希望自己就读的明青高中棒球社，能打入甲子园．她与运动成绩也很顶尖的和也，是明青高中被公认的一对。相反的，身为哥哥的达也，总是吊儿郎当的过日子．虽然为双胞胎兄弟，可是不管是读书、运动，还有受欢迎的程度，都比不上自己的弟弟。和也为了实现小南的梦想，努力成为棒球社的王牌投手；另一方面，达也偷偷暗恋着小南．向来体贴弟弟的他，选择远离棒球，开始远离小南。小南虽然明白和也的心意，却很清楚她一直在意的，是那个一点都不可靠的哥哥――上杉达也。三人之间的关系就像三角传球一样。明青高中在王牌投手和也的沉着应战下，顺利打入高中初赛；达也感受到小南的真诚后，亦决心不再逃避，坦然面对他的人生。未料，就在甲子园决定战役的比赛当日，却传来和也不幸车祸身亡的消息。和也的突然去世，让甲子园的梦想和达也的爱情，都退回原点．达也和小南之间，也因此竖起了高墙。最后，达也决定参加棒球队完成三人的梦想……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042160224517.jpg
影片名：爱，不爱
国家：日韩
导演：李润基
主演：林秀晶 玄彬 河正宇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：她要去日本的东京出公差。在去机场的路上，她告诉他，她决定要离开他。他看上去已经接受了这个现实，他没有悲痛，更没有质问什么。晚一些时候，一场暴风雨造访了这个城市。他们一起被困在了家中，这个家，他们已经住了三年，这是他们共度的最后一个夜晚。房子里小小的事物和细节都在提醒着他们的过往和以前的生活。但是他们似乎不想把时间的指针拨回那些快乐的日子，他们看上去都对对方的决定进行了妥协。雨下得更大了，他们发现了一只在家里储藏间的房顶上躲雨的小猫。他们把猫带到了家中。因为害怕，小猫很快就跑开然后躲起来了。这个时候，门铃响了。来的是他们的邻居。邻居到他们家里找自己跑丢的小猫。邻居的到来让这对即将分开的夫妻倍感尴尬和不快。但是，也正是因为邻居的到来，他们之间的情感和那些细微的感觉也似乎重新回来了。电话铃响了，来电话的是一个男人。他就是她要离开他的理由--那个她的婚外恋情人。在电话里，她告诉他，她想在电影下载这栋房子里多呆一个晚上，因为暴风雨淹没了大桥的缘故。难道她已经回心转意了？邻居走了。小猫还是没有露面。他们开始准备自己的最后的晚餐。他在剥洋葱皮，强烈的刺激让他泪流不止。他走到卫生间洗脸，但是眼泪却越洗越多，难道真的只是洋葱让他流泪么？当晚餐准备得差不多的时候，小猫出现了。她一把抱起小猫，笑眯眯地安慰小猫--又像在安慰自己说：事情只会越来越好了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042257246237.jpg
影片名：我们见过吗
国家：日韩
导演：林镇平
主演：尹素怡 朴宰正 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片讲述了一段因一封450年前的信件而引发的超越时空的爱恋。不知名的摄影师恩乔无意中得知有讲师职位的空缺而来到美丽的安东。此前，他经常做一个相同的梦，梦中是一个美丽的女子。来到安东后，他惊觉这里的竟有着和他梦中相同的场景，并且邂逅一位女子，而她与自己梦中的女子竟如出一辙……难道，“我们以前见过吗？”然而，这个奇妙的遇见对这位名叫姻雨的女子同样是一种震撼。身患心疾的她再见到恩乔后，心跳加速，激动异常。原来，他们是校友，在大学社团里，姻雨就暗恋着前辈乔恩，而后者却并未察觉，甚至从未留意到这个安静的女孩。偶然的相会，使他们的人生绽放出了一朵奇异的花朵……在博物馆中，他们驻足于一封来自450年前朝鲜时代某位女子的情书前，一种奇异的感觉油然而生……幕后制作近来通过多部剧集尝试了各种角色并积累了相当人气的朴载正终于迎来了自己的银幕处女作《我们见过吗》，而女主角尹素怡继《无影剑》时隔5年的回归大银幕，也成为媒体关注的热点。此前，行事低调的尹素怡在影视作品里多是强悍坚韧的女性形象，此次，她做回温婉柔美的女生，长发披肩，举手投足都散发着优雅的味道。评论界认为，尹素怡的这次回归标榜着她在艺术表现力方面的成熟，不再流于表面，将“姻雨”的内心世界和外在表现浑然天成地融合到一起，成为一个立体多面的角色。而朴载在这样分析自己的角色：“‘恩乔’为了摆脱失意的人生来到陌生的安东，没想到在这里遇到了梦中的女子，更演绎了一段穿越时空、如梦如幻的爱情故事。人的一生中，往往会有这样的经历，一开始是陌生的、缺乏安全感的，但随着时间流逝，我们发现原来还有值得为之奋斗的事情，也许是事业，也许就是这样一段奇异的感情。”影片筹拍时曾被认为是一部韩国版的《人鬼情未了》，但从完成片看，该片更靠近《同感》、《时光旅行者的妻子》这类时空交错的言情片。影片的灵感来自一件真实的文物。1998年，在韩国安东市某处开发宅地时，出土了一封疑似前朝女子写就的“情书”。当时，施工队挖掘出一座古代坟墓，墓主人是距今450多年朝鲜时代的一位青年男子。在随葬品中除了这封饱含深情的书信，还包括缠着女人头发的草鞋。这件奇闻随后出现在某考古类杂志中，并流传到世界的各个角落，人们被时空那头的古人的爱情深深感动。《我们见过吗》以这个被称作“Woni妈妈”的故事为基础，讲述了一段有关前世今生的情感纠缠，并打下了哀切而甜蜜的注脚。该片在2010年富川国际科幻电影节的“VISIONEXPRESS”中播出，受到观众和评委团的好评。花絮•影片正式上映前曾在韩国的釜山和富川电影节上亮相。•影片MV中的歌曲《你留下的记忆》由韩国组合V.O.S演唱。•取景于韩国“文化之都”安东市，展示了绝美的秋景，还体现了当地著名的古宅文化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042467960233.jpg
影片名：不要和他约会
国家：大陆
导演：鲁坚
主演：刘庭羽 蒋冰 王翔弘 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：苏真同父异母的姐姐苏倩死在自家浴缸里，是自杀还是他杀？因喜欢苏真而不能面对这份感情的苏倩有男友刑警子聪，出现场后与苏真再次见面。此时苏真已有一位男友，外资公司的一位投资人董玉峰。随着案情侦破的递进，真正的凶手居然是董玉峰。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042777316769.jpg
影片名：烈爱风云
国家：欧美
导演：阿方索・卡隆
主演：伊桑・霍克 格温妮丝・帕特洛 罗伯特・德尼罗 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：根据19世纪大文豪英国狄更斯原著小说《孤星血泪》改编，充满现代、激情及争议的电影《烈爱风云》，故事描述一位年轻艺术家，在旅程中遇见三个毫不相乾的陌生人，但却改变了他一生，这些人毫无预期且无情的闯入他的生活：一位危险的囚犯劳斯汀，冰山美人伊斯黛拉及有钱却古怪的黛斯摩夫人，经由这四人间的惊奇互动，使得《烈爱风云》呈现对于生命中之偶然，睿智且又独特的风貌。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050274325985.jpg
影片名：等到永远
国家：欧美
导演：詹姆斯・基彻
主演：蕾切尔・比尔森 马修・戴维斯 杰米・金 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：埃玛与威尔是一对失联已久的青梅竹马。在威尔心中，埃玛一直在心中最重要的位置，为了再见到她，威尔四处为家，靠街头卖艺为生。当埃玛的父亲病了，她回到家乡探病，暂时脱离她不顺遂的事业与爱情。当两人再度重逢，她们必须重新省思爱情和死亡等人生课题。在与爱情有关的模式里，谁才是决定什么是正常的标准的人呢？在一个如此地独一无二的爱情故事的衬托下，我们选择从不同的视角去重新观察这个世界，包括随着生活的节奏与环境的不断改变，究竟会对人与人之间的联系产生什么样微妙的影响？作为一对从小一块长大、青梅竹马的好朋友，艾玛・特威斯特（蕾切尔・比尔森饰）和威尔・唐纳（汤姆・斯图里奇饰）从很久以前就已经失去了对方的消息了，甚至久到艾玛都快想不起来还有这么一个人的存在了――但是对于威尔来说，艾玛却一直是他生命中最最重要的人。相信他们之间有着一条永久性的联结的纽带，威尔紧随在了艾玛的身后，她去哪儿，他就去哪儿，同时又不肯让对方知道自己的存在……威尔没有家、没有车，甚至就连一份真正意义上的工作都没有，他靠着类似于变戏法的街头表演来养活自己，而这还是因为这么多年来，他一直想要在艾玛面前炫耀一番，才慢慢地积累下了这些表演的技巧的。由于艾玛的父亲理查德（理查・詹金斯饰）生病了，她决定回到他们的家乡小镇，尝试着想要摆脱她那过于复杂的爱情生活以及不成功的电视表演事业，而这恰好也成了她和威尔的一个机会，教会了他们应该如何去正确地面对爱情、死亡以及属于他们自己的先入为主的偏见，继而对什么才是生命中真正重要的企盼发出了质疑。幕后花絮永远有多远？《等到永远》由演员出身的詹姆斯・基彻（JamesKeach）执导，他同时还将为影片担任制片人的工作，而他在此之前最为著名的作品，无疑就是那部他制片的同时还完成了表演任务的《与歌同行》（WalktheLine）了……在编剧史蒂夫・亚当斯（SteveAdams）所创作的原创剧本的基础上，这部影片无疑讲述的是一个感人至深的爱情故事，基彻为其聚集的则是一个非常有天分的年轻的演员阵容，比如说饰演了威尔・唐纳的汤姆・斯图里奇（TomSturridge）就是一个来自于演艺世家的天才型英国演员――威尔就好比是一个永远长不大的孩子，他从孩提时代起就爱上了他的好朋友艾玛・特威斯特，而且为了得到今生的至爱，他愿意永远地等下去，斯图里奇表示：“我之所以深受《等到永远》的吸引，剧本只是一方面，最让我感到不可思议的是，还在于我们的导演基彻招募到的一个非常令人着迷的演员名单。比如说我刚刚看了那部《不速之客》（TheVisitor），所以能够得到这个与理查・詹金斯（RichardJenkins）合作的机会，我感到非常地兴奋；还有斯科特・麦克洛维茨（ScottMechlowicz），他主演的《湖群狗党》（MeanCreek）是我最喜欢的电影之一；包括在影片中出演了艾玛的蕾切尔・比尔森（RachelBilson）……这无疑是我有过的最棒的一次表演体验，而且在我看来，能够以一种如此怪诞且令人不安的视角去剖析一段发生在男孩与女孩之间的经典的爱情模式，真的是一件特别有意思的事情。”基本上而言，汤姆・斯图里奇是将他在影片中的角色看成了一个长不大的孩子，自从他在童年时经历了一次给他带来极大的损伤的悲剧事件之后，他似乎就将自己禁锢在了一个无形的世界当中，再也没有走出来过，斯图里奇说：“虽然身体在不断地成长，可是威尔的内心却一直停留在了某一个时间段里……事实上，这个角色对于我而言，最大的挑战还在于口音的伪装上，毕竟他是一个土生土长的美国孩子，所以我一定要想办法掩盖我与生俱来的浓重的伦敦音。好在我从小就是在美国电视剧的熏陶下长大的，简直已经到了一种铺天盖地的规模，受到了这种潜移默化的影响，再加上我始终比较喜欢美国口音，觉得比苏格兰口音好听多了，所以一直在有意、无意地模仿着。包括我最爱看的电影，还受到了N遍《老友记》（Friends）的洗脑――当然，我的意思并不是说这是一个特别容易做到的事情，只不过耳濡目染这么多年了，似乎已经形成一种习惯了。”对于汤姆・斯图里奇来说，影片中所描述的“等到永远”的爱情箴言是任何人都真心向往的，可是它的美好之处，就在于不是谁都能拥有得了的，斯图里奇解释道：“毫无疑问，威尔因为深爱着艾玛，所以他愿意永远地等下去……可是他真的在乎结果吗？在我看来可不一定，我觉得这中间最吸引人的还在于整个过程。《等到永远》所描述的故事，让我想起了约翰・济慈（JohnKeats）所写的一篇著名的诗歌《希腊古瓮颂》（OdeonaGrecianUrn），内容是关于两个爱人之间的，画面就定格在了他们即将接吻前的那一刻――我想这里面的引申意义应该是一样的，‘等到永远’就意味着渴望永远都在，而且不会因为抵达一个绚烂的顶点，就渐渐地消失殆尽。”由于将全部的注意力和精力都放在了寻找和跟踪艾玛上，威尔一直没有什么正式的工作，是一个靠着魔术表演和变戏法谋生的“街头艺人”，他还渴望着某一天可以通过这样的方式获得艾玛的青睐，汤姆・斯图里奇说：“虽然威尔表演的目的是为了给大家带来欢乐，可是你仍然能够从中嗅到一丝苦涩的伤感与无奈……我最喜欢的一组场景就是影片结局的部分，威尔变出了一团火，我感觉这真的是一个非常酷的谢幕。另外，我对与蕾切尔・比尔森共同完成的部分也感到很满意，不但很舒服，而且不用费太大的力气。”毕竟是相差不多的同龄人，所以汤姆・斯图里奇一点都不担心是否能与蕾切尔・比尔森融洽地相处，他承认道：“我和比尔森可以说是一见如故，事实上，从她出演电视剧《橘子郡男孩》（TheO.C.）的时候开始，我就一直很关注她，而她也对我之前的《海盗电台》（TheBoatThatRocked）留下了很深的印象，所以当我们真正见到对方的时候，都有点抑制不住地兴奋。我觉得这一切都要感谢我们的导演兼制片人詹姆斯・基彻，正是由于他所付诸的强大的凝结力，才让我们这些人紧密地团结在一起，构建成了一个坚实的表演团队……其实就一部影片所能展现出来的故事风格而言，很大程度上要取决于演员之间的互动可能制造出的效果。基彻对《等到永远》拥有的是极具现实主义色彩的视觉想象力，正是因为有他在，我们才能汇聚成一个真正意义的整体――从一开始，他对演员的选择方面，就有着一个清晰的思路和明确的定位，几乎透彻到了一种可怕的地步。”反传统的爱情魔咒如果将《等到永远》所讲述的故事放到主流的电影工业当中，势必会演变成那种最标准且最常看到的爱情模式――由朋友转变成恋人，但是身为一部独立作品，这部影片势必暗藏着更多晦涩的潜流和委婉曲折的想象力。从极端甜蜜的爱情变成了带有谋杀意味的黑色喜剧，童年发生的一个拥有着极大的杀伤力的事件造就了现在的威尔，自从他的父母死于一场火车事故之后，他就一直活在一个想象的世界当中，他喜欢不停地和他的父母说话，就好像他们仍然活在房子里一样。在随后的几年时间里，威尔一直跟在艾玛左右，可是他却从不跟她说话，从大学时代然后到她在好莱坞过的演员生活……也许你会把威尔看成是一个鬼鬼祟祟的跟踪癖，可事实却全然不是这样，蕾切尔・比尔森说：“后来，当我在影片中饰演的艾玛的父亲病入膏肓之后，她不得不回到她的家乡陪伴爸爸，也迫使着威尔不可避免地去面对他的爱与现实共同交织而成的恶魔――事实上，我从没有将威尔想象成那种邪恶、卑劣的尾随者，相反，他之所以会这么做，完全出于某种纯真的心情，更代表着童年时代的爱与友谊。一旦你用美好替代了丑恶之后，你就能发现这背后蕴含的是多么美妙的情感了，完全不会有毛骨悚然的感觉。”随着影片介绍了艾玛的一些背景故事，我们也对她的现状有了一个基本的了解――她的电视剧刚刚被取消，包括她所期望的爱情，也彻底地变了质，所以她决定回家去看望她的老父亲和迷糊的母亲，借机休整一下自己的心情，然后重新来过，蕾切尔・比尔森认为：“相信所有人都有过类似的感觉，当你感到所有的一切都不尽如人意的时候，就会想回到你觉得最安全的避风港。”比尔森同样出生在一个表演世家，她的父亲丹尼・比尔森（DannyBilson）是一位电影人，曾祖父乔治・比尔森（GeorgeBilson）是好莱坞黄金时期雷电华电影公司的部门主席，还有她的曾祖母海蒂・比尔森（HattieBilson），她是一位知名的编剧，比尔森接着说：“我不知道‘回家’的感觉对于别人来说是什么样的，会对他们的个人生活带来什么样的影响，但是在我看来，却是我曾有过的最美好的记忆，因为我有一大堆从小一块玩到大的伙伴都在那边，我们现在仍然是好朋友……我相信艾玛的心情应该和我是一样的。”相比较而言，汤姆・斯图里奇的表演经验并没有蕾切尔・比尔森的那么丰富，但并不能阻止他们擦出灵感的火花……相对于比尔森的众望所归，斯图里奇却是在一个偶然的机会下得到了威尔这个角色的，他回忆道：“我当时正好借住在我朋友家的沙发上，由于实在是太无聊了，就从他堆积如山的剧本里随便抽出来一本，好打发时间，正好就是这部《等到永远》。没想到我随意扫了几眼，一下子就被深深地吸引住了，我一口气读完之后，马上喜欢上了这个故事。所以我决定主动联系詹姆斯・基彻，然后为威尔这个角色进行试镜――这部影片最让我看重的地方，就在于里面反传统、反常规的故事安排，完全跳脱出了好莱坞的套路与模式。”身为导演，詹姆斯・基彻从一开始就决定以相对单纯、坦率的方式赋予这部影片一种清新、脱俗的质地和画面，他承认道：“对于我来说，在制作《等到永远》的过程中需要解决的最大挑战和难题，就是如何让整个故事离开感伤、脆弱的俗套。我们的编剧史蒂夫・亚当斯以一种可以预知的讲故事节奏妆点出了显著的悲剧主义色彩，他特别强调了谋杀发生之后的几组关键场景，包括艾玛对这一切所做出的过于冷淡的反应……至于我在这个过程中不得不面对的另外一个关键所在，就是为威尔寻找到一个完美的扮演者了――在汤姆・斯图里奇之前，我至少面试了超过100个潜在的候选人，我很感谢斯图里奇能够自己找到我，我觉得我非常地幸运，因为我亲眼目睹了他完成的是一份多么令人惊叹的表演工作，包括他需要为这个角色完成的一些杂耍和变魔术的内容，简直是太扣人心弦了，完全超出了我的预期。我相信属于斯图里奇的时代就在不久的将来，还有蕾切尔・比尔森，他们共同在影片中描绘出了一个动人且有点怪诞的凄美的爱情传奇。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050554951265.jpg
影片名：出轨的女人
国家：港台
导演：潘源良
主演：叶璇 夏文汐 吴家丽 余安安 陈伟霆 冼色丽 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《出轨的女人》讲述了三个女人之间的情感故事，叶璇扮演的寂寞妻子，由于和丈夫(杜汶泽饰)之间纠结不清的隔阂，转而协同太太团与舞男寻欢，但在她夜夜笙歌的浮华放纵背后，其实藏着一段生死刻骨、黯然销魂的同性爱情。此前香港媒体报道称，片中几位女星不仅有热吻、裸露等镜头，还会拍摄同性间的激情戏，一举挑战同类题材华语影片的最大尺度。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050961055721.jpg
影片名：从普拉达到纳达
国家：欧美
导演：安吉尔・格雷西亚
主演：艾普尔・鲍白 卡米拉・贝勒 阿丽夏・维加 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：本片改编自名著《理智与情感》，只不过故事发生在现代的洛杉矶，同时两位女主角也拥有着拉丁血统。作为一对被溺爱和宠坏的姐妹花，姐姐诺拉・多米格兹（卡米拉・贝勒饰）是一家法学院的学生，妹妹玛丽（阿丽夏・维加饰）则肄业在家，惟一在乎的就是购物和参加派对找乐子，她们和父亲一起在比佛利山过着极度奢华享受的生活，忘乎所以的玛丽甚至拒绝承认自己那与生俱来的墨西哥血统……但是，当她们的爸爸突然过世之后，她们那豪华的生活方式也就随之消失了，如今，诺拉和玛丽发现她们不仅变成了穷人，而且还被迫搬离现在的地方，住到她们关系疏远的姑姑奥莉娅（艾德里安娜・巴拉扎饰）虽然朴素但极有家庭氛围的房子里，位于洛杉矶东部博伊尔高地的一个以拉丁美洲人为主的社区当中。对于即将离开这样一个拥有着很多特权的贵族世界，诺拉和玛丽姐妹二人都感到非常地惊恐，因为她们既不会说西班牙语，而且也缺少她们这个年纪的女孩应该具备的真实的责任感，但是她们别无选择，只能慢慢地改变自己去适合一个全新的生活环境，把高档的跑车变卖掉，和普通人一样去搭乘公共汽车……然而，当诺拉和玛丽完全融入到了这个一直以来都被她们拒绝接受的文化根源的时候，她们不仅收获了爱情，还明白了所谓家庭的真正含义――如果没有爱、亲情和社区温暖的环境的支持，她们那所谓的高端的生活，是多么地人情淡薄又冰冷啊，她们也都随之走向了更加充实、丰富的未来。《从普拉达到纳达》的幕后花絮一场被迫展开的寻根之旅《从普拉达到纳达》的创作灵感来源于《理智与情感》（SenseandSensibility），等同于是在对这个由简・奥斯汀（JaneAusten）所创作的文学经典做出了一次极具现代化写实风格的歪曲的呈现：同样是在探讨两个遭遇了社会身份的转变的年轻女子经历的一切，她们不得不改变自己适应一个全新的世界，却因此挖掘到了最最真实的自我。为影片担任了导演工作的是安吉拉・加西亚（AngelGracia），他解释道：“这个故事之所以让我如此着迷的主要原因，就在于它同时操作的是3个处于不同层次的故事水平面――表面上看，所有的内容都将汇聚成一个美丽、迷人且招人喜欢的爱情喜剧；稍微深入一点去分析，我们就会看到当所有的一切都离你远去的时候，会发生一些什么样的事情；但是这里最为重要的，还是这两个一直被当成美国人抚养长大的拉丁女孩身上所发生的信仰的转变……我们的影片因为饱含了各种很有现代感的信息而受到了极大的关注，同时，看着来自于两个完全不同的文化背景的人相爱，也是一种美好且充满奇幻色彩的享受。”事实上，安吉拉・加西亚深受《从普拉达到纳达》的吸引的另外一个原因，则源于他自身有过的一些真实的经历，加西亚说：“我也是拉丁人，在我还是一个少年的时候，开始接触这方面的文化……我有很多好朋友和同事，他们都是来自于各个国家的拉丁移民，每一个人都不得不迫使着自己去适应全新的生活环境，同时还不能忘记自己的出身与文化根基，包括你是从哪里来的。”在制片人琳达・麦克唐纳（LindaMcDonough）看来，正是由于安吉拉・加西亚本身对这样一个话题有着一些切身的体会和感受，他才会成为执导这部影片的最合适的人选，麦克唐纳表示：“加西亚出生在委内瑞拉，并在成长的阶段分别在西班牙和美国待过很长一段时间，所以他对一个关于移民的故事有着非常个人化的联系，能够完美地衔接到自己的生活当中……再加上他的妻子来自于墨西哥城，他们共同养育的女儿就是第一代的墨西哥裔美国人――如此看来，加西亚需要在现实生活中处理的很多问题和诉求，都与《从普拉达到纳达》有着极大的相似之处。当我们第一次见面的时候，他就告诉我，他希望将这部影片制作成一部对于女性来说充满智慧、对于年轻人来说很有趣味性的喜剧作品，但最最重要的，他首先得让出现在里面的人物带给人一种完全有可能真实存在的逼真效果。”正是鉴于《从普拉达到纳达》混合的是多种不同的故事天性，琳达・麦克唐纳才会发现自己深受吸引而且欲罢不能，她承认道：“以一种拉丁风格对简・奥斯汀的经典之作做出呈螺旋形的叙述和处理，这样的电影概念确实是拥有着极大的潜力，不过，我们也都预见到了改编一本那么成功的文学著作需要面对的是什么样的巨大挑战――而这一切都是为了赋予年轻的观众群体一种全新但极具关联性的不一样的感受。对于我们来说，这部影片同样也意味着去讲述一个来自于拉丁文化的成长故事，还有作为第二代移民，他们在美国生存的现状与迷惑……事实上，由此所传达出来的信息是非常具有普遍意义的，就好比你不能单纯地通过封面去判断一本小说一样，你也不能光凭着一个人的外表，就去总结他们在这个世界上的存在价值，我们真正想要描述的，是一个人的生命中需要经历和接触的是什么样的挫折和挣扎，最终都将转换成宝贵的经验，继而让你成长为一个更好的人。”对于能够在《从普拉达到纳达》中对焦由简・奥斯汀所延伸出来的一个文化遗产，安吉拉・加西亚感受到的是某种跨越了时间与空间的联系和对话，而且完全不具备任何阻隔和有效期，他形容道：“虽然《理智与情感》的故事背景是19世纪的英国，可是仍然可以平移到现代的洛杉矶。”琳达・麦克唐纳接着说：“类似的中心内容不管在哪里都有能站得住脚的依据，因为这里始终关注的是女性如何在一种无法预期的情况下变得独立，同时她们还会发现自己不再需要受到金钱或父权社会的摆布与支配――虽然现代的女性已经不会受到类似的问题的困扰，不过在我看来，她们仍然会以某种肤浅的方式来看待这些根深蒂固的观念，所以我觉得有必要换一种形式重新来讲述一遍这个故事了。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050975079033.jpg
影片名：不再让你孤单
国家：大陆
导演：刘伟强
主演：刘烨 舒淇 田亮 冯丹滢 黄秋生 萨日娜 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：舒淇饰演一位从香港来到北京掘金的“港女”李佩如,在一次偶然机会下,遇上了由刘烨饰演的警察方镇东。因为佩如的出现,东与弟弟方镇聪的生活起了变化。聪由田亮饰演,是一名有自闭倾向的少年,一直受到东的照顾。一天,佩如发现了聪与一名哑女拍拖,东反对弟弟的恋情,奈何自己又同时陷进情关中。东爱上了佩如,但佩如却把东的半生积蓄全都花光,最后更一走了之。佩如返回香港后,才发现自己忘不了东,接著返回北京找东,换来的却是东患上了脑血管性痴呆症的事(老年痴呆症的一种)。几番风雨,佩如决定照顾他,与他结婚生子,随著东的记忆开始衰退,东始终有一天会忘记所爱的人,佩如与聪仍对他不离不弃,经历重重的难关,迎接真正的“美丽人生”……【幕后故事】由博纳影业集团、寰亚电影、中影寰亚联合出品，导演刘伟强执导，舒淇、刘烨领衔主演的爱情电影《不再让你孤单》，将于5月20日在内地及香港同步上映。出品方公布的首款两分钟预告片在各大网站及微博上一经出现，便引发众多网友的关注、转发与热评，他们有的对这部以经典老歌命名的影片充满好感，有的对舒淇的几段表演大加赞赏，还有网友结合了预告片中黄秋生等角色所透露出的线索，对舒淇和刘烨在床上相拥的短暂画面充满情趣，并留言问道：“他们那一晚到底说了什么，做了什么呢？期待上映。”《不再让你孤单》讲述了从香港来到北京掘金的“港女”李佩如(舒淇饰)与内地警察方镇东(刘烨饰)之间一段沁人心脾的爱情故事。影片片名取自陈升经典同名作品，这首比任何情歌都耐听的歌曲，在预告片中贯穿始终，更有刘烨自弹自唱的画面出现，令众多熟悉这首歌的网友感触颇深。网友phyllis_ye留言：“升哥的声音一出现，我就入戏了。”网友山猪小杨在回复中称：“刘伟强导演+舒淇、刘烨主演+陈升主题曲！天啊，这部电影是不是我定做的啊…..天知道我是多么怀念陈升弹着吉他轻轻滴唱：“我从遥远的地方来看你，要说许多的故事给你听…”。网友杨腰子则更直接：“就为这个片名，为在电影院里听见升哥的声音我也要去。”此外，还有部分网友对影片片名和预告片中的主角台词也很有感觉，特别是舒淇说情话。网友刘小昭留言道：“不再让你孤单，我真喜欢这句话。”网友AN_Snow表示：“我喜欢它的英文名，ABeautifulLife…..‘如果我明天就死掉的话，我会因为我今天见到你，而觉得无憾’，这应该就是爱.。.预告片中的舒淇非常精彩，期待…”虽然预告片只有短短的两分钟，但舒淇在其中的几幕感人画面，却给观众留下了非常深刻的印象，纷纷肯定舒淇演技超越以往，认为“可凭《不再让你孤单》获明年金像奖影后”的说法并非虚言。网友ScaEeC留言：“舒淇姐姐.。.你真是。.越来越美。.越来越美了…..。.”网友songamia回复：“这么多年过去，一听到舒淇那句‘我唔系贪钱……’心头依然一震……”网友内个啥_我属猪则被舒淇的表演感动：“片花很煽情……一定要看看，狠狠的掉一把眼泪……”影片离上映仍有一个多月的时间，但预告片一出，早已令众多网友充满期待，刘伟强加舒淇又将带来什么惊喜？网友amor27在回复中表示：“很久没有华语电影的预告片这样子感染和感动人了，去年影片开机时候还觉的舒淇刘烨的组合别扭，预告片里看来却十分契合，而且两位都有段时间没有合作了，刘伟强也很久不拍爱情，三个人积攒起来的小宇宙值得期待，这部电影暂列本年度我最期待的华语片。”院线和影院方面也对《不再让你孤单》有了更强烈的预期：南京上影国际影城业务经理吕锐表示：“舒淇一直是个大热门，这次的戏份显然要比《非诚勿扰》重得多，刘烨和他之间很有戏，挺动人心弦的，我们也很看好这片子。”辽北方院线发行经理侯勇表示：“舒淇其实是南北通吃的演员，非常有观众缘，她这次的戏这么好，刘伟强导演在观众中的口碑一直不错，我们对票房还是非常看好的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081673528969.jpg
影片名：爱你
国家：日韩
导演：秋昌民
主演：宋在河 李顺才 尹秀晶 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：改编自韩国漫画家江草的漫画作品，被称老年版《真爱至上》，舞台剧版也曾大受欢迎。爱情并不是年轻人的专利，片中四位爷爷奶奶温馨又逗趣的演出打破了人们对于黄昏恋的偏见。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051479520329.jpg
影片名：想爱就爱
国家：南亚
导演：萨拉萨瓦蒂・翁索姆佩奇
主演：阿丽莎拉・唐伯里苏斯 索兰娜特・尤潘农 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：讲述2个最喜欢玩“是”或“否”游戏的女生PIE和KIM的浪漫爱情故事。两个人的寝室，PIE对于上天安排和她住在一起的“男人婆KIM”相当排斥，自KIM住进寝室的第一天，不仅拳脚相向，并且划定“楚河汉界”，将寝室用警戒线一分为二。不许KIM踏入她的世界一分一毫。尽管KIM百般讨好，依旧改变不了PIE对她同性恋身份的质疑。PIE的生活作习也因KIM而不得不小心翼翼。PIE的男朋友来学校看PIE，看到不经意中KIM对PIE追随不移的眼光，明白了一切。而此时的KIM，也渐渐陷入了对自己感情的深入思考・・・・・・排斥同人恋的PIE在与KIM的点滴相处中，却渐渐被KIM感动，由排斥，到友好，最后慢慢爱上KIM・・・・・・两个人渐渐不再胆怯，勇敢面对了自己的感情，然而，面对她们的，还有一系列的棘手问题・・・・・・父母，社会，PIE的旧爱，以及美丽妖娆的第三者。她们会勇敢地牵手，走到最后吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051566511125.jpg
影片名：最爱
国家：大陆
导演：顾长卫
主演：章子怡 郭富城 濮存昕 蒋雯丽 蔡国庆 王宝强 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：一部传奇绝恋的电影，讲述身染恶疾的男女主角在绝境中从相怜、相依到相爱，直到用生命证明了爱情的尊严和伟大的悲伤故事。一个平静的村庄被突如其来的恶疾所笼罩,所有人惊恐不已。村民老柱柱的儿子得意不幸染病。在周围排斥的目光下,很快得意和所有病人都来到了一所废弃的小学里,过起了与世隔绝的生活。老柱柱怀着忐忑的心情前往小学照顾包括儿子在内的病人。本以为同病相怜的人们能相处融洽,谁知每个人各怀心事,就连这小小的避风港中也是是非不断。小学里弥漫着阴霾的气息,直到琴琴的出现。同为病人的得意和琴琴很快从相怜到相爱。而这段在绝境中萌生的近乎看得到尽头的爱情,并没有得到世人的理解与祝福。各方压力呼啸而来。他们用最后的生命,证明了爱,有多难,就有多灿烂。幕后制作蒋雯丽:拍《最爱》,把猪骑得都不耐烦了据悉,在片中,蒋雯丽饰演得了“热病”的一个彪悍的村妇,衣着邋遢,头发蓬乱,不仅要举着大扫帚疯狂挥舞,还有一些小偷小摸的癖好,最颠覆的是,她还将在片中骑猪狂奔。谈起骑猪狂奔的戏份,连蒋雯丽自己都哈哈大笑起来:“说实话,当导演跟我说要我骑在猪上时,我都觉得不可思议,为什么非得要骑猪啊。”蒋雯丽说,为了这事儿,她和顾长卫还争执过,但最后导演说服了她。“他跟我说,这是一个有点魔幻的影片,所以会有不常规的事儿,后来,我看了成片,真是这样,如果不骑猪,这个人物不会那么出彩。”顾长卫:大腕配角都是冲剧本来的顾长卫接受采访时很自责:“最近,我也明显感觉到孩子们对我不满意,甚至失望,我向他们保证,在忙完《最爱》后,就回归父亲的角色,做他们的哥们,与他们混在一起。”无论是姜文还是冯小刚,在他们的片子里,自己的老婆总是被拍得很美,可在顾长卫的片子里,无论是《立春》,还是《最爱》,蒋雯丽的扮相都很丑,为什么老是让自己的老婆扮丑?顾长卫说:“雯丽是美女,大家都知道的,毋庸置疑,很多美女总爱盯着镜子看,希望自己越来越漂亮,但雯丽不是这样的美女。因为在电影里,她就不再是雯丽了。很多人说,看她的电影,会慢慢忘记这个人是蒋雯丽,我觉得作为演员,她是成功的。”《最爱》里有很多大腕参加,比如濮存昕、陆川、冯小刚、姜文等,顾长卫是怎么说服他们参与的?对此,顾长卫说:“我在生活中是特别不善言辞的,我怎么能说服得了他们,他们都是冲着剧本来的,如果这样的故事放在我面前,我也一定会参演。”从《孔雀》到《立春》,顾长卫都是叫好不叫座。说到票房,顾长卫只是淡淡地说:“我只是觉得这是一部好看的电影,没有想过票房。电影这个东西,并不是餐厅,酒香不怕巷子深,能在那儿呆上一年两年,电影是快速的消费品,所以这段时间我们也特别累,做了很多采访和节目,希望大家能看到这部电影。”花絮・外景地盛产蜂蜜,硕大的蜜蜂也是四处飞舞,章子怡还被叮伤了手臂。・郭富城笑称,进组第一天以为陶老师演自己的哥哥,还很主动的打招呼,“哥哥”也痛快的答应“哎”。“第二天换了造型,才知道是演我爹的。”・导演顾长卫为突出片中的爱情纠葛,在杀青之后又加拍了章子怡和郭富城的爱情戏份。・《最爱》的一款海报被指和美国影片《朗读者》的海报很相似。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051653325565.jpg
影片名：浪漫天堂
国家：日韩
导演：张镇
主演：金秀路 金东旭 金志媛 李顺才 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：深爱的妻子先自己而去，敏奎始终不能解脱，更令他郁闷的是妻子死前紧紧抱在怀里的红色背包也遗失了，能够回忆起妻子的日记、手册、相片，甚至是一抹微笑都随之而去。为了能够再次鲜活地感受到妻子的存在，敏奎决定千方百计找到那个遗失的提包。一直与癌症抗衡的母亲终于熬至大限，女儿美美仍寄希望于找到可以实施骨髓移植的捐献者。然而，终有一天让她找到这个配对吻合的人时却发现对方原来是手刃爱人的在逃通缉犯。即便如此，美美仍不肯放弃最后的希望，为了能够接触到这根救命稻草，她来到警局，主动要求执行缉捕犯人的潜伏任务……连妻子都想不起来的阿伯却至今无法忘怀初恋情人的名字。暮年的他心血来潮，希望可以再次见到朝思暮想的心上人，有人会帮助他吗？幕后近年来，忠武路的\"故事大王\"张镇的活动十分频繁，剧本创作与导演工作几乎双管齐下，接连奉上《早安总统》、《大酱》、《竞猜王》等不同风格的作品。在《竞猜王》喜剧转身后，张镇将全部精力投入到新作《浪漫天堂》中来，试图打造一部温情浪漫的文艺小品。在诸多粉丝心目中，张镇最擅长的就是故事的架构，以及对人物性格的揣摩，每每都会有意想不到的火花闪出。而《浪漫天堂》中，他则回归最平凡的日常生活，反映的亦是小人物的喜怒哀乐，并触及了一个人们崇敬却不愿说破的主题--天堂。在韩国这个基督教盛行的国家，天堂的概念一直被神化，人们认定那是生命的终结，天堂里一切化整为零，不再充满人事纷争，是一片祥和的伊甸园。张镇在新故事中分别设置了三个较为悲伤的场景，令他的主人公们纷纷面临生离死别的绝境，然后再绝处逢生，然后使他们的灵魂受到了一次真爱的洗礼，亦仿佛寻找到了人间的天堂。正如女主角金志媛受访时说，天堂不是死了之后才能去的地方，只要是和自己的爱人在一起的话，无论哪里都是天堂。本片也是张镇从影以来，执导的第十部影片，风格与此前他所执导的影片大为不同，新片着重强调人性的光辉和感情的力量。影片试图引导观众重新思考天堂与现实的差别，以及人生、死亡和爱情等词汇的意义。在这部对张镇来说颇有纪念性意义的作品中再次汇集了一支精英的团队。除了\"张镇社团\"的基本幕后班底外，目前亮相的几张面孔也有了新的调整。在《竞猜王》中大显身手的金秀路再次领衔，却一反常态出演了一个深情丈夫，彻底颠覆了此前天马行空的无厘头形象。就连张镇也很不好意思的说：\"金秀路在片场吃了很多苦，尤其是丧妻之痛的情节设定令其苦恼万分，每次收工后，他总会约上几个人一同去喝酒，释放一下。\"同时，张镇对这次给金路秀的安排也颇有成就感，特别是看到一个类型演员有了新的突破，感觉是一种飞跃。《浪漫天堂》是典型的\"母鸡带小鸡\"的格局。除了金路秀、李顺才、林元熙、沈恩京等老手外，张镇还特意挑选一对金童玉女--金东旭和金智苑。前者并非靠面孔吃饭，而是频频穿梭舞台剧、电影、电视剧等各个媒介，积累了大量表演经验；后者因在某面包广告试验了元彬的女朋友而名声大噪，虽无丰富的表演经历打底，却贵在灵气十足，首次见面就征服了导演。张镇表示，金智苑的气质让我联想到金喜善和金惠秀初出道时的那种青涩可人，现在已经很难见到了。金智秀显然不负众望，除细心研究剧本外，还勇于和导演探讨剧本，甚至提出很多修改意见，令剧组人员对其青眼有加，在演技方面还屡获李顺才等老牌艺人的大加赞赏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052105576641.jpg
影片名：请求
国家：南亚
导演：桑杰・里拉・布汗萨里
主演：艾西瓦娅・雷 赫里尼克・罗斯汉 Nafisa Ali 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：由宝莱坞当今最登对的“银幕情侣”赫里尼克罗斯汉和艾西瓦娅雷领衔主演。故事是说一个坐轮椅的瘫痪者（罗斯汉饰），要求护士（ASH饰）让他安乐死……--被囚禁在躯壳里的灵魂，如何才能得到解脱?--“死”是能够选择的路吗?一位天才魔术师Ethan(HrithikRoshan饰)十四年前因为表演过程的一场意外导致全身瘫痪，脊l损伤让脖子以下四肢身体毫无知觉，满面虬髯的他缠绵床褥生活起居完全无法自理，十二年来都是靠已婚护士Sofia(AishwaryaRaiBachchan饰)照顾，才能用尚存功能的嘴巴写写文章出书，主持广播节目，让在生命中感到挫折的人能因为他爽朗的笑声、幽默的言谈和奋斗的故事而重燃对生命的热情。然而，就在意外发生十四年后的这天，他突然请求他的律师好友为他在法庭上争取“安乐死”；同时，一位年轻男孩OmarSiddiqui(AdityaRoyKapoor饰)无预警地造访前来拜师学艺(魔术)，这一切，让Ethan和他周遭人的关系起了微妙的变化，包括他的医生、护士、朋友、妈妈、徒弟、前女友Estella(MonikanganaDutta饰)，意外如何发生?魔术存在的意义为何?爱他是否该支持他的作法?法院究竟会如何判决?人生最重要的是什么?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052242231049.jpg
影片名：爱美丽的谎言
国家：欧美
导演：皮埃尔・沙而瓦多利
主演：奥黛丽・塔图 纳塔莉・贝伊 塞米・鲍亚吉拉 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：经营发型屋的爱美丽(奥黛丽・塔图饰)，无论对朋友及顾客都头头是道，唯独面对母亲玛迪(娜妲莉贝尔饰)就束手无策，自从父亲与母亲离婚后，母亲就失去了活着的意义；一天爱美丽收到一封感性的匿名情书，她灵机一触把情书抄给妈妈，令她重拾爱的感觉；可是想不到这小小的动作，却大大扰乱了她和妈妈的平凡生活，母亲更是爱上了这名匿名者尚（森美布亚拉饰）电影由《珠光宝戏》导演彼亚萨尔瓦多利PierreSalvadori执导，再次找来《珠光宝戏》、《少女香奈儿》柯德莉塔图AudreyTautou饰演，以及好戏之人威尼斯及凯撒影后娜妲莉贝尔NatalieBaye、康城及凯撒影帝森美布亚拉SamiBouajila、史提芬拿格迪StephanieLagarde合演。◎幕后花絮《珠光宝戏》彼亚萨尔瓦多利谈及《爱美丽的谎言》的创作是来自于真实的人物:“我跟编剧及导演班诺提及一个熟悉女性友人的经历，他又跟我提及另一个人的经历，我们觉得这两位友人都可发展成好的角色，于是又加入一个男角，这就成了一个很好的故事。”今次是彼亚萨尔瓦多利自《珠光宝戏》再次与柯德莉塔图再度合作，彼亚盛赞柯德莉塔图与他有共同想法：“我跟柯德莉合作愉快，她明白我的要求，将我的想法实质化，她有令人难以置信的演技，温而不火，她演绎得很滑稽，但不会失诸笨拙，也表现得很谦逊。这也是我总喜欢跟某几个演员合作的原因，拍电影是非常困难的工作，那不如跟令人愉快的团队合作。”而片中的另一个主要女角角色，便是饰演柯德莉母亲玛迪的威尼斯影后娜妲莉贝尔，彼亚还说在未选角时便以她作为剧作创作角色的参照：“开始写剧本时就想到她，灵感一涌而来，那些对白也浮现起来，情景也随之而来。她真是我的灵感女神。娜坦莉演绎奔放，戏中她真的像被当中的事及人打击，她将这种伤痛具体化，令角色添上感伤。娜坦莉有这种喜剧气质，她的滑稽演出令人喜出望外，戏中她在阳光普照的路上，穿着夸张的服饰，以踏着古怪的步伐一仆一碌跟踪森美布亚拉，就只有她才能这样表现了。而新加入的男角森美布亚拉曾是康城影帝，电影中他爱的是爱美丽，可以他的情书却受到玛迪的青睐，最后还任爱美丽摆布，与母亲玛迪约会：“故事中，森美是个不自知、也不明白自己是受害者。喜剧的效果是来自演员间的反应，多于个人演绎，森美很了解这一点，也知道如何做到。他从不过火，并且总可以有效地引发观众的反应。他的表情精确，令人惊喜，那些深情款款的叹息，有时令我不知如何剪接-究竟要柯德莉爆发的荒谬感，还是留下森美的惊讶的表情？”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052545749205.jpg
影片名：白日梦国度
国家：欧美
导演：迈克尔・高德巴赫
主演：凯特・戴琳斯 乔什・卢卡斯 安迪・麦克道威尔 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：影片《白日梦国度》讲述的是一个美国小镇的奇情故事。17岁的卡洛琳随着父亲从城市搬到了小镇上，镇上所有的青少年都沉迷于毒品。卡洛琳的新同学们最热衷就是发明新的吸毒方法。男生瑟斯顿对卡洛琳一见钟情，但是无聊的卡洛琳却和自己的老师扯上了一段婚外情，这时镇子上又出现了杀人狂，镇上的人们相继遇害。当卡洛琳最后为了瑟斯顿而决定离开老师的时候，老师恼羞成怒，事情向着不可预知的方向发展着。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052648027893.jpg
影片名：向我的青春高喊
国家：日韩
导演：金永南
主演：金惠娜 李相宇 杨恩泳 郑仁基 金真赫 
类型：爱情片  
上映时间：2006
简介：21岁的大学生贞熙是一个热爱舞蹈的女孩。生活一直波澜不惊，一天，消失了已经快15年的父亲突然出现在了自己的面前，本来平静的生活一下被打破了，原有的生活陷入了一团糟的境地，毕竟自己已经习惯了没有“父亲”这个词语的生活，而要接受这个失踪多年，已经完全不了解的父亲也并不是件容易的事情……25岁的电话局技术人员谨宇也是一个安逸于平淡生活的人，生活的单调轨迹让他至今还是一个单身汉，不过此时，爱情来了。在一次上门给客户维修电话时意外地偷听到了别人的电话，这让一直寂寞的谨宇不知不觉中迷恋这个不太光彩的爱好，尤其在偷听过一个女孩的电话后更加难以自拔，以至于发现自己已经渐渐地爱上了这个女孩，而这种只闻其声，不见其人的思念令他十分苦恼，但他又不是一个有勇气的人，初恋的大男孩现在不知道该如何和这个女孩表白……30岁大兵仁浩即将退役，因为自己入伍前已经结婚，所以期望能够回家过媳妇一日三餐照料有加的韩式大男人生活，不过就在他最后一次休假回家探亲的时候，他发现自己的妻子变了，对自己失去了往昔的热情，剩下的只有冷淡，这时候，一种不安的预感笼罩在自己的心头，是不是自己的妻子变心了？难道自己在服役期间有了别的男人，但他却无法证实这一点，苦恼的仁浩不知道该如何面对这个棘手的问题……三个徘徊于不同地点，命运充满了不确定性的年轻人的故事在继续，生活，最终等待他们的是什么样子的答案呢？幕后由金泳南执导的影片《向我的青春高喊》荣获今年瑞士洛加诺国际电影节国际影评人大奖和NETPAC奖。该电影的制片方ＥmotionPictures１８日称，海外电影节对该电影的邀请在纷至沓来。向该片发出邀请的有：日本福冈亚洲电影节、哈萨克斯坦的欧亚国际电影节、比利时佛兰德斯国际电影节、希□萨洛尼卡国际电影节、德国曼海姆国际电影节、印度喀拉拉国际电影节、阿根廷马德普拉塔国际电影节等１０多个电影节。《向我的青春高喊》是同日本NHK合拍的电影，由金泰宇、李相宇和金慧娜等联袂主演。该片以集锦片形式，展现了看起来没有出路的三个年轻人的青春生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052768468841.jpg
影片名：新人鬼情未了
国家：日韩
导演：大谷太郎
主演：松岛菜菜子 宋承宪 铃木砂羽 树木希林 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：本片改编自1990美国经典爱情文艺片《人鬼情未了》，日韩明星──松岛菜菜子、宋承宪重新诠释一场超越身分国籍的单纯爱恋。七海在回家途中遭飞车抢劫而失去意识，当她回神时发现自己早已成为鬼魂，因为牵挂心爱的俊浩，她无法魂归天国，只能守护在俊浩的身边，却无法让对方感受其存在……直到葬礼隔天，七海发现害死自己的犯人出现在家里&#8203;&#8203;，才惊觉自己的死并非单纯意外，俊浩也受连累将有生命危险…。重新推出的亚洲版《人鬼情未了》，将保留经典情节和对白，特别是男女主角突破人鬼界限，相拥制作陶瓷的经典情景将再度重现，不过这回的亚洲版有些设定稍作变动，饰演女主角的松岛菜菜子与男主角宋承宪，将互换演出原版的男女戏分，亦即亚洲版电影将由松岛菜菜子扮演鬼魂，来向男主角宋承宪传达心中的爱意和思念。一段超越阴阳界线、生死不渝的爱恋，就此展开…。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053049089673.jpg
影片名：十九岁
国家：日韩
导演：张勇宇
主演：崔胜贤 许伊才 胜利 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：◎简介在网吧打工的19岁少女英爱突然被发现你死在汉江中，平日围绕在她身边的三个同是19岁的少年成为了最大嫌疑犯。在家受到虐待，同在网吧打工的开朗少年正勋因事发当天接触过英爱，遂成为嫌疑人；被家人寄予厚望的复读生民瑞承受心理压力，经常在网吧偷拍英爱，也成为主要嫌疑人；最后就是英爱的高中同学恩英。警察侦讯过程中，三人趁机逃跑，成为被警方通缉的对象。三个人为了洗清不白之冤，决定联手查出杀害英爱的真凶。虽然说那个孩子同龄，却彼此毫无了解。在逃亡的过程中，他们从陌生到熟悉，最后慢慢彼此敞开了心扉……然而，事实的真相究竟是什么呢？19岁的花样年纪，充满了幽暗和希望。在网吧打工的19岁学生英爱被发现被溺死在汉江，被列入杀人事件，而三名卷入该案件的嫌疑犯都是与英爱有关的三位同龄人。第一名嫌疑人是同样在网吧打工的郑熏（T.O.P饰），虽然备受家族成员的虐待但依然对未来充满希望和梦想的他，和英爱成为了朋友，并且在英爱发现死亡之前的一天都在一起；第二名则是性格小心眼的重读生珉书（胜利饰），因在富贵的家族里成长，珉书从小被寄予厚望让他负担百倍，被发现曾在网吧偷偷拍过英爱视频的珉书因此成为了警察眼中的重点留意人物；第三位嫌疑人则是英爱的高中同学恩莹（许怡才饰），在美容店打工的她与英爱相交甚密，但身边最亲的人反而通常都是最可疑的。无故被拉进嫌疑犯名单的三人在警察局首次相遇，在恐慌和混乱后，三人决定想办法逃离警察局并查处事实的真相，为了躲避警察追踪互相扶持的三人渐渐敞开了心扉，一条心为彼此洗脱罪名，合作找出英爱死之谜。三人相遇的这段年轻岁月让他们记住了梦想，寻觅出人生的意义。幕后制作影片是韩日合拍“TeleCinema7”计划作品中的一部，是人气组合BigBang成员Top的电影处女作，讲述了被指证为杀人嫌疑犯而亡命天涯的19岁少年们的故事。韩流明星、导演+日本高段位编剧的组合2006年，在釜山召开的东亚影视剧作研讨会上，草拟了“telecinema7”的合作计划。2008年6月在日本长崎，日本七位编剧高手签署协议，“telecinema7”的计划被纳入正轨。当初筹谋这个合作计划主要是受到韩剧《冬季恋歌》在日本大卖的影响，韩日两国影视同仁在“韩流”巨大的气场下，决定携手合作，推出一系列影视作品，意在加强两国民间文化交流。该计划内的出品作品本着日方提供剧本创意，韩方提供导演、演员资源的原则制作，借助韩国强大的明星阵容打开亚洲的电影市场。“telecinema7”的诞生为东亚视觉文化的传播和共荣打下坚实的基础，有助于建立“韩/日/中”新东亚影视产业群，与“好莱坞-欧洲-大洋洲”这个代表西方影视无以伦比的工业带分庭抗礼。该计划09年出品的电影包括论证爱情与面孔的关系的《情人眼里出西施》，反映被指正为杀人嫌疑犯的19岁少年们亡命天涯的《十九岁》、描写豪门未亡人、一直寻找她的男子和一个神秘女郎间三角关系的《三角恋》、讲述一个不能忘记死去恋人的女子和为他们传递信件的邮差之间的纯爱故事《天国之邮差》、“治愈系”疗伤电影《天堂》等七部影片。七位编剧都是日本现役最出色的中坚力量，他们分别是曾创作热门电影《现在，很想见你》、日韩合拍片《朋友》（元彬、深田恭子主演）的编剧冈田惠和；人气日剧《白色巨塔》、《礼物》等剧的编剧井上由美子；拥有众多发烧友的《极道鲜师》、《一公升的眼泪》的作者横田理惠；日剧《不能结婚的男子》的编剧尾崎将也；电影《东京塔》的剧作家中园美保；因《悠长假期》等经典日剧占据日本影视界的金牌编剧北川悦吏子；以及在不同类型电影的多面手编剧大石静。“telecinema7”汇集了韩国一流的导演阵容，包括因《天国的阶梯》名噪一时的李长秀导演，他亦操刀了《情人眼里出西施》和《天堂》两部作品；以《成东，一起去学校》、《对不起，我爱你》掀起新一轮“韩流”的李亨民导演；曾执导《老板》、《情定大饭店》等片的张荣友导演；因成功制造“金三顺旋风”的金允哲导演；以及热播剧集《拜托小姐》的导演池英秀导演。花絮・影片最大亮点就是人气组合BigBang中的成员TOP、胜利的加盟出演。・本片与一样另一支人气组合东方神起成员的《天国邮递员》同时放映，引起两方歌迷对持。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060349463313.jpg
影片名：暴风雨
国家：欧美
导演：朱丽・泰莫
主演：海伦・米伦 阿尔弗雷德・莫里纳 拉塞尔・布兰德 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《暴风雨》改编自莎士比亚最后一部作品，电影把话剧中的主人公变成女性，讲述普洛斯佩拉女爵因为钻研魔法而被弟弟安东尼奥和那不勒斯国王陷害，于是她带着女儿米兰达和魔术书流亡到一座荒岛，在那里调遣精灵，呼风唤雨。一次，普洛斯佩拉唤来风暴，将安东尼奥、那不勒斯国王和王子乘的船刮上荒岛，凭借魔法，让恶人受到教育。待安东尼奥痛改前非后，普洛斯佩拉饶恕了他，结果普洛斯佩拉恢复爵位，米兰达与王子结婚，一同回到意大利，一场类似《哈姆雷特》的政治风暴在宽恕感化中终于风平浪静……幕后制作一个莎翁戏剧迷的改编再尝试当传来朱丽・泰莫准备将莎士比亚的《暴风雨》搬上银幕的消息时，熟悉她的观众都不会感到奇怪，这位导演对戏剧向来情有独钟，甚至本身就多次执导戏剧，同时不断试图创新，在1993年，她曾经将《俄底浦斯王》传统剧目与日本文化嫁接献上一个特别的版本。也曾经携手安东尼・霍普金斯将莎翁戏剧《提图斯》（1999）搬上银幕，向观众们献上一出充满冲击力的悲剧史诗。而当熟悉她的人听说朱丽・泰莫将《暴风雨》中的主人公性别由男性置换为女性时，也不会感到意外，关注女性是她影片中常常出现的特质，如她最为知名的影片《弗里达》（2002）便聚焦于传奇女性命运，以戏剧化表演和特色美感一举获得2003年奥斯卡5项提名。而这一次，将莎翁的最后一部作品搬上银幕，她同样在保持原作故事梗概之余，试图加入自己对人物和传统故事的解读，体现自己个性化的美学思想，"女王"海伦・米伦的加盟更让本片倍受期待。对于自己为何将《暴风雨》选作又一次的莎士比亚作品拍摄首选，朱丽・泰莫表示，"实际上，在1986年，我第一次在剧院观看了这部莎士比亚作品《暴风雨》。当时，我就爱上了这部戏剧，并且三次在剧院导演这部作品。在《提图斯》之后，我就决定我的下一部莎士比亚电影作品将是《暴风雨》。这是他的杰作，我又喜欢它，我在剧院就爱上了它。我不认为我可以在已经在剧院执导过该戏剧之前，就去拍一部该剧的莎士比亚电影，因为这是一对稳妥的保守举动，你必须首先在剧院导演过它，必须真的体会过整个过程。这样我就可以将这部戏剧本身带入到电影中去，这是相当视觉化的一部戏，实际上是莎士比亚最视觉化的一部戏"。作为在剧院与银幕两块领域转战的导演，谈起两者差异，她也是颇有心得，"在剧院，你常常就在那一天可以凑齐所有的演员排练，但是拍电影你可以在演出前让他们准备5到6个星期，比如海伦就为这部电影准备了4个星期。"一群电影老兵新的挑战和锻炼海伦・米伦无疑是本片最大关注点，同时，关于她的角色，由戏剧中的男性变成电影中的女性也成为媒体津津乐道的话题。其实，剧本中角色的"变性"现象在好莱坞也时有发生，比如《特工绍特》（2010）的主角本来就是个男性，不过因为主演选择不畅，找来安吉丽娜・朱莉救场，才临时改动。与之相比，《暴风雨》的角色性别改动则是朱丽・泰莫早有"预谋"，"在我脑中，实在是想不出一个让我激动的男性演员，同时我已经看中两位非凡的女演员，其中就有海伦・米伦，于是我脑子里有了个主意：'我的上帝，我能改动下这出戏剧吗？如果我把主角变成女性会怎么样？'"，于是，她大胆的做出了这个改动。当然，改动工作也给她带来了不少挑战和新的工作量，正如泰莫所说，这个改动可不是将一个女性角色替代那么简单，你必须更改大量台词，因为过去"他"的台词味道及口吻和"她"是会有很大不同的。不过，对于泰莫来说，这又是一个有趣的过程，她在其中甚至体会到了英语语言转换的乐趣。除了海伦外，本片演员阵容中知名演员还有很多，包括相当多的来自于莎翁故乡英国的演员，如片中扮演普洛斯佩拉女儿米兰达的菲丽希缇・琼斯，出生于伯明翰，从影以来在多部富于文艺气息的电影中历练，气质上正符合本片要求。当然，演员阵容也有其它看点，比如，当你看到拉塞尔・布兰德的名字时，恐怕会大吃一惊，我看错了吗？拉塞尔・布兰德此前演绎的令人印象深刻的角色莫过于不靠谱的颓废摇滚明星了，而这一次在莎翁电影中亮相也可以展示他表演的另一面。尽管参演演员都有丰富表演经验，但是毕竟这是一部莎翁戏剧改编电影，所以泰莫仍需要对他们进行专门训练，但是，同时这些明星又演艺事务繁忙，很难凑齐，所以泰莫采取了分别排练和拍摄的方式。在伦敦，她先与剧组几位英国演员一起排练了两周，之后解散。在洛杉矶，她又与几位演员继续排练了4到5天，她希望演员们的语言表达方式和精神状态能达到莎翁戏剧的水准。接着，他们在夏威夷拍摄了影片的大部分剧情，包括克里斯・库柏等人的部分，经过其它镜头后期补拍，泰莫终于完成了这部电影。一次传统戏剧与个人创新的交融莎士比亚的戏剧被改编次数在电影界已经堪称海量，而且风格也变化多样，比如《暴风雨》此前就有怪才导演贾曼的改编版本。与其它很多导演相比，朱丽・泰莫的不同之处就在于，她本身就是真诚的莎士比亚戏剧爱好者和导演，这让她更能将莎剧的特质有效转化到电影中去，又能在电影中体现一些戏剧表演的舞台化效果。所以，《暴风雨》在剧情上，尽管做了角色性别更改，但是仍然可以感到原剧那种氛围和情感主线，而作为泰莫眼中最视觉化的作品，本片也在视觉化上做了更多努力，一场莎士比亚的戏剧和视觉盛宴将最大程度将莎翁的戏剧意图和泰莫的美学品味呈现在我们面前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082564177377.jpg
影片名：再见我的微笑
国家：日韩
导演：金柱焕
主演：尹胜雅 宋宥河 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：复读生夏琳（19岁）因找不到自己真正想做的事情，而仍旧徘徊着。梦想着去远方城市旅游的她，拿到手里的并非是机票，而是一张话剧票。看到了在舞台忘情表演的女演员，夏琳渐渐地开始对表演产生了好奇心与热情。被邀请到剧团排练室的夏琳，更是无法自拔。为了站在舞台，得到观众们热情掌声为目标的夏琳，每一步都做得非常认真细心，但在她选择的这条路上，突然出现了一道无法逾越的障碍……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060853372829.jpg
影片名：岁岁清明
国家：大陆
导演：萧风
主演：钱佩怡 盛翔 王永春 阿六头 安峰 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：时至辛亥百年和建党90周年，大银幕上又涌现了很多红色电影。与绝大多数抗日题材战争都不同，《岁岁清明》是一个坚持艺术风格的异类，无论从故事结构还是文化内涵，肖风导演都为这个红色的季节写出了一个全新的答卷，不卖弄、不雕琢、不刻意，从古韵古风的杭州茶园，到自然无华的人物风情，每一格胶片都很有韵味。上有天堂，下有苏杭，即便没去过杭州的人，相信也很了解杭州的美，《岁岁清明》故事就是从日本侵略军的铁蹄践踏这片乐土的前夕开始，背景充满血腥、兽性与暴力，但影片却以极致婉约的手法展开一幕传奇，娓娓道来，塑造出一群乡风朴素的民间人物，通过他们的纯真乐观，展现出他们对自由、爱情、乡土的热爱，配以结尾处突然爆发的气节和血性，给观者以巨大的情感冲击。故事大体上分为三个段落，杭州紫云山上，少女阿敏帮老爸经营着茶园，过着诗情画意的生活，虽然八叔爱上了捂过茶的女人，给阿敏纯静的心里留下了些许对人生的疑惑，但生活还是在恬淡的日子中进行，直到世交尹伯伯带来了正在读洋学堂的孙子尹逸白，瘦弱、白净、友好但骨子里极倔强的尹少爷一下子抓住了阿敏的心。影片的这一段故事极为淡雅，陪随着古韵悠长的音乐，在阳光普照的青山绿水中，少男少女在优雅的传统礼教下蠢蠢欲动，酷似李行的台湾乡土电影，美且富有生活质感，成功的给影片奠定了基调。接下来的部分，影片节奏明显加快。尹少爷第二年清明独自来看茶，却带来了有痨病的妻子天巧，相处中，阿敏懂得了人生和爱情，少女长大了，成为又一个捂茶的女人。这段故事和第一段前后呼应，通过捂茶和天巧要为尹少爷迎娶阿敏这两个细节，对茶道和人道进行了充分并且生动的阐释。三个年轻人的情感转变微妙，颇为考验剧本和导演的功力，丰富的镜头语言使这一段落如行云流水般流畅，而且几位演员不落痕迹的表演也为影片增色不少，特别是饰演天巧的演员，不仅顾影自怜的病人神态惟妙惟肖，也把大家闺秀的矜持、善良、细腻演绎得活灵活现。第三部分，则以极大的反差让观众思索诗意的田园、茶道之猝然失去的悲怆。第五代资深影人肖风每一次出手都非比寻常，去年与程晓玲编剧合作的《大劫难》便激活了抗战时期的东北，颇有地域文化的神韵，如今转战杭州拍摄的《岁岁清明》构思精奇，于平淡如诗的影像中再次发掘出地理人文的魅力，在大批量的战争片中更显出卓尔不群的才情。以小成本非主流风格制作主流题材，三段故事有两段堪称佳作已实属不易，抗战三部也已圆满完成前两部，不禁让人期待第三部仍是佳作
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060970171921.jpg
影片名：命运规划局
国家：欧美
导演：乔治・诺非
主演：马特・达蒙 艾米莉・布朗特 特伦斯・斯坦普 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：根据美国著名科幻小说家菲利普・迪克小说改编，故事探讨的是我们是否能掌控自己的命运，或者是否有不可见的力量在操控着我们？一句话评论本片的有趣之处在于：即便你知道它很荒诞，但仍然看得十分紧张和投入。――《帝国》风格非常凝重，让人感觉真实，马特・达蒙很优秀，而艾米莉・布朗特和马特・达蒙的组合也有化学反应。――《好莱坞报道》一部聪明的好作品，如果能够更大胆点，也许就是一部上等佳片。――《芝加哥太阳时报》幕后制作在科幻和人文之间《命运规划局》这部电影单从剧情来看，很容易让人联想起一些爱情喜剧，这部讲述命运由政府机构控制、而一个政客因为爱情要选择自己命运的故事，其实是著名科幻小说家菲利普・迪克的作品改编而成，他的小说是畅销保证，而且数十年来留下了众多经典，例如《银翼杀手》《少数派报告》都是其作品，对于这次的《命运规划局》，菲利普・迪克说道：“这是一部我创作得比较早的作品，那时候我想写一个爱情故事，但我并不想把故事写得太像一个爱情故事，那么，如何设置故事背景呢？所以，我想从爱情改变了一个人开始，这个人有着原来自己的生活，但当他的真爱出现之后，他明白自己原来的生活大有问题，而后一个神秘机构出现，警告他不能改变自己的生活，但他要决定自己的命运，所以他因为爱情，要为自己的人生去战斗。这个故事基本成形之后，我写下去非常顺利，很快就完成了本书。当我得知本片被拍摄成电影，还是由马特・达蒙主演的时候，我很期待这部电影，因为马特・达蒙的特工形象深入人心，而在《命运规划局》这个故事里，这位年轻的政客需要有那么一点特工的特质，这样他在故事里的动作戏才会有一些说服力，而马特・达蒙显然是这个角色的不二人选。”《命运规划局》由乔治・诺非自编自导，他曾经创作过《时间机器》《12罗汉》，而他和马特・达蒙结识，则是因为《谍影重重3》。对于这部自己的导演处女作，乔治・诺非显得信心满满：“菲利普的原著有着天马行空的想象力，他创造了命运规划局这样一个很有趣的政府机构，这个机构是一个隶属于政府的神秘组织，他们负责规划每一个人类出生以后应该做的种种事情，娶妻生子恋爱工作旅行等等，而当命运规划局发现人类出现超越了他们规划的行为的时候，他们就会去‘调整’这个人，使他回到正轨。这样的构架其实很像菲利普过去的作品，人作为个体，总会对抗那些高深莫测的力量。联邦调整局很像上帝的使者，他们拥有着超乎常人的神秘能力，当他们出现在男主角面前，威胁他的时候，这位叫大卫的男人只有两种选择：听天由命，听从内心。当然，在电影里，他选择了后者，由此展开了整个故事。我起初很担心命运规划局的描述，因为这很容易让人感到荒诞和滑稽，但后来我和菲利普反复探讨了联邦调整局在电影里的呈现方式，最终让整部电影还是有着惊悚悬疑片的特质。”对于这部带着科幻气质的作品，菲利普分析道：“其实科幻只是这部作品的一个壳，比起我过去的作品例如《银翼杀手》，这个故事的情感要更重一些，而且还有读者对我说，联邦调整局其实只是一个映射，它也许是干涉你恋爱的工作，阻挠你工作的上司，在学校训斥你的老师。我觉得这样的解读很有趣，读者从一个人文的角度来看待命运规划局。我很喜欢这样的解读方式。实际上，在我创作这个故事的时候，我也想到了这一点，命运规划局并不存在，它的成员的武器也是科幻的范畴，但这个命运规划局的所作所为，则是大家能够感同身受的，因为他们强迫人们改变自己的命运。”与命运做抗争《命运规划局》由马特・达蒙领衔主演，自《谍影重重》之后，马特・达蒙俨然成为好莱坞的新任票房金童，对于这部最新作品，马特・达蒙说道：“这部电影讲述的是命运和人的自由意志的电影，违抗命运，究竟会怎么样？故事里给出了一个答案。大卫是一个前途无量的纽约州参议员，他热衷政治，他的目标是成为总统，而且他年轻有为，帅气多金，是这个年代典型的迷人男士。他在政治上赢得了空前的成功，一切都按照命运的设计按部就班的往前走着，直到他在一个竞选晚会里遇见爱丽丝，5秒，仅仅是5秒的相视，就彻底改变了他的命运，这是他未曾想到的，也是命运规划局没有想到的事，所以爱情，能够改变一个人的命运。这样的故事非常吸引我，我看完小说之后，就决定要接下这个角色。”对于片中“命运规划局”这个机构的设置，导演分析道：“命运规划局是整部电影的核心要素，一开始我们想把这个组织打造成上个世纪冷战时期的风格，所以他们的穿着和说话、执行任务的方式，都带着冷战时期的特征。他们很像是上帝的使者，他们的任务是保证每一个人都按部就班的遵循命运所规划的人生道路去生活，如果有人偏离了设定的路线，命运规划局就必须出面，做出调整。在‘命运之书’里，大卫和爱丽丝是不能相识，更不可能相爱，所以当大卫和爱丽丝陷入热恋之后，我们必须出面，想办法将两人分开，但大卫和爱丽丝却总是再碰到一起，并且越来越深的爱恋，而且这份恋情足以威胁到二人的生命。影片里浪漫的爱情和惊悚的动作场面是两种氛围，将两条线拧到一起的，就是命运规划局。”花絮・本片的结局在拍摄完毕之后又进行了更改，而原始结局会在音像制品里出现。・本片其实在去年就已经制作完成，锁定的本是2010年的夏季档，但因与《盗梦空间》的题材撞车而转战秋季档，但又再次被环球公司改换档期挪至今年的3月4日上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061106142844.jpg
影片名：熟男要结婚
国家：欧美
导演：费德瑞克・莫恰
主演：雷欧・波瓦 米琪拉・奎阿托希欧奇 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《熟男要结婚》是票房佳片《熟男，我爱你》的续集。Niki和Alex相爱3年了，尽管在年龄上比Niki要大差不多20岁，Alex还是决定和Niki结婚，但却不知道如何告诉她。他于是决定给Niki一个惊喜。两人来到巴黎，在一家豪华餐厅用餐，并在俱乐部度过了一个晚上，Alex带着Niki乘船游览，和Niki说“很抱歉，但我想结婚”。Niki同意了！他们开始开心地为婚礼准备。与此同时，Niki的那帮好友们的生活也发生了变化：奥利成为一个设计师，埃丽卡与吉奥成为了一对儿，邦妮与菲利普有了自己的孩子。浪漫故事在继续......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061180055345.jpg
影片名：野兽男孩
国家：欧美
导演：丹尼尔・巴尔兹
主演：亚历克斯・帕蒂弗 瓦妮莎・哈金斯 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：十七岁的凯尔是一个被富足家庭宠坏的孩子,他既自私又自大,既肤浅又愚昧。不过,这个又有钱又帅气的小伙子却在自己的学校里非常受欢迎。尤其是得到那些所谓”外貌协会”的女孩子的欢迎。而凯尔也十分清楚自己的优势,所以他一个劲地在自己的外表上做文章。心高气傲,而且喜欢用外表评价他人的凯尔终于遭到了报应。在他恶狠狠地嘲弄了同校的肯德拉之后,他被肯德拉诅咒了。原来,肯德拉不是一个平常人,她是一个伪装成高中生的女巫,为了让凯尔记住永远不能用外表去评价人,她施展法术,把凯尔的内心展示在了外表之上。也就是说,凯尔变成了一个异型的丑八怪。肯德拉给了凯尔一年时间去寻找真爱,那种能不以外表评价他人、并且真心爱他的女孩。如果能找到这样的真爱,凯尔还有机会做回自己;如果在一年之内毫无所获,那么凯尔只能永远做”野兽男孩”了。现在,凯尔唯一的机会就是同班级里的林迪。这是一个天真、可爱而且善良的女孩。但是凯尔在这之前一直没有注意过相貌平平的她。凯尔有机会在一年时间里让林迪爱上自己么?他能证明,爱情永远不丑陋这个简单、朴素的真理么?一句话评论这部电影不但摧毁了原著故事的美好之处,而且每个在故事上有所创新的点都是大错特错。――《好莱坞报道》幕后制作现代版的《美女与野兽》2007年,阿莱克丝・弗林创作了一本叫做《野兽男孩》的超自然小说。小说的主要情节来源于传统的童话故事《美女与野兽》。同年12月,CBSFilm便相中了这本流行读物,买下了小说的拍摄版权。2009年2月,CBSFilm的主席兼CEO艾米・拜尔宣布这部电影将由丹尼尔・巴尔兹改编剧本并指导。于是,影片成为了CBSFilm制作的第一批长片之一。艾米・拜尔在谈到为什么要找只拍摄过一部电影的丹尼尔・巴尔兹指导影片时说:“巴尔兹独有的影片视觉效果上的特征,让他成为了他这一代导演中的杰出者。能与他合作,令我们倍感兴奋。因为他在这个普通的故事中自明其声,将一种独到的、不一样的感觉带入了故事之中。让这个原本有些涣散的故事变得感人而动情。”而对丹尼尔・巴尔兹来说,执导这部影片需要他在视觉效果上做的比他的处女作《菲比梦游奇境》更为出色。因为前作是一部讲述小女孩在梦中所见所闻的影片,所以无论如何幻想,都可以自圆其说。但是《野兽男孩》却是一部发生在现实生活中的带有超现实色彩的故事,要在这样的影片中安插入太多的“幻想”画面,显然不太符合情理。谈及影片的风格,丹尼尔・巴尔兹说:“很自然的、也是出于商业上的考虑,我决定用一种高度风格化的样子来拍摄影片。这个故事很时髦也很前卫,它从自己的角度讲述了一个关于外表美和心灵美的故事。如果要在电影中简简单单地把外表和心灵对立起来。肯定不是什么好主意,因为给十几岁的青少年拍摄的影片一定要重视视觉效果。因为小说设置的情节是一个男孩变丑了,是因为他的心灵不美。所以,一定要设计出一个看上去既令人毛骨悚然,但是又颇有个性的‘野兽’形象。”那么,如果才能把这个流传了许久,有众多版本的《美女与野兽》拍摄得更为“符合民意”呢?丹尼尔・巴尔兹表示说,自己从影片《情到深处》中偷师不少。他说:“在改编剧本的时候,我的确受到了当年我看的那部《情到深处》的影响。那部电影从始至终带有原始性的、动人的情感让它成为了我对我的青少年时期的记忆。它让我明白,青少年爱情电影的拍摄方法和需要呈现出的质感。所以,我也希望自己能在《野兽男孩》中,表现出那种十几岁的质朴和动容的感觉。当我拿到小说,我就回到了青少年时期,回忆起了《情到深处》。这部电影让我有机会用十几岁的情绪讲述一个古老的童话故事,我很喜欢这个混搭的影片。”在丹尼尔・巴尔兹改编的剧本中,故事的视角被移植到了野兽的身上,这种视角让我们更加能了解到一个人的心灵是如何转变的。“野兽男孩”的外貌在以往的版本的《美女与野兽》中,野兽就是一个怪物,是一个混杂了多种猛兽外貌、穿着兽皮的怪物。在小说原作中,野兽男孩长着獠牙、身上也长出了兽毛。可是在这部影片中,野兽男孩所呈现出来的外貌却不是这样,看起来,他更像是一个加了纹身和伤疤的“潮男”。为什么要做这么大的改编?丹尼尔・巴尔兹是说:“我希望给影片带来一点时尚、流行的感觉。因为这不是一部恐怖片,所以没有必要把主角搞得像是鬼怪一样。”对于这种时髦的外表,野兽男孩的扮演者,来自英伦的90后演员亚历克斯・帕蒂弗说:“当我听说我不用穿兽皮的衣服,不用在脸上贴毛的时候,我觉得很爽。因为如果那样化妆,实在是太痛苦了。实际上,观众也不会喜欢一只怪兽在高中生中寻找真爱的。应该说我现在的化妆真的很赞,因为它最终呈现出的是一种非常时髦、也有些令人害怕的效果。在其他的影片中,你肯定没有见过C甚至连类似的都么没有。”不过,要把这种外观移植到亚历克斯・帕蒂弗的脸上和身上却是一件艰苦的事情。工作人员要在帕蒂弗的脸上做上7个疤痕,在他身上做上60个疤痕。其他的还有60个纹身以及一些细小的独立的化妆。除此之外,帕蒂弗还带上了隐形眼镜,因为电影要求他需要改变自己瞳孔的颜色。整个化妆的流程要花上7个小时,在这期间,帕蒂弗不能洗脸,不能乱动,因为每次化妆都要和上次保持一致,否则的话,观众就能看出破绽。除了这些“硬化妆”之外,还有很多后期电脑特效做上去的“软化妆”。比如会动的纹身,还有那些看上去好像有血液在流动的鼓起的静脉。最终的化妆效果,女主角瓦妮莎・哈金斯用了“奇特”两个字形容,她说:“看上去很疯狂,很奇特,也很令人恐惧”。对于自己的“新外表”,亚历克斯・帕蒂弗说:“要扮演这个角色,我必须剃光头。在剃光头前后,我的心境是不一样的,就好像影片中凯尔在变身怪兽前后的心境。外貌上的这个变化帮助我更好地揣摩塑造人物。这个外貌让我明白,我在银幕上演的实际上是另一个凯尔,那个隐藏在他俊朗外表下的家伙。当然,在片场,所有人都在围绕我打转,给我化妆的、补妆的,做后期的。几乎整个剧组都在为我服务,这让我感觉到压力很大。不过导演却总是鼓励我说,要我放轻松,要我别去想那些与角色不相干的事情。我觉得我在影片中做的还不错。”花絮・影片改编自阿莱克丝・弗林创作于2007年的同名小说。・影片原计划于2010年7月30日上映,但为了避免与扎克・埃夫隆的《查理的生与死》正面冲突,所以制片方把影片推迟到2011年春季上映。・本片是CBSFilm制作的第一批长片之一。・影片的制作成本和宣传成本一共只有2000万美元。・影片2009年6月13日开始拍摄,外景地包括了蒙特利尔和魁北克。・影片第一部预告片在芝加哥拍摄,其中出现的高中是沃尔・特佩顿大学预科高中。・影片只用了45天便拍摄完毕。・2009年6月12日,就在影片开始拍摄的前一天,魁北克政府突然宣布税收改革,要提高影片的税率。而《野兽男孩》恰巧就是在此政策公布前决定要在魁北克拍摄影的影片。・瑞典的独立乐队MarchingBand为影片演唱了几首歌。・剧组在魁北克雇用了300多个当地的普通居民作为群众演员。・剧组在确定男主角人选的时候有一个要求,那就是男主角必须和《暮色》中的罗伯特・帕丁森风格相似。・为了给影片做宣传,为了拓展影片市场,CBSFilm宣布将会发行影片中的服装和道具,并为之开发游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062582349953.jpg
影片名：爱情喜剧
国家：日韩
导演：平川雄一朗
主演：香里奈 北乃纪伊 田中圭 渡部笃郎 中越典子 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：松田真纪惠是松田花店的第三代店长。她是个天生丽质、个性不输男子的豪爽女子，偏偏与内向木讷的食草型男子美晴再度相遇，撞出了火花。两人时隔十七年的重逢在最糟糕的时机到来――此时真纪惠与前男友江岛刚刚开始重新交往。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061280219113.jpg
影片名：触不到的恋人(韩版)
国家：日韩
导演：李铉升
主演：李政宰 全智贤 崔允英 金茂生 
类型：爱情片  
上映时间：2000
简介：刚搬来的星贤他为他自己的房屋取了一个意大利文的名字『IlMare』，意思是『海』。整理房子的时候在信箱发现了一封内容很奇怪的信，信上写著“我是你搬来前的上一个房客，如果有收到我的信…请寄来…”而且这封信寄出的日期是在1999两年后；而星贤现在的时间是在1997年，星贤就立刻回信给这莫名其妙的人：「我是这房屋的第一个房客，而且今年是1997年，你可能搞错了，反正我会帮你注意。还有，你是怎么知道这里叫『IlMare』？」恩澍是个配音员，她发现了回信的内容之后，她就开始常常写信到两年以前的IlMare……。恩澍的男朋友去美国后已很少和恩澍联络，后来男友从美国回来，但却已订婚了，心碎的恩澍写信给星贤，拜托星贤到当年恩澍和男友最后见面的那一天，去改变他们的命运；星贤觉得很痛苦，因为他已爱上了恩澍。当全智贤寄出了这个信然后再哭的时候，镜头转响全的杯子从碎了再起来，他的血也倒流回去了，就是说，当全寄出这个信的同时，就改变了他的未来，全的男朋友还是去外国了，而全一样的生活，直到它将要再寄这个信的时候，李出现了..所似最后男主角说，有一个故事很长，你想听吗？正如不能说的秘密里的情节一样，他们将在另个时空开始新的生活...虽然自己在所处的时空中无法与男主角相爱了，但是在他的时空里，车祸被及时的避免了・・・【幕后制作】两个中译名都与原文相教甚远，《触不到的恋人》因为过于直白而没有了影片中浓墨重彩的浪漫味道；《时越爱》简洁却有些拗口。而这部电影最显著的特点就是画面的唯美纯净，韩国电影中善于情感细节的拿捏把握，在这部电影中表现得淋漓尽致，丝丝入扣。整部电影的对白很少，几乎以风景反映角色的性格和心情，孤独内项的李政宰独居小屋，喜欢别人却不敢表白，全知贤内心世界一样迷惘，朦胧，在旧爱新欢间摇摆不定，而两个人的寂寞就像IIMare面临的大海，他们在亲密却无法触碰彼此。编导能以最少的对白表达出最深刻的情感，足见其拍摄技巧的成熟和完美。从观赏角度讲，它绝对是一部优美如画，不容错过的影片。在本片中，位于海滨的『ilmare』是全片的焦点。在此一对恋人在不同时空却同时居住在那里。这里是星贤和恩澍坠入爱情的地方，在Kang-Wha岛上附近的一处沙滩线上，有着奇异的气候和景观。导演根据每天日落和海湾线的角度建造了『ilmare』，刚开始没有人相信能成功，但是他将不可能化为可能，在烟雾朦胧的海岸升起的『ilmare』将永远纪录在韩国电影史上。『ilmare』是意大利文的『海洋』。2000年九月《触不到的恋人》在韩国上映五星期，便已跻身全年卖座电影前十名。《触不到的恋人》是2001年韩国釜山电影节叁展作品、并获得意大利维罗纳电影节评审团、影评人及青年评审团三项大奖。关于导演导演李铉升出生于1961年，毕业于Hong-Ik大学美术视觉设计系。李铉升总是为视觉创新立下典范，最被人称道的是对细节的不妥协，以及对光线角度和色彩调和的吹毛求疵，他将每个角色的心理反映在这些背景里面，然後将每个角色的个性突显出来。但是在《触不到的恋人》一片中，他不但坚持了其一贯的美学风格，并且注入了一种纤细的温暖和柔和。李铉升说：『我还记得我和电影的初恋，我还记得每一部影片唤醒我内心的感情。这就是我完成《触不到的恋人》的方法，我将我内心中原以为已丧失的纯真唤醒，这就像是回到了我的初恋。』李铉升对每一格影片的剪接，要将每个美丽的影像灌入最大的心血，并且以一种全新开发的影片冲洗技术被引进《触不到的恋人》，这种复杂的冲洗负片方式，产生了饱和和明亮的影像，是制片全新大胆的尝试，美丽的《触不到的恋人》是每一次拍摄後苦心制作的成果。关于演员▲李政宰95年出道便获得多项新人奖的李政宰，名列韩国当地超人气偶像之一，除了在《触不到的恋人》的动人演出，他亦在今年与李瑛爱主演的电影【礼物】中表现得可圈可点，一再奠定他演技派的地位。酷爱美食的李政宰不仅在电影《触不到的恋人》中展现流利的料理技法，更於拍完《触不到的恋人》电影後就开了一家名叫『ilmare』的餐厅，常可见道金喜善、全知贤、张东健、李瑛爱等知名影星出没，现在已成为韩国影星最常去的明星餐厅。▲全智贤歌手出身的新生代玉女明星全智贤曾和李秉宪、宋承宪合作过电视剧「欢乐时光」，因此剧获韩国最佳新人奖！甜美中带点性感的形象，堪称是「韩国的徐若」。她也曾经跟黎明合拍"和记电讯"的广告，其中一句很有名的台词:Justsayhi！最近全知贤与HANARO通讯超高速因特网统一品牌签下合约，这次广告中全智贤被设计成从天而降的光之女王，此合约片酬高达一亿五千万韩币，并于韩国播出；另外，全智贤与苏志燮合作的OKCASHBAG以及她和郑优搭档拍摄的佐丹奴广告，都获得不错的片酬，加上POWERDIGITAL017厂商一年的代言酬金，总计起来超过十亿韩币，使得全智贤的一年的广告身价就超过十亿，俨然已晋升为新一代的广告女王之列，与金喜善同为韩国身价最高之广告女明星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061380975217.jpg
影片名：雷樱
国家：日韩
导演：广木隆一
主演：冈田将生 苍井优 小出惠介 柄本明 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：生于将军之家的齐道，过着孤独而无趣的日子。某天晚上，齐道睡不着觉，家臣濑田助次郎对他说起自己家乡的事：“传说濑田村的山里有天狗……”齐道对此产生了兴趣，打算前去一探濑田山。少女雷在濑田山中长大，和父亲理右卫门两人过着自由自在的日子。为了不让别人搅乱山的宁静，雷吓唬闯入山中的村民将之赶走。于是大家开始谣传天狗的存在。齐道不听劝阻，执意前往濑田村，他独自策马奔入大山，在那里遇到了雷。回村后，齐道向助次郎谈起碰见了女天狗。助次郎道：“那一定是二十年前被人拐走的胞妹游。”雷返回村中，开始作为游的新生活。齐道与游在美丽而神奇的雷樱巨树下重逢……不谙山外世事的游，不懂身份地位之别，用一腔真挚对待齐道。对于齐道而言，游是第一个让他能脱离“殿”的身份无拘束谈话的人。然而，这样的相处是不被容许的……他为了所爱之人，决定分手；而她则选择了赌上性命的胜负之决。德川将军家齐第17子――御三清水家的齐道（田将生饰）自幼为恶梦所困扰，以致失心发狂，病状愈演愈烈。其癫狂行为令将军家倍感无颜，因此急欲除之而后快。忠心耿耿的家臣角之进（柄本明饰）小心应付，安排齐道前往下级武士助次郎（小出惠介饰）的家乡濑田村调养。在行进的途中，齐道豢养的猎鹰飞进了传说中有天狗出没的濑田山。齐道不顾助次郎的劝阻，策马扬鞭追入山中。在一片宁静美丽的所在，他邂逅美丽的女孩阿雷（苍井优饰）。一番打斗过后，却让他们各自的心中有了奇妙的感觉。一段美好而又注定无果的因缘就此展开……本片根据宇江佐真理的原著改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061542600517.jpg
影片名：男得有爱电影版
国家：大陆
导演：韩承桓
主演：袁成杰 杨金承 杨瀚 潘霜霜 王澜霏 许薇 弦子 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：素有80后男版《欲望都市》之称的《男得有爱》，讲述的是四个性格迥异的男孩在茫茫都市中寻找真爱的故事。金融精英索明亮看似生活无忧无虑，但实际上他和生活在这座超级城市里的每个人一样，有着摆脱不掉的迷茫和不足为旁人道之的心事。直到有一天，他的生活因相恋多年的女友而彻底的弄了个底儿朝天。。。。。。整个电影语言诙谐幽默，人物时尚朝气。本片另外一个看点是在片中客串的多个女艺人，她们的加盟使得《男得有爱》颇具看点，其中弦子、王澜霏、陈燃、潘霜霜等人在剧中有相当出色的表现。该片将会以新媒体剧的形式在网络上分段首发，这也是电影的一个新的发行方式。《男得有爱》讲述的都是在我们身边就会发生的故事，很多人都经历过的感情际遇。我们的主角锁定在四个背景不同、性格迥异，却徘徊在27-32岁的“钻石王老五”，为了各种原因，也为了追求自己的幸福而遭遇到那些形形色色的女人，由在不同场景中演绎的或浪漫或无奈或欣喜或失望的相亲邂逅，摩擦出不同的火花，他们或执子之手，但更多的是擦肩而过……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061565800469.jpg
影片名：保镖(TheBodyguard)
国家：南亚
导演：Siddique
主演：阿辛 Vadivel Raj Kiran 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这是关于卜米和米拉的爱情故事。卜米纳登从小就崇拜姆杜罗摩林敢（米拉的父亲，当时恶势力的头头），正因为这样，他成了个混混，家里人很是担心。使计骗他说姆杜罗摩林敢的仇家要找他报仇，卜米自告奋勇去当他保镖，然而姆杜罗摩林敢却要他去保护米拉，与米拉在同所学校读书。当然有人保护是件好事，但是要个跟前跟后，还天天穿着死板的制服的保镖，真不好受呀。于是米拉想到了同学给的建议，打匿名电话给卜米。原本米拉只是希望能通过电话情缘来改变卜米，怎料到自己却陷进了这爱情里。然而米拉已经订婚了，家里人等她考试完就要带她去伦敦，这下可怎么办才好呢？....当游戏变成了真正的爱情故事，王子能否骑着白马来带走公主呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061577895249.jpg
影片名：西藏往事
国家：大陆
导演：戴玮
主演：何润东 宋佳 乔什・汉纳姆 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《西藏往事》讲述的是二战期间发生在西藏的一个传奇爱情故事：飞虎队的一个美国大兵在执行任务中，飞机坠落在西藏一个偏僻地方，被好心的藏族女孩救起，两人产生了爱情。由新锐导演戴玮执导、国际级摄影大师李屏宾掌镜的西藏冒险爱情电影。拍下高达海拔5200公尺的西藏高原壮丽景色及气候，诉说一段传奇浪漫的动人爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061855288345.jpg
影片名：谢谢你的爱
国家：南亚
导演：Bazmee
主演：阿克谢・库玛尔 索娜姆・卡波尔 波比・戴尔 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：三个花花公子Raj、Yogi和Vikram是好朋友和生意伙伴，他们虽然都结婚了但还在外面玩女人。他们的妻子本来对此一无所知，直到有一天，Raj的妻子Sanjana开始怀疑丈夫，并雇用私家侦探Kishan去跟踪丈夫。Kishan此前一直是帮做错事的丈夫挽回婚姻的，但这次情况大为不同，而且他发现自己被Sanjana深深吸引，于是一场猫捉老鼠的游戏开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061975622937.jpg
影片名：两个女人
国家：日韩
导演：郑允秀
主演：申恩庆 郑俊浩 沈仁英 崔在元 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：韩国电影《两个女人》集结了郑俊浩、申恩庆、沈仁英等实力演员，电影网独家编译《两个女人》预告片中文字幕。片中有着明显表现床戏的诱惑内容，强烈的震撼让网友惊呼难道这又是一部韩式情色片？时隔五年再度回归大银幕的申恩庆与周旋与两个女人之间的坏男人郑俊浩、以及在《坡州》中有着大尺度裸露镜头而引发话题的女星沈仁英，三人在《两个女人》中的精彩表现值得期待。《两个女人》中，刻画了妻子在知道丈夫出轨之后，对小三儿既是讨厌，一方面也十分对她也十分好奇的心理活动。无论是在爱情还是在事业乃至家庭生活上一直都不羡慕别人的素英（申恩庆饰），在一日到身为教授的丈夫（郑俊浩饰）工作的学校，却在那里发现了与丈夫有染的女人秀智（沈仁英饰）。于是她决定隐瞒自己的真是身份，转而与秀智交起了朋友，每天都和秀智分享自己与丈夫的故事，两个女人的关系看上去日渐亲密。可是越是接近秀智，素英就越想杀了她，在厌恶一天天增多的情况下，她对秀智的好奇心也越来越深。影片将主要的焦点集中在得知丈夫发生了外遇之后，无法忍受小三的妻子心理变化的过程。同时也重点刻画了申恩庆与沈仁英之间微妙的紧张关系。曾经执掌过《现在还是和相爱的人生活在一起吗》、《妻子结婚了》等作品的郑允秀导演执导此部影片，通过前两部作品对婚姻提出了自己新看法的郑允秀将在《两个女人》当中，以崭新的视觉来看待和解构现代夫妇关系。在这部利用婚外情这个社会舆论焦点作为素材的电影中，郑允秀将用自己的语言表达他对爱情、婚姻以及人与人的关系的看法，并向观众提出意味深长的疑问。幕后花絮・出道多年的郑俊浩在片中首度挑战裸露床戏演出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062255746469.jpg
影片名：再吻我一次
国家：欧美
导演：加布里尔・穆奇诺
主演：斯蒂芬努・阿科西 维多里娅・普契尼 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：十年前，因为害怕担责任，也难以拒绝新鲜诱惑，卡洛一度背叛了相处多年的女友朱莉亚，不顾她当时怀有身孕。尽管两人最终结合，但有裂痕的感情难免易碎。十年后，他们还是决定分手。与此同时，卡洛曾经花天酒地的死党马克，却准备动用一切办法赢回前妻维罗尼卡的心......加布里尔・穆奇诺《最后一吻》的原班人马十年后再次相聚。卡洛和他的朋友们，或已结婚，或已离婚，家庭和工作都面临着不同程度的混乱。在对恒久真爱的追寻中，他们渐渐加强了彼此间的联系，或发展新的关系，或重燃旧日激情。本片旨在向生命中珍贵的朋友和爱人致敬。◎一句话评论如果你是一个步入中年的男人，如果你很困惑自己的婚姻是否面临着不可逃避的问题，那么你就可以通过本片对自己对个"小测试"。--《芝加哥太阳报》◎幕后制作《再吻我一次》是导演加布里尔・穆奇诺2001年处女作《最后一吻》的续集，《最后一吻》在2002年圣丹尼斯电影节上曾获"世界剧情片观众选择奖"，续集启用了当年的制作团队、主创等原班人马。导演用体验式的洞察，捕捉到了21世纪意大利中产阶级的集体忧愁，也为《最后一吻》的开放式结局做了一个了断。前作中，8位主人公都是30岁左右的青年，对生活对爱情充满着梦想与憧憬；续集里，10年后步入中年的他们，主人公卡洛和他的朋友们，或已结婚，或已离异，家庭和工作都面临着不同程度的混乱和危机。在对真爱的追寻中，他们渐渐加强了彼此间的联系，或发展新的关系，或重燃旧日激情，对于婚姻和生活则有着更深入的理解，也更令人唏嘘。该片在2010年第13届上海国际电影节上独揽最佳影片、最佳女主角、最佳编剧三项金爵大奖，成为最大赢家。关于影片《再吻我一次》是加布里尔・穆奇诺2001年轰动意大利的代表作《最后一吻》的续集。作为意大利最具才华的导演，穆奇诺的《最后一吻》当年不仅是最卖座影片，横扫本国各大奖项，更是拿下美国圣丹斯电影节"观众选择奖"。成名后的穆奇诺受邀执导好莱坞巨星威尔・史密斯主演的《当幸福来敲门》及《七磅》等作品，同样大获成功。2009年，穆奇诺重返意大利，邀请原班人马，自编自导了续集影片《再吻我一次》。去年该片在意大利放映，再次掀起了观众的怀旧和观影热潮。导演解读《再吻我一次》是《最后一吻》中人物10年后的延续。生活中当我们遇到多年不见的亲友，一定会彼此倾诉，感慨岁月给我们带来的迥异，无论成功还是失败。就像导演丹尼斯・阿康特2003年的电影《野蛮的入侵》，接续了自己十年前的影片《美洲帝国的衰落》中人物的生活脉络；或是像英格玛o伯格曼2003年的作品《萨拉邦德》，是他1973年的影片《婚姻生活》中的人物30年后的面貌。同样，《再吻我一次》的思路来自《最后一吻》，探讨了《最后一吻》之后生活的可能性。这部续集电影的题材既珍贵又特别：它要比单部电影更贴近现实生活。前一集影片中的人物早已被大家认知，观众熟悉他们的特点和过去。当然，《再吻我一次》虽是续集，但没看过前一部影片的观众同样能欣赏。《再吻我一次》中丰富的人物个性，他们对生活、爱情，生命的迷茫、纠结与矛盾，唤醒观众对《最后一吻》的记忆，这是单部电影无法体现的。《再吻我一次》是《最后一吻》中人物10年来的生活记录，他们长大了，上年纪了。他们比以前更成熟了，更有内涵了。以前的他们想要逃离家园，现在他们在回家的路上。我们都意识到他们如今各自拥有的生活与想象中相差甚远，但他们同时感觉到要改变自身还不是太晚，还有时间停止反抗或将爱延续。影片中所有人物都带些忧伤与浪漫，每个镜头都洋溢着这样的氛围，即使是最微不足道的小人物身上，也体现了生活的不可重复，不可逆转，弥足珍贵和无法替代。《再吻我一次》是一部关于生命与无常的影片，人生多变，复杂，多有叫人匪夷所思的意外。这又是一部关于父母、亲情、家庭的影片，探讨了年轻时的冲动，争吵，不成熟所犯下的错误，是怎样在10年后影响着我们的人生。这还是一部有很多爱情的影片，充满我们熟悉的普通人喜怒哀乐。【包揽上海电影节三项大奖】影片入围2010年的上海国际电影节，并受到了金爵奖评委团一致认可，最终囊括最佳影片、最佳女主角和最佳编剧3项大奖。由吴宇森领衔的评审团给予了"近乎完美"的赞赏：这是一部无论从导演、编剧、剪辑、摄影、美术、直至演员的表演都近乎完美的电影，尤其是每一位演员的精彩演出，让我们深深地感到人生从希望到了幻灭然后又达到爱的重生，导演的深厚功力令人敬佩。不仅如此，该片在电影节展映期间也大受观众热捧，平均上座率超过8成，也证明了其出色的口碑和吸引力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062377263889.jpg
影片名：闪婚
国家：日韩
导演：谷村政树
主演：田中丽奈 西村雅彦 酒井若菜 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：华绘（田中丽奈）30岁，单身，恋爱上被想要嫁的男朋友甩了，工作上又被辞职，正处于迷茫时期。正是这样的她，偶然间遇到了对恋爱很笨拙但心地善良的调香师八（西村雅彦）。而且两个人相遇后立刻就“闪婚”了。交往天数只有0天。而婚姻生活中的二人，性格、价值观都不一样，每天都重复着各种冲突矛盾。但是，华绘渐渐地开始从温柔、专注的八的身影中感受到爱情。从“结婚”开始的恋爱会有怎样意外的方向？而迎接这份感动的结果又是什么？送上这个闪婚当道的有欢笑有泪水的王道浪漫爱情喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062744174893.jpg
影片名：奇幻孽缘
国家：日韩
导演：金俊圭
主演：金宝京 李思甘 金俊圭 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：英淑曾经是职业芭蕾舞蹈员，现在是舞蹈学院的导师，过着平凡的婚姻生活。但渐渐地她却对平凡的生活感到乏味，就在这时候她遇上了不修边幅，生活放纵的纹身师俊浩，英淑被俊浩的粗野外表所吸引，对他念念不忘…正宇每天只懂打电玩和到夜店泡妞。一天，他在后巷发现一个旧的电玩操控杆，他便拿回家试着玩。其后，一个像极正宇最爱玩的电玩游戏女主角瞳瞳的女孩找上门来，正宇欣喜若狂，他们更日夜疯狂地，但正宇渐渐发觉自己的身体机能出现了问题…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062867615641.jpg
影片名：那些一见钟情的事
国家：大陆
导演：曲征铭
主演：徐涛 谢欣怡 季晨 张铮 李华军 李唯一 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：本片以现代都市为背景，截取生活中大量的诗意片断，通过多视点叙事，讲述了六个年轻人因意外的相遇而一见钟情的爱情故事。小涛（徐涛饰演）是个快递员。对于日夜奔波的这座城市，小涛并不陌生，但摩托车取代电动自行车之后带来的速度，还需要小涛去适应一段时间。小涛喜欢看人们接到快递时的表情，在那些表情中，有的兴奋，有的紧张，有的不以为然，但小涛认为那些表情都是真实的，因为对于接到快递的人们而言，他只是一个快递员，人们没必要在他面前掩饰什么。林曦（谢欣怡饰演）是小涛送快递时不慎撞上的一个女孩。从撞倒在地的那一刻起，小涛和林曦之间注定要发生一段爱情故事。为了能再次见到被撞倒后挥挥手就一走了之的林曦，小涛承接了其他工友的快递件，目的就是想增加再次撞上林曦的几率。功夫不负有心人，小涛不仅再次撞上林曦，还有幸走进林曦的家。林曦是个爱情小说写手。但自从林曦的闺蜜陈依雯（张铮饰演）因为男朋友昊天（常威饰演）莫名其妙的离开，陷入失恋的阴霾后，林曦也“传染上”没有爱情的感觉，改行在家开起了网店。林曦专注于自己的网店，丝毫没有觉察到她杂乱无章的生活，开始发生悄然的变化，直到陈依雯来照顾不慎骨折的林曦，在林曦家的冰箱里发现了鸡蛋、紫菜、虾皮等食品，林曦才发觉有人在偷偷地爱着她。蒋欣（李唯一饰演）是一家房地产公司的业务骨干，邂逅“文艺少爷”张嘉良（李华军饰演）源于张嘉良的一个游戏。游戏开始了，张嘉良在大他好几岁的蒋欣的身边，找到一种从未有过的安全感，而蒋欣明知道这个游戏就是一个陷阱，但就是不愿逃避，反而在张嘉良营造的浪漫和刺激中越陷越深。蒋欣从张嘉良的视线中消失；林曦错将偷偷闯进她家的小偷当作暗暗喜欢她的人。但是这个小偷来林曦家的目的却不是来偷东西，而是来还钱。原来小偷王尉（季晨饰演）在路上偷了陈依文的钱包，而就在他假装跌倒拿到钱包的同时，依文以为他真的要摔倒，扶了他一下，这一个小小的动作和那个回眸在王尉的心里产生了化学反应。钱包中除了741.5元现金以外，还有一张印着“林曦”名字的名片。王尉错将林曦当做钱包和741.5元现金的主人。王尉不愿再当一个小偷了。但当王尉以全新的形象出现在陈依雯的面前时，一场灾难悄然而至，金盆洗手的王尉遭到幕后五叔的黑后。王尉奇迹般的活了下来，支持他活下来的，也许就是那个他以为叫林曦的陈依雯。蒋欣辞职不干，张嘉良黯然出国，林曦从“我能把快件送到所有人的手里，却不知如何把自己送进你的心里”找到最终的爱情答案。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011063009735282.jpg
影片名：肩上蝶
国家：大陆
导演：张之亮
主演：陈坤 桂纶镁 梁咏琪 江一燕 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这是一个奇特的岛屿，所有事物的诡异消失，都可能受历着某种未知的魔力，但让年轻科学家严国（陈坤）几乎崩溃的是，神秘植物开花的一刹那，他却忽然昏厥，而女友宝宝也突然消失。这一切打破了小岛的安宁，也让一直暗恋严国的白兰（桂纶美）日渐忧虑，却无法走进他为宝宝而封锁的内心。就在此时，女记者杨霖的突然到访，却告知了他们更可怕的“危机”，一场科学之战悄然侵袭着严国的世界，但他浑然不知，真正挽救一切的，却是那只一直陪伴在他左右的神秘蝴蝶，和她所经历的奇异之军！有一种魔力，它穿越彼此、穿越时空、甚至穿越生灵，只为那深刻于灵魂的爱恋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071101237876.jpg
影片名：爱情鸟
国家：欧美
导演：保罗・墨菲
主演：瑞斯・达比 莎莉・霍金斯 Emily Barclay 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：道格本来过着无忧无虑的生活,但是当他的女友离他而去后,他的生活瞬间分崩离析。某天,一只受伤的鸭子无意间落在了道格的屋顶上。道格不忍心将这只受伤的鸭子弃之不顾,随承担起照料它的责任。这个新的动力使道格展开了一段新生活,最终他爱上兽医霍利。爱情的道路总是崎岖的,当你以为拥有了全世界的时候,下一秒仍有可能发生变化。苏珊重新回到了他的生活。面对美丽的苏珊和温柔理性的霍利,道格又该如何选择呢……幕后制作导演保罗・摩菲成长于功成名就的电影世家。他跟随父亲杰夫・摩菲开始其职业生涯。他于2004年开始担任导演,拍摄一些电视广告以及五集儿童电视剧《部落》。他2008年开山之作《二手婚礼》曾入围第十一届上海国际电影节金爵竞赛单元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072051442313.jpg
影片名：荒岛尤物
国家：欧美
导演：兰德尔・克莱泽
主演：阿曼达・贝尼斯 克里斯・卡马克 乔纳森・本内特 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：18岁的女孩詹妮在一个热带旅游胜地打工，某天她惊喜的发现自己最喜欢的摇滚歌手也前来度假。在随后的一次驾船出游中，两人遭遇意外，漂流到了一个陌生的海滩上。为了能跟自己的偶像单独相处一段日子，詹妮没有告诉对方其实这里离度假村近在咫尺，可是真相总有被揭穿的一天……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072080072769.jpg
影片名：一夜未了情
国家：港台
导演：江澄
主演：方中信 李小冉 周海媚 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：寻找爱情，彼此错失，灵魂独行，人影孤单，爱和你爱的人依然在路上……不惑之年的男人苏东与已近而立之年的资深女孩顾婷在初春午后的荒野中邂逅，世外桃源般的湖光山色点燃了两颗寂寞心灵的欲望之火，一夜的肢体纠缠、喘息嘶喊使两人压抑已久的焦虑和沉郁得以全然释放。短暂的荒野浪漫之旅结束了，两人又回到各自现实生活的都市喧嚣当中去了。本来苏东明白与顾婷的相遇注定是lovegame，可苏东沉迷其中不能自拔。在老天的刻意安排下，苏东与顾婷再次不期而遇了，两个人拥有了第二个缠绵悱恻的夜晚。顾婷的再次出现使苏东对爱情和未来产生了美好的憧憬，他想在他们两个之间找个结果，给自己和顾婷一个温暖的人生答案。可顾婷只是在享受这种过程带来的快感，根本没有考虑结果，也不想要结果。她只想证明她曾经playwell。幕后花絮：《一夜未了情》一直在宣传中大打“情色牌”，更是推出了一款以男女主角方中信、李小冉“浴室激情”为主题的宣传海报。对此，李小冉方面很快做出回应，怒斥片方在海报上作假，并对导演多次借自己乃至鄢颇被砍事件进行炒作的行为表示非常愤怒；而导演江澄方面则坚称海报上女子确系李小冉本人，并指对方不够专业。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072273627017.jpg
影片名：冬狮TheLioninWinter
国家：欧美
导演：安德烈・康查洛夫斯基
主演：格伦・克洛斯 安德鲁・霍华德 帕特里克・斯图尔特 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：故事讲述英王亨利二世，于1183年耶诞节谕示他的分居妻子依莲娜带同三个儿子回宫团聚，以便乘机选立王位继承人。由于亨利二世和依莲娜对继承人的意见大有分歧，加上亨利二世的情妇艾莱丝纠缠其间，遂引出一场几乎酿成叛变的家庭冲突。本片是一部人物性格十分强烈而鲜明的宫闱片，对人类的权力欲的刻画很深刻。彼得奥图和凯瑟琳赫本将那种爱恨交织的感情表现得极为生动，是银幕上最为令人迷惑的一对“交战情侣”。本片的编、导、摄、乐均有一流水准，遗憾的是对白太多。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072275292721.jpg
影片名：我与妻子的1778个故事
国家：日韩
导演：星护
主演：草剪刚 竹内结子 谷原章介 吉濑美智子 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：科幻小说作家朔太郎（草剪刚）和在银行工作的妻子节子（竹内结子）从高一的暑假初次约会以来至今16年都是关系和睦的同龄夫妻。在装饰有机器人玩偶和宇宙飞船模型的书房里，朔每天都遨游在科幻世界勤于创作，而对此节子比谁都要理解并且引以为豪。然而，面对科幻小说本身的人气下滑，朔的编辑新美（阴山泰）劝说朔改写恋爱小说。事实上，和朔同时出道的作家，也是他朋友的泷泽（谷原章介）就从科幻小说改写恋爱小说，现在已经是人气绝顶的畅销作家，和妻子美奈（吉濑美智子）过着富裕的生活。一天，节子突感腹部不适。以为是怀孕的征兆而前往医院就诊，结果直接接受了紧急手术。当朔赶到医院时，手术已经结束，节子睡着，身上插了许多管子。随后，外科医生松下（大杉涟）告诉朔，节子得的是大肠癌。只剩下一年的寿命――知道这一事实的朔将此事埋在了心里，笑着对开始化疗的节子说“一定能治好的”。担心女儿的母亲晴子（风吹纯）也来到病房探望节子。出院后，朔为了帮助节子而挑战做起了家务，然而却连洗的衣服都搅不干，做的饭菜也焦得黑糊糊一片。“我到底能做什么呢？”这样思考着，朔想起了出院时松下说的话。“让她过得开心一点。多笑笑对提高免疫力也有帮助”。不想失去节子的朔决心开始写足以击退癌细胞的好笑的小说。每天写一篇三张原稿纸以上的短篇故事，让节子每天都能发笑。就这样，为了世界上唯一的读者每日一篇的写作开始了。然而，最初别说让她发笑了，反而被问“这是随笔吗”。尽管如此，朔还是坚持写着，没过多久节子就开始笑了。看着节子的笑容，朔自己也倍感幸福。在被告知残念后一年过去了，预告并没有成真。在每日一篇的创作迎来一周年之际，朔和妻子还参加了泷泽夫妇和新美为其开办的庆祝宴会。然而，两年，三年，随着时间的推移，节子的病情确实在渐渐恶化。朔被泷泽指责说“你只是在靠不断写作逃避节子即将离世的现实而已吧”，内心开始产生动摇……朔坚持创作的故事能给病入膏肓的节子带来奇迹吗？一天天被夺去气力的节子拼命想要活下去的理由是？随后，当故事写到第1778篇时，朔将写下任何恋爱小说都无法比拟的爱的真言――
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072372497593.jpg
影片名：我的夏日之恋
国家：欧美
导演：保罗・帕夫利克夫斯基
主演：娜塔莉・普瑞斯 艾米莉・布朗特 帕迪・康斯戴恩 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：莫娜在暑期只用十块钱就弄到了一辆摩托车，虽然破旧不堪，但是还可以开，而坦希则是位有钱人家的小姐，向往着颓废自由的生活，在这个夏日的野外，两个不安于现状的女孩相识，共同度过了一段满是憧憬、激情、暧昧、狂野的夏日时光……16岁的英国少女Mona有一个已经结婚的情人，还有一辆没有引擎的摩托车，她和哥哥Phil一起住在英国约克郡的一家小酒吧里。在这个夏天，曾经坐过牢的Phil突然迷上了基督教，他不仅把酒吧变成了祈祷和传道的场所，还企图让妹妹改掉抽烟和酗酒的习惯。跟情人分手的Mona对虚伪的人和生活越来越感到厌烦，直到午后的阳光里显出Tamsin骑着白马的身影。跟Mona同龄的Tamsin出生上流社会，她会拉提琴，喝红酒，住在乡间的豪华度假别墅里。尽管来自两个不同的世界，两个少女很快成了好朋友。Tamsin向Mona诉说父亲的出轨和姐姐Sadie的惨死，声泪俱下。对新朋友着迷的Mona相信了她说的每一句话，并撬家偷偷搬进了她的房间。在野外的小溪里，Tamsin吻了Mona，宣告着这份友情已经转变成浓烈的爱情。Tamsin为Mona买了引擎，两个少女同骑一辆摩托开始了属于她们的疯狂的夏天，她们一起跳舞，一起野营，并发誓永远在一起。“如果你离开我，我就杀死你。”Tamsin说。“如果你离开我，我也会杀了你，然后再自杀。”Mona说。直到Phi找到把Mona，并把她带回家监禁起来。在不屈的斗争之后，Mona终于提着行李离开了家。一心想实现两个人的誓言的Mona却发现Tamsin正在收拾行李回寄宿学校，她还遇到了活生生的Sadie。Tamsin追着Mona来到她们定情的小溪，请求她的原谅。激吻过后，Mona把Tamsin按入水里……夏天已经结束，那么她们的爱情呢？莫娜是一个来自普通人家的穷女孩，一直生活在约克郡的一个小乡村。一天，她结识了被宠坏的富家小姐塔斯明。莫娜表面上安于本分，其实却是一个向往自由生活的女孩，塔斯明娇生惯养，但却愤世嫉俗。因为性格的原因，两个来自不同背景的女孩相遇没有多久，就被对方的生活和魅力所吸引，成为好朋友。莫娜的哥哥费尔是一个狂热的宗教主义分子，常常给莫娜的生活带来麻烦，甚至带来种种危机。由于这点，并且两个人都对自由生活有强烈的渴望，于是两个人一起出外游玩，塔斯明对莫娜说她们会永远在一起，可是外面的生活并不是她们想象的那样。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072469379985.jpg
影片名：人约离婚后
国家：港台
导演：叶念琛
主演：佘诗曼 方力申 罗仲谦 谢安琪 庄思敏 方皓玟 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：在宝（佘诗曼饰）和强（方力申饰）的婚宴上，投影机原本正播着他们相恋的过程，突然画面闪出强跟性感女子的做爱片段，宝冷静地走到台上宣布离婚并将婚礼即时取消，这件事迅速成为网上热话。一年来，回复单身的宝与风流快活的强继续保持友好关系，一天烂滚爱玩的强竟带宝参加换妻派对，保守的宝本想离开，但遭强的威迫利诱下无奈参与。在换妻派对上，两人遇上杰（罗仲谦饰）与妻子曼丽（傅嘉莉饰），四人发展出浪漫而火辣的关系......这边厢，在另一个婚宴上，当投影机又是播着新郎（陈智鍪危┯胄履铮ǔ录伪κ危┑奈萝捌段时，画面又闪出意想不到片段......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011073064182641.jpg
影片名：大婚告急
国家：欧美
导演：卢克・格林菲德
主演：金妮弗・古德温 凯特・哈德森 科林・伊格斯菲德 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：瑞秋是生活并工作在纽约的一名律师,她任职于纽约最高端的律师事务所,曾一度被认为是这个行业里的后起之秀。她有一个非常要好的朋友叫做德茜,她们之间的友情已经到了牢不可摧的地步。不过,瑞秋有个心头大患,这件事让她时不时地处在沮丧的状态C她是一个大龄剩女。在瑞秋30岁生日的派对上,她喝了不少酒,随后就醉醺醺地倒头就睡。不过当她醒来的时候,这个一直对自己要求严格的女生却傻了眼,因为她的床上还躺着一个男人。这个男人叫做戴克斯,瑞秋在念法学院的时候曾经爱恋过他。可不幸的是,戴克斯现在却是好友德茜的未婚夫。无可救药地,瑞秋爱上了这个躺在自己身边的男人,她的爱情和戴克斯的情感,也在考验着她与德茜的友情以及戴克斯与德茜的爱情。浪漫的爱情和坚固的友情,谁能坚持到最后呢?与此同时,事情更加复杂。瑞秋的蓝颜知己,她的倾诉对象伊森说出了一个他保守了多年的情感秘密。此外,久经情场的马库斯的情感也在蠢蠢欲动的萌发之中。这些剪不断理还乱的爱情“故事”和友情“事故”到底要如何收场?一句话评论毫无灵魂可言的所谓浪漫喜剧。――《娱乐周刊》电影的故事永远不可能在现实发生,但它却不是科幻片。――《今日美国》幕后制作“小鸡文学”与“小鸡电影”在当代英语中,有一个词叫做chicklit。这个词是一个文学批评上的专有名词,含义是“小鸡文学”。它指的是由女性撰写并且主要面向二、三十岁的单身职场女性的文学作品,通过轻松幽默的方式讨论现代女性关注的话题:诸如婚姻、爱情、性、时尚等等。这一类小说中描绘的女性要么过分注重外表,要么是购物狂,再不就是剩女、女强人等等。chick这个词在美国俚语中用来指代年轻女性,而lit则是literature(文学)一词的缩写形式。chicklit这个表达在书面中的使用最初见于1988年,当时是大学里对《女性文学传统》这一课程的俚语表达。艾米丽・吉芬出版于2005年的小说《大婚告急》就是一部典型的小鸡文学作品,它通过一个复杂的爱情与友情的故事,讲述了当代女性的爱情观、婚恋观和友情观。可以说,《大婚告急》是一部有着些许作者个人经历的小说,艾米丽也曾经在律师事务所工作,她的所见所闻和所感促使她创作了这本小说。艾米丽说:“我对生活的一些感受,让我做出了不继续在事务所里工作,而要做一个作家的决定,而且我从小就向往着能做一个靠写字维生的人。写这部小说,是因为我觉得当代的女性对爱情的追求过于盲目,她们不是太清楚自己到底需要什么,也不知道留意生活中的细节和点滴。所以,很多人因为错误的追求而痛苦,也有人因为错过了爱情而后悔。这些都是我在生活中体会到的事情,小说中的种种人物关系都是我生活中的所见和所闻,甚至还有一部分是来自我个人的经历。可能它们受欢迎的原因就是其中故事的这种真实性。”的确是因为这种小说中的“真实”才打动了奥斯卡影后希拉里・斯万克和制片人莫里・史密斯,她们早早就买下了小说的拍摄版权。斯万克说:“小说里写了很多现实的问题,比如爱情和友情冲突的时候,人们应该怎么处理;单相思的恋情;逢场作戏的男人等等。正是因为故事很现实,所以它才很精彩而且很受欢迎。其次,小说的戏剧性和喜剧性都足够强,拍成电影的话肯定会很好看,而且这种当代都市的爱情故事一直是银幕上经久不衰的片种。我个人很喜欢小说中的那种极端的设置,比如你爱上了最好朋友的未婚夫,然后有人对你表白。你的爱情和友情都在经历考验。我并不认为那种‘夺人之爱’的行为是自私的,因为当爱情来临的时候,谁也不知道自己会做出什么事情。”很显然,相对应于小鸡文学,也有一种“小鸡电影”的类型。可以说《BJ单身日记》、《欲望都市》都是个中代表。对于自己的小说被改编成电影,艾米丽说:“我没有想到会有这么好的机会,有人愿意把我的小说搬上银幕。不过,这也从另一个侧面说明了,《大婚告急》有着不错的现实意义,而且还足够有趣。”俊男美女谈恋爱在希拉里・斯万克拿到小说的改编版权之后,她和制片方便物色来了卢克・格林菲德做影片的导演。虽然格林菲德已经在电影圈里混迹了十余年,但是他在此之前只拍摄过《人面兽心》和《邻家女优》两部长片。此外,他还参与了电视剧《我家来个外国人》的制作。虽然制作的电影不多,但是格林菲德却非常擅长于拍摄那种带有喜剧元素、能以小见大的爱情剧。对于指导这部电影,格林菲德说:“我很喜欢这个小说,也很喜欢改编而来的剧本。因为在小说中描写的这代人的生活里,爱情、婚姻和家庭始终是最大的问题。曾经有人批评我们这一代人说,我们的离婚率太高了,大概有50%。其言下之意就是说我们不懂得爱情和生活的区别。客观来说,我们这一代人在面对婚姻和家庭问题上的确是有草率的行为,但这些都是年轻人的问题,等到一定的年龄和有了一定的阅历之后,我们还是会成熟的。正如同这个故事展示的,结婚和离婚,情感关系的建立与破灭,都是相辅相成的,就好像是一个硬币的两面,是一个事物的两部分。影片中的角色各有特色,可以说是不同层次人们的代表。有对爱情裹足不前的,有大胆追求的,有横刀夺爱的,也有游戏人生的。可以说,这个故事涵盖了青年人能碰到的爱情的各种形态,我觉得这非常有意思和意义。当然,这部电影主打的还是浪漫爱情喜剧,俊男美女、爱情笑料、友情眼泪等等元素,都是少不了的。”在影片中扮演好姐妹的是金妮弗・古德温和凯特・哈德森,扮演未婚夫戴克斯的是科林・伊格斯菲德,而已经跨界做起导演的约翰・卡拉辛斯基则在影片中扮演了闷闷的老好人伊森。对于自己能出演这么一部畅销小说改编的电影,金妮弗・古德说:“我很高兴能有机会在影片中扮演瑞秋,我和她年龄差不多,生活的内容也挺像。这个角色能让我开始慢慢反思自己在生活中的行为,包括我对友情和爱情的看法等等。我觉得,这个故事好像就是一面镜子,专门让我们在大笑之后回想自己的行为的。”而扮演被好友抢了未婚夫的凯特・哈德则说:“影片的故事很好玩,戏剧性也很强。它把友情和爱情放在了最为极端的情况下,考量人们的行为和思维。虽然这个故事并不是太现实,也多多少少带有虚构的成分,但是其中的情感、事件和人们的选择还是很贴切的。也很符合人们当下的审美倾向和趣味。最重要的是,影片里的笑料足够多,台词也够犀利。这是最大的看点。”花絮・《大婚告急》的原著小说是《纽约时代》的畅销书,后来被奥斯卡影后希拉里・斯万克相中,她出任制片人将其拍摄成了电影。据称,小说续集《SomethingBlue》也将由希拉里・斯万克任制片,本片原班人马打造。・曾有传闻说,科林・法瑞尔将在影片中扮演马库斯,不过后来并未成行。・彼得・费辛利曾经为了得到戴克斯这个角色而做了不少努力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080385000361.jpg
影片名：友谊我和你
国家：南亚
导演：Friendship
主演：马里奥・毛瑞尔 
类型：爱情片  
上映时间：2008
简介：讲述高中时期的青涩爱情故事。August是班上有名的坏学生，却爱上沉默寡言的转校生June，由于不知道如何表达爱意，便采取了作弄她的方式引起她的注意，结果却使得June更为反感August。一次机缘巧合，August发现了June的一个秘密，深受感动的他开始勤练手语，最终感动了June。但是天意弄人，两人不约而同因父母的原因要搬离这座城市，于是约定期末考试见面互赠友谊联系本，但是两人却都没能见到对方。这段青涩的爱情，是上天的作弄，还是人为的设计？10年之后两人重逢时终于真相大白，但为时已晚……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080509319751.jpg
影片名：简・爱
国家：欧美
导演：凯瑞・福永
主演：米娅・华希科沃斯卡 迈克尔・法斯宾德 朱迪・丹奇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：简爱从小失去父母,寄住在舅妈家,不平等的待遇让她饱受欺凌,小小年纪就承受了别人无法想象的委屈和痛苦。成年后,她成了桑菲尔德贵族庄园的家庭教师,她以真挚的情感和高尚的品德赢得了主人的尊敬和爱恋,谁料命运对她如此残忍,她为这段婚姻又付出了难以计算的代价,但自始至终她都一直坚持着自己的信念,执着自己的理想与追求。幕后制作重回桑菲尔德自从1847年问世之后,夏洛蒂・勃朗特创作的《简・爱》一直就是这个世界上最为畅销的小说之一。而且,它还是各种电影和电视剧改编的源泉。据不完全统计,从1910年首个电影版《简・爱》问世以来,这本小说一共被18次拍成长片,9次拍成电视剧。此外,还有不计其数的广播剧、话剧、动画片等等。那么又是什么促使制片人爱莉森・欧文又要在2011年重新拍摄一部《简・爱》呢?爱莉森・欧文说:“如果你去问一个人,哪个版本的《简・爱》最完整、最可信、最忠实于原著,我想恐怕没有人会给你什么所谓的答案。那么我在想,为什么我们在拍了这么多版本的《简・爱》之后,却没有一个能让众人认可的版本呢?”影片的另一个制片人保罗・崔吉比斯说:“我和欧文正在有计划地把一些文学名著一部一部搬上银幕,选择勃朗特,选择《简・爱》是一件自然而然的事情。首先因为它极受欢迎;其次,我们很希望能在新世纪的银幕上展示出那种古典的优雅和美丽。”在决定要拍摄《简・爱》之后,爱莉森・欧文要找一个靠谱的编剧把小说改编成剧本,因为对于把文学名著搬上银幕而言,编剧的工作是重中之重。欧文说:“我是一个制片人,所以我在找编剧的时候,首先找的肯定是我最喜欢的作家。所以我就找到了莫伊拉・布菲尼。另我喜出望外的是,《简・爱》也是她最爱的小说。”在那次会面之后,布菲尼得到了改编《简・爱》的机会,她明白只有深入挖掘小说的气质和内涵才能在众多版本的《简・爱》中脱颖而出C在这种要求的指导下,布菲尼挖掘了原著小说中的哥特气质,并且把整个故事分成了数个小段落来加以展示。欧文说:“这是布菲尼对小说的改编,是她理解中的《简・爱》,我选择了毫无保留地支持她这么做。她很精巧地改变的原著的结构,进行了一些必要的取舍。从而把这个难以搬上银幕的故事变得符合电影美学、符合拍摄需要。我们都记得小说中简・爱的童年,然后她来到桑菲尔德庄园,成为这里的家庭教师,然后爱上罗切斯特,随后,小说在这个时候突然介绍了里弗斯家族。这么做在小说里是可以的,但是在一部两个半小时的电影已经进行到70%的时候,再加入这么个人物就很不合适,所以,在布菲尼的剧本中,这个线索被删掉了。因为我们抓住的主要就是简・爱的情感,没有必要也不可能把小说中的一切都放在电影里。”而布菲尼似乎已经做好了遭到《简・爱》粉丝的批评的准备,她说:“我不可能在剧本中做到原版小说那么完美。所以我做了一点必要的修改。无论如何,我保留了所有和简・爱成长、变化相关的主要元素,同时希望我的剧本能得到喜爱《简・爱》的人的认同。”新人导演与新人主演也许是巧合,也许是命中注定,剧本刚刚完工,新人导演凯瑞・福永在焦点影业拍摄的《无名》就得到了一片赞誉。近水楼台先得月,同样是焦点影业的欧文就相中了这个前途无量的新人。欧文说:“有人认为我找凯瑞来执导《简・爱》是一个很冒险的举动,因为他没有太多的经验,难以驾驭这么复杂的一部影片。但是从《无名》来看,凯瑞是最合适的导演人选,正是应为年轻,所以他不会被以往的条条框框束缚住手脚;而且他从自己的长片处女作中展示出来的才华和对影片、人物的掌控也让我相信,他就是最好的导演。”而凯瑞・福永对自己能得到执导影片的机会也倍感珍惜,他说:“在我创作完《无名》的剧本之后,影片还没有开拍之前,我曾经考虑过是不是要改编一部经典的流行文学成电影,当时进入我脑子的就是《简・爱》。因为这部小说首先很流行,其次探讨了家庭、爱情和责任等等重要的命题。当我在英国拍摄《无名》的时候就听说有一部新版本的《简・爱》正在制作之中,所以我找了个机会和制片人见了一面。后来我的《无名》得到了不少赞誉,而欧文也选择了我做《简・爱》的导演,这都是令我喜出望外的事。”从某种意义上说,1944年版本的《简・爱》之所以能从众多版本的《简・爱》中为人熟知并成为经典,很大程度上是因为琼・芳登和奥逊・威尔斯这两位主演的出色发挥。爱莉森・欧文深谙此中诀窍,她就曾经表示说,如果找不到合适的简・爱,这部电影就永不开拍。而且,欧文和凯瑞・福永下定决心要找到和小说中年龄相仿的简・爱C从他18岁到达桑菲尔德庄园来推算,他们需要的是一个20岁左右的女演员。而来自澳洲的米娅・华希科沃斯卡则在恰好的时间、在恰好的年龄、出现在了欧文的面前。欧文说:“如果去掉年龄的限制,我们能找到更多的出色的女演员,但是我们需要的是一个90年前后出身的演员,那么气质和外貌都合适的就不多了。而米娅则是其中最合适的人。我们找她来试镜,她穿上戏服,开口用英国口音说台词的时候,我们都在庆幸自己找到了心中的简・爱,而米娅简直就是为着这个角色而生的。”米娅的到来不仅为剧组找到了标题人物,而且她更是带来了自己对人物的理解。她说:“为了能理解人物,我看了很多那个时代的其他小说、图片,研究了当时人们的习惯和风俗。我所了解的简・爱是一个真实的女人,而不仅仅是故事中的人。她是有生命、有情感的。”就这样,米娅、以及早先确定下来的迈克尔・法斯宾德以及朱迪・丹奇、莎莉・霍金斯和“丁丁”杰米・贝尔,整个影片的阵容就基本确定了下来。展现原作的阴暗面很多认为的《简・爱》只是一部爱情小说,其实这是一种片面和简单的看法。在更多的层面上,《简・爱》讲述的是一个女性的“成长史”和她的“抗争史”,而且夏洛特・勃朗特在小说中有很多阴暗乃至是黑暗的描写,其中的哥特式的行文风格也一样令人难忘。但是把这部电影搬到银幕上,很多编导变得只重视简・爱和罗切斯特之间的爱情,而忽略了原著小说的阴暗面。这种改编方式在凯瑞・福永看来都是不恰当的。凯瑞说:“为了拍这部电影,我反反复复地阅读了好多遍小说,时时刻刻都在琢磨夏洛特写这本小说时候的感觉。实际上,以我的阅读感受来看,一种惊恐万分和备受煎熬的感觉如影随形。但是这种感觉在那些影视剧中却不见踪影。很多前辈导演在拍摄这部作品的时候,把更多的目光都放在了所谓的爱情故事上,而对于小说中的那种阴暗、令人难以下咽的元素选择性失明。所以我在自己的《简・爱》里决定要把原著里的那些阴暗面都展示出来,而且是通过简・爱的视角。”凯瑞・福永的“阴暗风”和视角得到了剧组的认可,欧文甚至认为在他的改动下,新版本的《简・爱》显示出了过人之处。欧文说:“这种视角和拍摄手段是非常高明的,因为它改变了我们长久以来对《简・爱》的一种偏见和成见。”在片场凯瑞・福永也从来不给演员们下什么基调和定论,他做的是开动演员的思维,让他们自己去塑造人物,打造属于他们个人的角色。他在片场的口头禅是“试试这么演”。这种轻松的片场风格感染了年轻的主演,法斯宾德说:“很愉快,而且我能体会到真正的亦师亦友的关系。所以我在表演的时候会很放松、不会紧张。这样,我的表演就不会太僵硬。”对于一部以19世纪中叶为背景的影片来说,服装和布景是相当重要的,而且凯瑞・福永又希望在其中体现出哥特的风格来。所以剧组选择了空阔、相对荒凉的外景作为桑菲尔德庄园的外景。简单的布景、明暗对比的影调和颜色上高反差的道具都成为了哥特美学的表现形式。在演员的服装上C尤其是简・爱的服装上,迈克尔・奥康纳花了很多心思。出了要展示出19世纪的背景外,简・爱的衣服还要显示出她的性格。所以,奥康纳用了层层叠叠的服饰来装饰米娅。但是这种层层叠叠并不是繁复,而是一种极简风格的叠加。在某些场景中,米娅身上的戏服有20-30磅重,它们在无时不刻地束缚着“简・爱”。米娅这么评价自己的服装,她说:“衣服是简・爱抵抗外界的最后一层堡垒,服装帮助我理解人物。有的时候,我穿着戏服呼吸困难,而且不能大声说话、连吃东西都很别扭。可以说,服装,真的吧我变成了人物本身。”花絮・本片的剧本曾经出现在了2008年的BritList上,这是英国人开出的未拍摄的最佳剧本的名单。・艾伦・佩姬曾经是扮演简・爱的人选。・这是21世纪的第一部《简・爱》。上次《简・爱》被搬上银幕还是在1996年。当时的导演是意大利老导演佛朗哥・泽菲雷里,而扮演简・爱的则是夏洛特・甘斯布。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080567153969.jpg
影片名：丰山犬PhungsanDog
国家：日韩
导演：全宰洪
主演：尹继尚 金圭丽 裴龙根 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：一个身份不明的男子一直出入休战线，往返于韩朝之间，可以将任何东西仅用三小时传递两地。这次他的最新任务是护送朝鲜某高官的情人仁玉从平壤到首尔。这对身份敏感、背景神秘的男女越过高耸的铁丝网，一路南下，产生了微妙的情感。与此同时，鉴于仁玉的特殊身份，她也成为有关方面追击目标，随时有遭绑架的危险。一场无法预知的暗战在一路颠簸中蓄势待发……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081268974985.jpg
影片名：秋之白华
国家：大陆
导演：霍建起
主演：窦骁 董洁 郭家铭 米紫安 伊春德 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：电影《秋之白华》是纪念辛亥革命100周年的献礼大片，通过讲述瞿秋白和杨之华的爱情故事，展现瞿秋白短暂而光辉的人生。幕后花絮・本片男女主角都是导演张艺谋先后捧出来的明星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081472238609.jpg
影片名：午夜巴黎
国家：欧美
导演：伍迪・艾伦
主演：欧文・威尔逊 瑞秋・麦克亚当斯 玛丽昂・歌迪亚 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：一家美国人因为公务和生意的原因去巴黎旅行,其中有一对已经订婚的青年情侣。在巴黎的清晨和白天,情侣的爱意愈发地浓厚,他们恨不得马上就举行婚礼。浪漫之都巴黎的“催情”作用不可小觑。不同时间的巴黎,有着不同的“个性”:巴黎早上很漂亮,下午充满魅力,夜晚让人心醉;而午夜之后的巴黎则具有魔力,它既浪漫又神秘;既让人神往又叫人心情起伏。年轻的男子似乎受到了某种情绪的“蛊惑”屡屡于午夜做出一些“出格”的举动。在经历了种种与过去的生活差异巨大的新鲜体验之后,他开始思考“究竟什么才是更好的生活”。在爱上了巴黎以及巴黎的生活之后,他不禁开始幻想和憧憬起自己的未来,只是他和未婚妻的爱情,还能回到从前么?一句话评论在美国，电影是赚钱的工业；但在法国，电影是一门艺术。这就是伍迪・艾伦的影片把故事背景放在巴黎的原因。他描绘的是一个想象中的巴黎，明信片上的巴黎，而不是现实的巴黎。法国第一夫人在影片中的客串也让影片增色不少。――《卫报》《午夜巴黎》很容易令人想起伍迪・艾伦的另一部影片《开罗紫玫瑰》，虚妄与实境交织，人物在理想和现实的分界进退维谷。――《好莱坞报道》幕后制作写给巴黎的情书出生在1935年的伍迪・艾伦是一个高产的导演、作家和卓有成绩的双簧管演奏师。他被誉为是“继卓别林后最杰出的喜剧天才”。他的作品常常以纽约和曼哈顿为背景，以死亡、性、道德、家庭为主题，有着浓郁的纽约知识分子气。对白往往以机智、幽默、细腻、伤感和神经质为特色。他的所有电影几乎都有类似的风格：絮叨而有趣的对白、神经质而又内省的主角，反讽和批判的视角。美国人很喜欢他，因为他是知识分子。法国人也很喜欢他，因为他是法国人认可的在美国电影界的唯一的一位知识分子。近几年来，伍迪・艾伦开始远赴欧洲拍片，比如在伦敦拍摄的《赛末点》，比如在马德里拍摄的《午夜巴塞罗那》。可是唯一令他略感遗憾的是，他还没有在巴黎完整拍摄过一部电影，虽然这个念头早就在艾伦的心里盘旋，虽然他早年也曾在巴黎拍摄过一些镜头，可他从来没有在这个令人魂牵梦萦的城市拍摄过一部完整的电影。2009年，当伍迪・艾伦在巴黎宣传《午夜巴塞罗那》的时候，他就宣布自己的下一部电影将在巴黎拍摄，而且他还表示说自己很愿意让卡拉・布吕尼在影片中扮演一个角色。很快地，法国第一夫人就做出了愿意出演的回应。而且有报道说，法国总统萨科奇本人是伍迪・艾伦的超级粉丝。这样，有了欧洲的实地拍摄经验，有了投资，还有法国总统和总统老婆的力挺，艾伦的新片在巴黎上马开拍。影片快要拍摄完成的时候，戛纳电影节选择了这部《午夜巴黎》作为自己的揭幕片。戛纳电影节蒂埃里主席说：“《午夜巴黎》是伍迪・艾伦写给巴黎的一封奇妙的情书。他在这部电影里，更深层地探讨了法国和美国的关联、历史、艺术、生活、兴奋点以及人们在生活选择上的差异。其实，这也是艾伦的电影一直在讲述的主题。在拍到地四十一部电影的时候，艾伦还能有如此充沛的灵感和创造力，着实令人钦佩和惊叹。”对于和艾伦这样重量级的导演合作，出生在戏剧舞台，在电影圈常年跑龙套的女演员咪咪・肯尼迪说：“我从未和这么有个性、有个人特色的电影导演合作过。他是这么与众不同，以至于我们都觉得只有他才是整部影片的主角。他很少谈论自己的电影、故事、角色等等。只是要我们自己去理解影片中人物的生活，然后他用镜头捕捉我们对生活的再现。这是极为自然、简单、纯粹的拍摄方式。这样拍电影，让我终身难忘。”谈及艾伦的“情书”，迈克尔・辛说：“可以看出来艾伦很喜欢这个城市，而且和他的以纽约为背景的影片中把纽约当做底色和元素来使用不同，他把巴黎当做了一个演员－－一个有生命、有个性的角色。故事的转折、变化等等都围绕着巴黎不同的侧面展开。可以说，巴黎才是影片不动声色的主角。”第一夫人和众多大牌演员法国第一夫人的参演无疑是影片《午夜巴黎》的最大看点，同时这部电影在拍摄时期就吸引了法国媒体的极大的关注。据说卡拉・布吕尼在影片中的戏份并不多，不过这并没有成为外界关注布吕尼演技的障碍。法国媒体对公众人物向来是严苛的，所以关于布吕尼的新闻也是负面多于正面。超级名模或者是歌手转行演员，成功的先例是少之又少，所以几乎所有媒体都在怀疑布吕尼的演戏能力。不过，剧组的保密性做的极佳，丝毫风吹草动的消息都没有被放出来，这样外界只有靠自己猜测和各路小道消息一探布吕尼和影片的究竟。电影开拍后，法国媒体曾多次爆出布吕尼的戏份被艾伦删改，她的表演多次被艾伦认为“不合格”而被要求重拍。甚至有报道说，艾伦对布吕尼很为不满意，曾经一度想要更换女演员。即使在电影杀青之后，也有传言说艾伦曾经考虑过是不是该把布吕尼的戏份全部删掉。这一切都表明，几乎是所有人都不看好布吕尼的演技，大家都等着电影上映之后看布吕尼和萨科奇的笑话。可是伍迪・艾伦却在接收法国媒体的采访时说：“我不敢相信，媒体为什么会写出这么不负责任的话来。看着这些报道的时候，我哑然失笑。其中没有丝毫的事实，全都是夸夸其谈和按照空想写出的东西。实际上，布吕尼是一个非常专业的演员，她的表演非常好。如果有可能的话，她出现的每一帧胶片都会被保留。而且，要不是第一夫人的时间安排太紧，我还希望能多给她一些戏份。”《午夜巴黎》继续了伍迪・艾伦的全明星阵容，欧文・威尔逊、瑞秋・麦克亚当斯、玛丽昂・歌迪亚、迈克尔・辛、阿德里安・布洛迪，和两位在法国本土很有号召力的喜剧演员加德・艾尔马莱、马努・派耶都悉数出现在了电影里。谈及和这些出色的演员合作，艾伦显得很轻松。他说：“这些都是非常出色的演员，包括影片的配角，都是出色的艺术家。和他们合作很轻松、很开心。这部电影很依赖于演员的表演，所以他们的水准是影片成功的关键。”咪咪・肯尼迪在影片中演的是瑞秋・麦克亚当斯的妈妈，谈及和这种偶像演员以及其他演员的合作，肯尼迪说：“很不错，这些演员都很敬业，而且他们都挺有才华的。虽然在一开始我们之间有些隔阂，但还是很快就上路了。瑞秋是一个很聪明的女孩，她知道在什么时候该做出什么样的表演，而且她的镜头感极好。其他的几位演员我也很喜欢，因为他们都很有才气。而且演员中还有获得过奥斯卡奖的玛丽昂・歌迪亚。我很喜欢她的表演。总之和年轻人在一起合作是一件令人愉悦的事情，因为我也会觉得自己变得年轻了。”花絮・本片是伍迪・艾伦的第一部完全在巴黎拍摄的电影。此前，他的《爱与死》和《人人都说我爱你》只是部分在巴黎拍摄。・影片在巴黎的约翰二十三世广场以及附近的西提岛取景拍摄。・本片是伍迪・艾伦的第四十一部长片，也是2011年戛纳电影节的开幕片。也于同一天在法国上映。这并不是伍迪・艾伦的电影第一次作为戛纳的开幕片，2002年，他的影片《好莱坞式结局》也是开幕片。・伍迪・艾伦曾在2006年的时候就想在完全在巴黎拍摄一部电影，可是因为成本太高而放弃。・法国第一夫人卡拉・布吕尼在影片中扮演了罗丹博物馆的导游。这是布吕尼这位二十世纪超级名模的大银幕处女秀
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081473525817.jpg
影片名：灰姑娘:很久很久以前
国家：欧美
导演：安迪・坦纳特
主演：德鲁・巴里摩尔 多格雷・斯科特 安杰丽卡・休斯顿 
类型：爱情片  
上映时间：1993
简介：时空背景是16世纪，女主角丹妮尔有着和仙度里拉类似的家庭背景，钟爱她的父亲已过世，与继母和其两个女儿共住。然而依据她的聪明才智和独立性格，她是不可能等待王子来解救她的。事实上，她反而经常帮助王子，救他一命。幕后制作身兼导演及编剧，曾导演过《傻爱成真》的安迪・特南特，这次会以“灰姑娘”这个人人知晓的题材搬上银幕的原因，其中是为了他的两位千金，他说：“我要讲述一个与众不同的版本，不同于以往，为的是要让我的两位小女儿长大后不会有著刻板的印象，以为只要嫁一个有钱、有房子、有车子的男人，就会离幸福不远了。”他不认为灰姑娘只是卡通或神话故事，而是一个完全无法预测、充满冒险与勇气的真实故事。童星出身的德鲁・巴里摩尔在影片中担任女主角，也是一大看点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081976580625.jpg
影片名：向着光明的未来初恋
国家：日韩
导演：
主演：沟端淳平 莲佛美沙子 小林鲎 川野直辉 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：山崎英志（沟端淳平）和“Ⅲ组”的同伴们以活动房屋为自己的住处，自由地生活着。对将活着当作死心的继续而活着的青山凛（莲佛美沙子）来说，英志（沟端）的生活方式太过绚丽。从相遇的那天起，两人的命运之轮就开始运转了。两人不知何时开始相互吸引，但是各自怀抱着伤痕的Ⅲ组成员平(川野)、和树(键本)、康文(太贺)以及凛的同学沙耶(小林)、草壁(间宫)、晴香(近野)他们的复杂的想法相互纠缠，事情向着意想不到的方向发展。而追踪连续暴力案件犯人的凛的父亲、刑警青山（布施）执拗地怀疑英志（沟端）。凛（莲佛）与英志（沟端）的交往受到父亲的彻底反对，两人即将错开。一直以来都自由奔放地生活的英志（沟端）在遇到凛以后，开始察觉到自己从来没感觉到的自己内心的灰暗。怀抱着苦难的年轻人们各自找到的答案究竟是！？而等待英志与凛两人的命运的纯爱故事的又是怎么样的结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082154889565.jpg
影片名：巴黎宝贝
国家：大陆
导演：王菁
主演：邓超 珍・玛奇 伊能静 尚 巴堤・莫里耶 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：6年前，富二代马小顺（邓超饰）来到法国巴黎留学，这座以浪漫著称的城市，俨然成了花花公子马小顺寻欢作乐的天堂。某天他和朋友胡打乱闹跑到精英精子库捐精，他的种子阴差阳错进入了绝望的中年女诗人艾玛（珍・玛琪JaneMarch饰）的体内。原本渴望生出一个金发碧眼可爱小孩的艾玛，最终却生了一个黄皮肤黑头发的小女孩。艾玛一怒之下将精子库告上法庭，造成这一切的马小顺也被勒令遣返回国。这一变故不仅让小顺面临遣返，同时即将走入婚礼殿堂的女友艾米（Clémencesaint-preux饰）也决然离开。为了继续留在法国，小顺必须想法让艾玛的小孩承认他亲生父亲的身份。为此他展开了一连串的留守大作战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082952542773.jpg
影片名：重来
国家：大陆
导演：王超
主演：李乃文 颜丙燕 焦刚 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：让医生李询万万想不到的是，这天上午上班碰到的第一个手术，就是自己的妻子徐春和一个陌生男人在一辆车里的车祸，在救治过程中更让李询震惊的是那名叫陈默的陌生男子是妻子的情人，他忍住心疼，和自己的同事、也是徐春前男友的钱程一起将徐春和陈默的生命从手术台上抢救下来，但徐春却因头部伤势过重而失忆。要不要去恢复徐春的记忆成了摆在李询面前最为残酷的难题，如果恢复了徐春的记忆，就是恢复徐春对自己的背叛；如果不去恢复，就违背了作为丈夫和医生的良知和职业道德。李询和钱程还是决定去想办法恢复徐春的记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011083144489189.jpg
影片名：完美的爱
国家：大陆
导演：王立新
主演：徐啸力 杨杏 李亮 李雪梅 王胜利 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：出租车司机马新来自偏远山区的民族家庭，男女青年在婚前一定要保持绝对的纯真是他们的民族传统。当他和美丽善良的乡村姑娘小芳相爱时，因车祸眼角膜被火灼伤面临终身失明的危险，为了能使马新早日康复，小芳牺牲贞洁为马新赢得了延缓失明的经济来源，使马新双眼康复，马新面对民族传统的观念和相爱的小芳陷入深深的矛盾和痛苦中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090311079610.jpg
影片名：全球热恋
国家：港台
导演：陈国辉
主演：刘若英 陈奕迅 郭富城 桂纶镁 杨颖 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《全球热恋》是导演陈国辉和夏永康继票房大热《全城热恋》后的一个延续，影片讲述一位母亲三个成年女儿各自的爱情挣扎。每个女人本身都有一个成就，除了爱情……直至她们在北京、悉尼，以至月球上遇上一段新恋情。郭富城刘若英的太空激情之恋，陈奕迅桂纶镁的悉尼浪漫之恋，井柏然Angelababy的北京甜蜜之恋，无论在月球，还是在地球，只要有勇气，爱无处不在。Mary妈(由徐帆特别出演）失去丈夫，从国外回到北京，今天不用为生活忧愁的她，大方得体却挺爱撒娇，闲时弄弄花，老来才学烧菜。她保持着愉快的心情，盼望的就是三个女儿能有简单幸福的爱情和生活。身为航天员的大女儿Rose(刘若英饰)，独立能干，就是有些好胜。经过多年来苦侯，终于获得首个太空任务，竟被编派与前度情人Michael(郭富城饰)一起执行。两人困在狭窄太空舱中的尴尬，飘浮把握不着的岂止是无重的身体？不斗气不成冤家，无重状态下冲突的情景固然惹笑，但绝男狠女的戏谑和太空中不明的危险，同样使人惧怕。究竟怎样才能完成任务，安全着陆？二女儿Lily(桂纶镁饰)身在澳洲悉尼，患有洁癖──说穿了就是承受不起感情创伤。心理医生(杜汶泽客串)开出以情治伤的治疗方案，Lily怀着信心一试之下，竟遇上了“垃圾男”Johnny（陈奕迅饰），这也未免太滑稽，太困难了，难道戏还没开唱就要谢幕？Lily和Johnny互生的好感和一再的相遇，促使他们勇敢的约会起来。不过误会锲而不舍，隔在他俩中间的并非清洁剂及消毒药水，而是各自自卑的心理障碍。与Mary妈同住屋檐下的小女儿牡丹（Angelababy饰)也不省心，虽然她已是偶像级人气明星，但星途殊不顺意，因为她已经三次蝉联金扫帚奖的最烂女主角。誓要奋发雪耻的她，决定伪装成咖啡厅待应，以汲取真实经验。在咖啡厅，她认识了有才情的穷小子闻风（井柏然饰)，两人发展起来，牡丹却被剧组追人开拍《月满夜巴黎》。两个人的现实世界突然起了冲突，这段看似童话般的爱情会有怎样的结局？满月对中国人有特别的意义，除了团聚之外，更与祝愿有直接关联。究竟Mary妈的三个宝贝女儿，在她魔法般强烈的祝福下，究竟能否战胜爱捣乱的爱神，得到童话般简单幸福的爱情和生活？月亮会作证。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090502704016.jpg
影片名：李献计历险记
国家：大陆
导演：郭帆
主演：房祖名 王子文 姜武 姚橹 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：李献计是一位患有“差时症”的病人，一直以来，他被这种奇特病症所困扰，与整个世界格格不入，直到他遇见王倩。然而，一场突如其来的意外打破了二人平静幸福的生活，，无法接受现实的李献计再次陷入了差时症的漩涡当中。终于有一天，李献计获得一张可以穿越时光回到过去的游戏光盘，为了拯救失去的恋人，李献计不惜以卖肾为代价，打造金属手臂，只为能够打通这款游戏。在众多高人的指引下，李献计开始了一段为爱而生的超时空冒险，然而，即使可以回到过去，那份爱情是否还存在，李献计心里一样没谱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090801690407.jpg
影片名：爱来不来
国家：大陆
导演：郭廷波
主演：高虎 李佳璇 李承铉 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：漂亮性感的都市剩女刘燕冰是一家影视公司的策划部主管，因为泼辣干练，雷厉风行，被同事们尊称为“灭绝师太”，个个敬而远之，而相恋多年的男友周乔也因为“红杏出墙”，被她打入冷宫。刘燕冰事业春风得意，爱情却陷入危机。聪明诙谐的都市剩男东不拉，在一处九曲十八肠的小胡同里开了一家小书店，因为待人热情，做好事不留名，被街坊邻居忘掉了真实的名字，个个爱护有加，东不拉的事业平淡如水，爱情更是波澜不惊。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091155667705.jpg
影片名：离别之恋
国家：日韩
导演：井上正大
主演：相武纱季 上川隆也 田中圭 田中律子 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：现在的我是否幸福自己也不是很清楚。在单亲家庭里长大的菜(相武季)是一个心地善良做事拼命的女孩子。在一家大广告公司工作的她，和在工作环境中认识的光x(田中圭)相遇并交往三年的两人，过着同居胜过。实际上，和三代都是政治家出身的光辉订婚，在大家看来都是非常令人羡慕的事情。但是，在光辉父母的反对外加，政治婚姻的逼迫下。两人之间开始滋生了不稳定的破坏因子。就在这个时候，菜和乖戾的清洁员・清次(上川隆也)相遇了。一个放弃了人生，总是被阴影笼罩着的的男人。心脏如同定时炸弹般，被告知不进行移植就无法生存。于是，命运的恶作剧开始了。3人的命运，从现在起发生了巨大的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091180166017.jpg
影片名：想爱趁现在
国家：欧美
导演：Kassell
主演：凯特・哈德森 盖尔・加西亚・贝纳尔 露茜・彭奇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：身为一个事业成功的女强人，个性开朗的Marley拥有许多关心她的好朋友，也尽情享受多采多姿的生活，即使单身也从来不缺男伴，看似一切完美的她，却始终不相信爱情。直到有一天，Marley被宣告得了癌症，即将不久人世，她却在治疗过程中，和主治医生Julian渐渐产生情愫，然而比起死亡的威胁，她更害怕陷入爱情中…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091565764921.jpg
影片名：恋爱意面:世界上最好的恋爱方式
国家：日韩
导演：村谷嘉t
主演：相武纱季 真木大辅 V本高史 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：该片讲述了一名意大利厨师，在一次意外车祸中丧生，但厨师的思想和灵魂转移到了肇事者身上，厨师生前未实现的爱情心愿，将被这名身为钢琴师的肇事者代替完成，一段充满奇幻色彩的悲伤爱情故事即将上演……据了解，冢本高史扮演厨师、真木大辅扮演车祸肇事者、相武纱季扮演厨师的心仪对象。片中出现的多达40种美味佳肴，全部出自日本著名美女厨师西真弓之手。★花絮短评：冢本高史扮演厨师、真木大辅扮演车祸肇事者、相武纱季扮演厨师的心仪对象。片中出现的多达40种美味佳肴，全部出自日本著名美女厨师西真弓之手。据了解，片中的主题食物“那不勒斯面条”并不是起源于法国，而是由日本人发明的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091578680185.jpg
影片名：随爱沉沦
国家：日韩
导演：佩顿・里德
主演：芮妮・齐薇格 伊万・麦克格雷格 莎拉・保罗森 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：故事发生在1963年的美国纽约市，当时美国国家正处于冷战时期，但是这并不妨碍追求安逸享乐成为年轻人的生活目标。凯切・布洛克(伊万・麦奎格)是一家报社的新闻记者，这在当时可算得上一份相当优厚抢手的工作，另外，凯切还天生一副潇洒倜傥、风度翩翩的外表，再加上他能言善道，才华过人，自然成为众多名媛淑女的梦中情人，堪称风流一时的“钻石王老五”，所以有人说他是当时那个城市里最能够让女人为之疯狂的男人。同样作为这个城市中很有影响力的一员，芭芭拉・诺瓦克(蕾妮・齐维格)是一家杂志社的知名专栏作家，她漂亮、时髦，外表甜美可人，精于社交，但却是一个不折不扣的女权主义者，由她所撰写的专栏，就是一块她向男权社会挑战的阵地。芭芭拉刚刚推出了一本自己的新书--《随爱沉沦》，书中她极力强调女性应该主宰自己的爱情，这个论调在当时的社会引起很大的反响，当然，也为芭芭拉在纽约赢得了不少的忠实拥趸。所谓“冤家路窄”，世界上的事情有时候就是在不可思议的巧合中发展，某天，凯切和芭芭拉，一个花花公子和一个新时代的独立女性，在一个偶然场合里迎头遭遇，自然是火花飞溅。两人针锋相对，在一场场火药味十足的较量中，两个“仇家”竟然都意识到自己不由自主地被对方吸引着，但是同时，对于生活和感情态度上大相径庭的立场隔阂又实实在在地阻挡在两个人中间，这对欢喜冤家要如何把这段爱情带进一个“HAPPYENDING”？幕后：《随爱沉沦》是导演佩顿・瑞德执导的第2部电影，之前由他导演、描写中学啦啦队美少女的《魅力四射》(BringItOn)是一部相当受好评的青春片，主角时髦漂亮，语言风格幽默，节奏明快轻松，色彩亮丽鲜明，题材讨巧抓人，这些都是让小成本的《魅力四射》片取得骄人票房的因素。除了票房不错外，佩顿・瑞德还因为这部影片而受到福克斯公司的高层赏识，点名要请他执导公司继《X战警》后又一部改编自知名漫画的影片《神奇四侠》(FantasticFour)，而本片正是瑞德向福克斯证明自己实力的大好机会，自然是全力以赴不敢怠慢，如果本片反应热烈，那么瑞德的导演前途当然也跟着形势一片大好了。虽然女主演蕾妮・齐维格在奥斯卡奖上铩羽而归，但是这个德州姑娘的喜剧天分绝对不可小视，而她每每为角色做出的牺牲也让人敬佩有加，在《BJ单身日记》中，她为了和原著中的人物接近不惜增肥30斤，而在本片中，她又成功瘦身，摇身一变成了60年代的窈窕美眉，影片中温馨浪漫的气氛十分适合齐维格的甜美笑靥，以《甜心先生》、《百万单身汉》等剧走红的齐维格对这种轻松喜剧角色驾轻就熟，喜欢这个德克萨斯姑娘的观众应该不会对她的表演失望。本片的片名出自一首美国50年代的老歌，由HaroldArlen和E.Y.Harburg创作的《DowninLove》。影片的两位主演蕾妮・齐维格和伊万・麦奎格将共同演唱一首片中的浪漫情歌--《Here'stoLove》，这也是蕾妮・齐维格在《芝加哥》、伊万・麦奎格在《红磨坊》后再展歌喉，据说反响相当不俗，这首歌曲也会收录在本片的原声碟中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091669468345.jpg
影片名：彼岸
国家：大陆
导演：白兴武
主演：张可 王梓盈 田崇 张鑫 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：本片以大学校园生活为背景，故事讲述颇有写作才华的高一学生车南，因家庭困难辍学，无奈地开始了自己在修车店的打工生活，两年后高中时的好友韩凯考上重点大学，在送好友时邂逅同样来校报道的女孩安雨欣，从车南惊异的眼神中，好友韩凯看出了车南的心事，并一心帮助车南伪造身份进入学校，在此间车南在亲情、爱情、友情上经受了一系列考验，韩凯渐渐的发现隐藏在车南内心深处的那段故事…历过波折后的车南开始意识到可以通过自己的能力掌握自己的命运，并毅然地做出了选择…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092161063409.jpg
影片名：艳访吸血鬼
国家：欧美
导演：丹尼斯・甘塞尔
主演：卡洛琳・赫弗斯 尼娜・霍斯 詹妮弗・利奇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：影片在2010年西班牙西吉斯电影节摘得评审团大奖，讲述了四名女吸血鬼在柏林夜晚的狩猎生活。整日在街头无所事事的丽娜,在一天夜里被女吸血鬼首领露易丝'变型'成为吸血鬼,在经过了一系列痛苦挣扎后,丽娜体会到了成为吸血鬼的快乐.开始整夜同其它三个女吸血鬼同伴寻欢作乐,但没过多久,丽娜便厌倦了这种生活....尤其是在爱上警察汤姆之后丽娜的人性开始复苏,于是陷入了选择的困境,究竟是选择永生不死的身体,还是永生不死的爱?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092450084393.jpg
影片名：高校新人
国家：日韩
导演：英勉
主演：沟端淳平 大野丝 宫泽佐江 池田依来沙 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：长岛晴菜是个热血运动女孩，她把初中时代的每一天都投在了垒球上。最后的一场比赛，晴菜顺利胜出，她再无遗憾，决定一进入高中就要转换目标――打扮得漂漂亮亮、找个男朋友，一尝爱情的美妙滋味！喜爱少女漫画的晴菜一直憧憬着爱情，她要把高中的时光全部献给恋爱。秋季到来。这天，已经当了半年高中生的晴菜独自站在著名的搭讪地点，她刻意穿得“很可爱”，浑身散发着“我要恋爱”的光芒，然而却总没人搭理她。过了许久，总算有个搞问卷调查的男孩接近，却被急吼吼的晴菜给吓跑。晴菜拼命追过去，不小心摔了一跤，还掉了鞋。尴尬之时，出现在晴菜面前的是一看就很有女人缘的帅哥小宫山耀。不知所措的晴菜飞奔离开了现场。晴菜很想谈恋爱却一直没有男朋友，好友真巳建议她接受训练，让自己变得有异性缘。晴菜偶然再度遇到耀，原来他是同校高一级的学长。晴菜抓住机会请耀教她受欢迎的秘诀。耀起初觉得很麻烦一直拒绝，但招架不住晴菜的死缠烂打，终于答应了下来。他提出了一个条件：“绝对不要喜欢上我，一旦你喜欢上我，训练就结束。”晴菜一口答应。就这样耀和她一起展开了特训，耀的好友文也、朝丘、妹妹麻美也卷了进来。在耀的指导下，原本只是单纯想谈个恋爱的晴菜渐渐发生了变化，她开始追求理想的爱情。晴菜发现自己喜欢上了外表很酷但内心温柔的耀，但她不能说出自己的心意，因为告白意味着她和耀的缘分就此终结。老天偏偏又给正在为单恋而苦闷的晴菜降下了新的麻烦。耀初中时代的女友真琴闯了进来，烂好人的晴菜不知不觉间开始帮助真琴挽回耀的心……晴菜的爱情最终将走向何方？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092583856113.jpg
影片名：画壁
国家：大陆
导演：陈嘉上
主演：孙俪 闫妮 邓超 郑爽 柳岩 曾志伟 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《画壁》的主角是邓超饰演的赴京赶考的书生，路上被壁画上的美女们迷惑。该片是邓超和孙俪首次在大制作中担纲，两人之间的化学反应值得瞩目。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092681949249.jpg
影片名：朋友之间
国家：日韩
导演：金赵光秀
主演：李济勋 徐志厚 李彩恩 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了两个男生在入伍前夕对彼此产生的朦胧爱情。石伊正满心期待着与服兵役中的“男朋友”民秀难得的一次见面，不料民秀的妈妈也一块儿出现，两人只能用眼神交流对彼此的思念，原本想好好说话的愿望泡汤。妈妈对二人暧昧的关系渐渐起疑心，石伊和民秀打算如实告知……◎幕后花絮本片从开拍起就备受争议，因为讲述的是两个男生之间萌生的暧昧情愫。女生苦等入伍男友的故事在韩国大银幕早已不是新鲜的题材，这次导演金赵光秀企图突破大众的心理防线，将这种“相思情”聚焦在两位花样少年身上。《只是朋友》主调明亮，并不哀伤。导演没有将自己敏感的见解艰涩地铺陈在大段的煽情戏上，两位男生与长辈（妈妈）发生纠纷的场面――“反社会反伦理”的爱情用跳跃性的音乐作点缀为其解围，使观众在轻松地氛围内接受这种真挚的情感，开放式的结尾也映照了社会现实的一面：惊世骇俗的爱情不是单凭真挚、勇敢就可以从此天荒地老的，金赵光秀表示尽管其也主张社会用更加体谅开明的心去接受这种“异类情感”，不过也承认目前的现实不太可能实现这种理想，美好或者难堪的命运取决于当事人本身的坚持和他人的包容，而他所做的只能是“将这种特殊的爱情曝光在阳光底下，他们的命运不是我能主宰的”。两位美少年主角接受采访时透露了作为新人拍摄同性恋电影的尴尬和苦衷。李济勋表示“这种情感不是我本人与生俱来，也不能够单凭我的想象去表现，的确苦恼了好一阵子，幸好导演耐心地指导，甚至当‘模特’示范，才能顺利拍完”。徐志厚也言“以前的济勋在自己眼里就是很好的朋友，这次戏中他要变成我的亲密爱人，经历过心理上的挣扎――我真的可以演好吗”，不过徐志厚称在拍摄期间他尽量当李济勋是自己深爱的人“模仿同性恋者的语调、态度和行动”。这是继《少年遇到少年》后，金赵光秀为身为韩国同性恋人权运动团体成员的朋友制作的第二部关于同性恋的影片。《只是朋友》描绘20岁年龄层少年的同性情感，金赵光秀称接下来还会执导一部以30岁同性恋者为主角的电影“相信在不同的年龄，面对社会强烈的反对浪潮，这群忠实于生命情感本能的人们会有不同的历练和感悟”。完成男同性恋三部曲后，导演则想尝试女同性恋者题材的影片。・本片参加了第14届釜山国际电影节的“世界视点”单元的展出。・片中有大量的亲吻、床戏场面，特别是里边两位男主角在旅馆的一段激吻床戏被韩国映像委员会“耿耿于怀”因此定为18岁以上观看级别。・被判18禁之后，制作方申请委员再审，行内人士也认为该床戏搞笑大于情色，为其鸣不平，不过最终还是不能说服委员会更改决定。・徐志厚和李济勋同为1984年出身，私下里就是关系不错的“哥们”。床戏开拍前一天导演提议两位主角到实际的汽车旅馆去“实习”一番，没想到“这古怪的要求”，他们泰然地接受了。金赵光秀甚至还亲自上阵“和另一位同伴示范各种亲密的动作给他们看”。・本片比起金赵光秀的前作《少年遇到少年》长了13分钟，他解释原本想简短，但很多画面都不舍得减掉“也许也是我年纪大了，变得越来越嗦”。・影片的最后一个场景中两位男主角要在繁华的街道上一起奔跑，由于日程的原因这场戏放在了影片开机的第一天拍摄，由于两位演员很难进入状态，导演认为恋人的感觉始终没能到位，于是已出柜的金赵光秀导演亲自出马与前来探班的爱人一起做起了示范。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092783246721.jpg
影片名：恋爱恐慌症
国家：港台
导演：JO
主演：陈柏霖 林依晨 李易峰 陆明君 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：若晴（林依晨饰）是个让人嫉妒的女孩，男友艾伦（李易峰饰）是乐坛的SuperStar，也是所有女生心中的白马王子。然而好景不长，随着这段完美爱情的破裂，若晴的心也碎了。她不再相信爱情，也不再相信男人。每当有男人追求她，若晴都会用尽办法折磨他们。直到陆哲翰（陈柏霖饰）出现……为了证明陆哲翰的完美只是表象，若晴煞费苦心，让他笑话百出，但每每陆哲翰却总能化险为夷。就在若晴察觉到自己似乎爱上了陆哲翰的时候，陆哲翰却要因为梦想离开若晴所在的城市，而这时，艾伦再一次出现在了若晴面前……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092958891593.jpg
影片名：假如没有你
国家：大陆
导演：杨昆荣
主演：张宁江 郭碧婷 张陆 汤晶媚 孟广美 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：即将新婚的安楚儿为挽救因车祸肝脏破裂的游泳运动员易华天，将自己肝脏的一半移植给了易华天，从此他们的生命便融为了一体。安楚儿因肝脏移植与男友分手，同时易华天在车祸中也失去了左腿，两人在一种莫名力量的牵引下，渐渐走到了一起。在安楚儿的鼓励下易华天重新站立起来面对生活，通过残联的帮助易华天找到一份早餐店的工作，自力更生，并恢复了游泳运动的训练，伴着安楚儿的支持，易华天十年磨剑终在残奥会获得冠军。安楚儿此时却提出了离婚……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092974095065.jpg
影片名：失恋33天
国家：大陆
导演：滕华涛
主演：文章 白百何 马伊P 张嘉译 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：首创时尚爱情大片《非常完美》在2009年以一亿票房获得圆满成功之后，北京完美时空文化传播公司将再次全力出击，改编投拍畅销小说《失恋33天》，将完美爱情喜剧进行到底，树立独一无二的“完美爱情”系列品牌。作为“完美爱情”系列电影，《失恋33天》将延续《非常完美》时尚爱情喜剧的定位，依然走国际化制作的高水准路线，同时在叙事风格和视觉表现上将有更多突破及创新。畅销小说《失恋33天》是目前各大图书排行榜最热门的小说。2009年，85后小才女鲍鲸鲸在网上发帖，每天一篇开始讲述失恋33天的故事，引来数千万网友在线围观直播，迅速走红。这个让人“读一次会笑，读两次会哭，读三次，含泪微笑”的有趣故事在2010年1月以“首部出自【豆瓣】网站的日记体直播小说”出版面世。短短几个月，销量就超过11万册，出版商三次加印仍供不应求。正由于独特的视角和巨大的市场反响，小说《失恋33天》得到了独具慧眼的制片人杜扬和导演滕华|的青睐，力邀文风洗练犀利，用词时尚酸辣的小说原作者鲍鲸鲸，协同导演滕华|一起操刀改编，以确保将小说原汁原味的品质精髓在电影中得以充分表现。小说讲述27岁的“大龄少女”黄小仙儿，姿色平平，家境一般，唯一拿得出手的，就是一口刻薄言辞和满腔乐观。恋爱谈了七年，没修成正果，却偶然发现男友和自己的闺蜜走到了一起。失恋后黄小仙儿很痛苦，雪上加霜的是，身为高端婚庆策划师，专门替人策划筹办婚礼的黄小仙儿不得不强装笑脸面对各色客户。眼前这个客户刁钻无比，却激起了黄小仙儿的斗志，再加上同事王小贱，一个既冷酷又毒舌的疑似同性恋，从旁协助，两人口蜜腹剑，你来我往，黄小仙儿失恋后的每一天似乎也不再那么难熬了……曾导演过《蜗居》、《双面胶》、《王贵与安娜》以及电影《心中有鬼》等多部脍炙人口作品的新锐导演滕华|将执导该片。据滕导介绍，《失恋33天》除延续《非常完美》时尚、喜剧的风格外，个性鲜明的人物和幽默诙谐的台词将是该片的最大亮点，有信心缔造大量幽默好玩的流行语。提到倍受关注的演员阵容，导演和制片人均表示目前的任务是先刻画好人物，人物活起来演员自然就确定了。但小说将改编投拍电影的消息公布后，大量热心网友做起了演员副导演的工作，热心推荐适合角色的相关艺人。不过从《非常完美》的豪华明星阵容来看，作为同一系列的《失恋33天》，相信也将是星光灿烂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092974597265.jpg
影片名：夏日乐悠悠
国家：大陆
导演：马楚成
主演：彭于晏 杨颖 朱雨辰 周扬 何洁 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：在马来西亚有一个美丽的海岛，这里碧水白沙，风光旖旎，是一处绝佳的度假胜地。岛上有一个年轻的岛主游乐乐（彭于晏饰），他经营着岛上唯一的一家旅店，同时又开发了各种极具创意的旅游项目，把生意经营得有声有色，直到有一天，一个叫夏米（Angelababy饰）的女孩的到来，改变了一切……夏米是一个很奇怪的女生，她不管何时何地都带着耳机，似乎是个整天沉浸在自己的音乐世界里的小女孩。有一天，夏米突然来到岛上，请求游乐乐收留她做侍应生。游乐乐尽管满心疑惑，但还是收下了她。而第一天晚上，游乐乐就发现了夏米身上一个可怕的秘密……一对来岛上旅行结婚的情侣郝常（朱雨辰饰）和苏菲亚（周扬饰）让游乐乐兴奋异常，然而因为夏米的出现，使游乐乐白白损失了一大笔生意，其与夏米的关系也变得空前的紧张。心怀愧疚的夏米决心赎罪……游乐乐和夏米在一次出海过程中遭遇意外，结果竟然见到了和两个人都很熟识的一个故人，这时候，游乐乐和夏米才发现彼此的关系并非原本以为的那么简单……一群衣着光鲜的上流人士来到岛上，揭开了游乐乐身世的秘密。游乐乐这才发现原来早已经被身边的人设局陷害。就在最关键的时候，准备离开海岛的夏米鼓起勇气向众人公布了一个惊人的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100348363393.jpg
影片名：毒爱
国家：欧美
导演：Richards
主演：杰西卡・贝尔 克里斯・埃文斯 杰森・斯坦森 艾拉・菲舍尔 乔伊・布赖恩特 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：当席德得知自己女友即将不告而别，他生气得要去欢送派对上砸场，然而到了那里，他却裹足不前，躲在厕所嗑药麻醉，并遇到一位谜样的英国人。毒品、性虐待等疯狂举动，让席德陷于天人交战，是否该即时挽回前女友的心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100570037673.jpg
影片名：自从你之后
国家：欧美
导演：杰夫・史蒂芬森
主演：戴斯蒙德・哈灵顿 凯瑟琳・罗伯特森 克里斯蒂安・凯恩 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：一部关于今年毕业于纽约大学的大学朋友，在今年九月十一日在周末举行浪漫婚礼戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100766325893.jpg
影片名：叻女夏令营làClaracetété
国家：欧美
导演：Grandperret
主演：Selma Brook 斯特法妮・索科林斯克 莎乐梅・斯蒂文宁 
类型：爱情片  
上映时间：2004
简介：炎热的暑假又到了，充满激情的沙滩暑期风帆训练营开幕了。一大群青少年来到了这个充满朝气的沙滩，当然，有的人醉翁之意不在酒，女孩卡拉（塞尔玛•布洛克SELMA•BROOK饰）和素儿（斯特法妮•索科林斯克StéphanieSokolinski饰）就打算在这个夏季训练营里打破自己的第一次。素儿看上了训练营地帅哥巴斯，加上好友卡拉在旁的推波助澜，素儿和巴斯很快走到了一起。看到好友已经出双入对，卡拉心里又难免感到一丝寂寞。无聊之际，卡拉和训练营里公认美女辛尼娅成了好朋友，但因为辛尼娅是同性恋，所以卡拉遭到了众人的耻笑。为了证明自己，卡拉展开了一个大胆的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100866130533.jpg
影片名：生活的昂贵成本
国家：欧美
导演：Chow
主演：扎克・布拉夫 Isabelle Blais 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：娜塔莉在医院醒来,得知腹中胎儿已经无救,使她原本充满希望的人生瞬间变调。由于惊吓过度,医生不得不为她延缓手术,并要求她的丈夫米修,带着依然挺着大腹的她回家休养……满怀罪恶感的肇事者亨利,则饱受良心折磨,他虽疯狂翻阅了所有报纸,却未发现任何消息。当意外的人生,使娜塔莉与米修的婚姻岌岌可危时,万念俱灰的娜塔莉,却意外认识了亨利。亨利与她工作狂的丈夫米修截然不同,除了热情体贴外,更像个守护天使照顾着她,迅速成了她的知心密友。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/27390.jpg
影片名：夏.未央
国家：大陆
导演：孙昂
主演：段佳琪 胡雨林 孟殷 黄婉怡 周祥 刘瑞佳 李磅 刘欣朋 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：讲述的是一群摄影系男生在校园寝室的生活，以男主角（张律）为主线所展开的一系列的故事。故事里有欢笑也有泪水，有青春也有迷茫，有成功也有失败。总之这是一群年轻有朝气，有活力有梦想的当代大学生。他们有这样的一句话：“让我们毕业后比‘奋斗’更精彩，比‘陆涛’更有钱。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101269085145.jpg
影片名：嫁给我
国家：欧美
导演：Hayman
主演：刘玉玲 鲍比・坎纳瓦尔 史蒂文・帕斯奎尔 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：这是一个非常适合圣诞月气氛的温馨甜美的现代爱情童话，两个男性好友Adam和Luke陷入了一段三角恋情，他们都爱上了同一个女孩RaeAnnCarter，而这个女孩的前男友Harry又回到了她的生活，让整个情况变得更加复杂混乱。在很多曲折和焦虑的等待后，剧集将以一个浪漫的婚礼作为惊喜，将整个故事推向高潮。而真正让人好奇的是，究竟谁会是最后的新郎呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101756846377.jpg
影片名：爱封了
国家：大陆
导演：唐丹
主演：江一燕 弗罗里安・卢卡斯 何冰 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：性格直爽的重庆女孩玲儿因偶然相识爱上了一个生活在德国的男人，于是远隔重洋始终保持电话联络。随后，用辛苦打工扮小丑的薪水筹钱只身前往德国找寻属于自己的爱情。在冲破迷惘固执看清爱人的真实嘴脸、了解到自己竟无意间成为第三者后，毅然做出了最终选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101858758297.jpg
影片名：一不小心爱上你
国家：南亚
导演：Zafar
主演：Imran Khan 卡特莉娜・卡芙 Ali Zafar 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这个一个发生在一个印度中产阶级家庭的爱情喜剧。Kush忙着为他远在英国的兄弟Luv寻找一个合格的印度妻子。在他的多方搜寻之下，他见过了各式各样疯疯癫癫的年轻女孩，直到他遇到了“完美”女孩――Dimple。在Kush的撮合下，双方家长见面，交谈甚欢。这桩婚事也随之确定。Kush又开始筹备婚礼，一切看起来进展的十分顺利。直到Kush发先自己已经在不知不觉建爱上了这个聪明伶俐的印度女孩、他兄弟的未婚妻...紧接着，围绕着两兄弟和女孩之间，发生一系列令人啼笑皆非的喜剧情节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101957503109.jpg
影片名：幸福额度
国家：大陆
导演：陈正道
主演：林志玲 陈坤 廖凡 杨佑宁 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：影片讲述林志玲饰演的女主角与三位男性的一段四角恋。《幸福额度》探讨关于当下社会的“爱情消费”。片中的“为爱痴狂的女子”林志玲在自己未婚夫的积蓄被骗光之后，通过疯狂透支信用卡的方式，把自己伪装成富家女，陷入与“帅气多金白马王子”陈坤及“普通男友”廖凡之间的两难爱情当中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102653113813.jpg
影片名：当爱情来临时
国家：欧美
导演：Padrai
主演：Rahul Rai Stefanie Estes Freishia Bomambehran 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：电影《当爱情来临时》是一部讲述跨国界爱情的浪漫喜剧片。哈里来自印度的一个贵族家庭，即便在纽约这样的大都市里，走在人群中也是佼佼者，他外表英俊，为人谦逊，眼下谈婚论嫁的年轻，父母也都在一旁催的不行，可对于爱情，哈里是百般地挑剔。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102653240237.jpg
影片名：五月天追梦
国家：港台
导演：孔玟燕
主演：陈信宏 任贤齐 刘若英 刘冠佑 温尚翊 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：三个城市、不一样的故事，共同展开一场追梦之旅，全球首部Live演唱会结合剧情演出的3D电影。《五月天追梦》3D电影三段故事，有感动有欢笑…在广州经营咖哩鱼蛋小吃店的父亲面对宝贝女儿热情追星，束手无策；情伤的计程车司机在深夜的台北，巧遇神秘女乘客，两个人在街头展开奇异大冒险；年轻勤奋的快递员，每天在上海街巷弄穿梭努力工作，最大的心愿就是赶快储够钱，带妹妹去看《五月天》的演唱会…三座城市，三段梦想之旅，与《五月天3DNA演唱会》融为一体。阿信将用音乐，帮助他们一一实现自己的梦想……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102701448594.jpg
影片名：天堂之吻
国家：日韩
导演：新城毅彦
主演：北川景子 向井理 加藤夏希 山本裕典 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：高中生早坂紫（北川景子）每天过着两点一线的平凡生活，唯一的目标是能够考入大学。某天她在上学途中邂逅了矢泽艺术学院的学生永濑岚（贺来贤人），由此进入了他与同伴们所在的沙龙，并结识了以成为顶尖服装设计师为人生目标的高傲男子小泉让二（佐治）（向井理）。在被对方的才华和自信彻底征服后，紫不仅接受邀请担任了他们学园祭时装展的模特，更在与这群表面怪异内心却真诚可爱的朋友的交往中，逐渐改变了对人生的看法，开始追寻自己的梦想。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011103001779094.jpg
影片名：暮光之城4:破晓（上）
国家：欧美
导演：比尔・康顿
主演：克里斯汀・斯图尔特 罗伯特・帕丁森 泰勒・洛特纳 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：历经了千辛万苦之后,贝拉和爱德华终于结了婚,名正言顺地呆在了一起。作为新婚的一对夫妻,他们来到了巴西的里约热内卢度蜜月。在蜜月的途中,两个人正式地发生了关系。很快,贝拉便发现自己怀了孕,而且她肚子里的胎儿正在以惊人的速度成长。这种成长的速度几乎要摧毁作为人类的贝拉。为了不让贝拉难产而死,爱德华完成了贝拉的心愿,让她成为了不死之身。可是,他们的孩子瑞纳斯梅的到来却并没有成为这对夫妻的开心事,这个疾速成长的小女孩反倒成为了吸血鬼和狼人的眼中钉。一场大战一触即发……一句话评论影片是整个系列中最富有想象力的一部。――电影在线作为系列中的最佳,几位主演已从忧郁的孩子成长为年轻人,表演也愈发成熟。――《今日美国》影片较之前退步不少,片中的CG特效也明显不如此前的《暮色3:月食》。――《洛杉矶时报》幕后制作分拆成上下集电影在前几部《暮色》系列取得了出人意料的成功之后,这套小说的最后一部:《暮色:破晓》的拍摄自然就被提到了日程上来。而且制片方顶峰娱乐公司也为这部电影开了一路的绿灯。可是当《暮色:破晓》的拍摄前期工作即将开始的时候,小说的原作者斯蒂芬妮・梅耶却提出了一个意料之外,但又在情理之中的请求,她希望制片公司能把这部小说拍摄成一部上下集电影。她说:“这本小说太长了,一部电影无法容纳所有的内容。如果我有办法,一定会把小说写短一点,但是这本小说只能写这么长。”的确,一本长达754页的小说要全部放在一部电影里,几乎是一件不可能的任务。在衡量了小说的情节、市场价值之后,影片的制片人威克・戈弗雷决定把小说拆分成两部,拍摄成上下集电影。而且,两部《哈利・波特与死亡圣器》的成功,让他似乎看到了两部《暮色:破晓》的未来。威克・戈弗雷说:“这本小说的篇幅的确是很浩瀚,放在一部电影里肯定会显得非常得局促,正好梅耶提出了拆分小说的想法,而且我们也觉得这是一个切实可行的拍摄方案。这么一来,很多细节都可以放在影片之中,改编剧本的工作也轻松了很多。最重要的是,无论是电影还是小说的粉丝这回都不会在电影中留下什么遗憾了。所有的故事和冲突都会被表现在电影之中。”决定了要拆分成两部电影,那么在哪里拆分就成了重点。最后小说以贝拉的生活为主线,分割了《暮色:破晓》。在上集中,故事围绕在贝拉和爱德华之间展开,讲述两个人的结婚和生孩子等情节;在下集中,动作场面偏多,主要介绍的是吸血鬼之间以及与狼人之间的战斗。威克・戈弗雷说:“这样拆分是最合适的,因为上集和下集都不缺乏看点,而且能各自独立起来。而且上集很显然是在给下集做铺垫,这会让影迷更期待下集的。”不省心的拍摄顶峰娱乐在一番寻寻觅觅之后,签下了曾经拍摄过《追梦女郎》这样的名作的比尔・康顿。对于能签下这样的大导演,斯蒂芬妮・梅耶兴奋至极,她说:“这是一个很棒的消息,因为不同的导演能为影片带来不同的感受。加上比尔・康顿之前曾经拍摄过一些青春题材的电影,所以我认为他一定能给《暮色:破晓》带来很多不一样的感受。”对于能执导这部电影,比尔・康顿也很开心,他说:“顶峰娱乐的活计给我寄了这些书,我看了,很是喜欢。于是第一时间联系了他们,表示说我可以来执导影片。小说的粉丝肯定明白这是一部非常有个性的书,所以,我力求在影片中表达出原作的那种复杂的基调。”虽然顶峰娱乐给《暮色:破晓》开出了慷慨的制作成本,但是顶峰娱乐毕竟是小公司,比尔・康顿处处要为剧组省钱。为了享受到减免税政策,剧组前往路易斯安那州、加拿大举行拍摄。而且为了能更加真实地表现出小说中的情节,剧组还不远万里前往里约热内卢取景。在里约拍摄期间,很多热情的影迷趴在自己家的窗户上看影片的摄制。为了不穿帮,剧组不得不向每个居住在附近的影迷支付30-300美金的“贿赂”,让他们别再围观影片的拍摄。比尔・康顿说:“这样转战在几个城市和国家中的拍摄一点都不省心,而且拍摄过程中总是充满了难以意料的麻烦事,比如说那些热情无比的影迷总是会给我们制造很多的不便。不过,整个剧组还是非常团结的,这些困难我们都一一克服了过去。”贝拉和爱德华在影片中生了一个叫做瑞纳斯梅(Renesmee)的女孩,这个女孩的成长速度非常惊人。那么如何用后期的技术让这个女孩长大就成为了关键。解决这个问题的是亚当・霍华德(AdamHoward),他所使用的方法和他在《社交网络》里“制作”双胞胎如出一辙。他首先采集了麦肯芝・弗依的大量的面部数据,再将这些数据粘到别的女演员的脸上。虽然这么做费工费时,但却得到了出人意料的效果。不过,亚当・霍华德的这些努力在上集中并得不到充分的体现,因为瑞纳斯梅的戏份大量集中在下集里。不过有了亚当・霍华德作为特效总监,《暮色:破晓(上)》的特效效果便得到了保障。比尔・康顿说:“整部影片的特效比前几集要强很多,但是在影片的整体质感上,我们还是做得和前几集一样。目的就是为了凸显这是一个系列、是一个整体的概念。”花絮・为本片谱写音乐的是卡特・布尔维尔,他曾经为2008年的第一集《暮色》做过配乐。此次回归《暮色》系列,全因为他与本片导演比尔・康顿在1998年和2004年合作过《众神与野兽》以及《金赛性学教授》两部电影。・影片中贝拉和爱德华有一两段“笨拙”的激情戏。克里斯汀・斯图尔特甚至说,在拍完激情戏之后,她没有感觉到一点激情。・为了扮演好爱德华,罗伯特・帕丁森在影片开拍前六个月就开始了节食和锻炼。・在看粗剪样片的时候,泰勒・洛特纳曾泪流满面。・顶峰娱乐的工作人员和小说作者斯蒂芬妮・梅耶曾经一起拜访过马克・S・沃特斯以及大名鼎鼎的格斯・范・桑特,商谈让他们来执导本片的相关事宜。・索菲亚・科波拉曾经想执导这部电影,但是她想执导的是一部完整的《破晓》,而不是像现在这上的上下集电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011103161101093.jpg
影片名：风铃草
国家：欧美
导演：Glodell
主演：Evan Glodell Jessie Wiseman 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：两个好朋友改装了一辆带着火焰喷射器的死亡战车，为即将到来的全球灾难做准备。而后，他们遇见了一个充满魅力的姑娘，开启了一段奇妙的冒险旅程。但是，这个女人破坏自然的行为可能为他们招来灾祸……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110641911657.jpg
影片名：隐婚男女
国家：大陆
导演：叶念琛
主演：刘若英 陈奕迅 白冰 陈昊 庾澄庆 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：2008年，“剩女郎”张静宜遇见了经济适用男崔民国，2009年，张静宜终于披上婚纱“嫁给经济适用男”。2010年，张静宜跳槽到崔民国的公司成了高级主管，为了这份工作，为了买一套号称永不降价的限价房，张静宜和崔民国成了一对“隐婚男女”。上司的暧昧挑逗，同事的勾心斗角，夫妻的怀疑妒忌，让公司变成了保密局。隐婚族必须高举着余责成思想的伟大旗帜，每天在心里默念“升职尚未成功，爱人仍需潜伏！”只是回头想想，我们结婚的目的，不是昭告天下我们已经互相承诺：永不分离，暧昧勿扰吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111178912097.jpg
影片名：光棍终结者
国家：大陆
导演：赵非
主演：李艾 周韦彤 周晓欧 段钧豪 罗家英 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：主人公小朗因遭遇事业和爱情的双重挫折，饱受打击，对自己丧失信心。在一次相亲会上遇到自己的初恋情人美玲，再次受挫。小朗便与可可、大力、赵明亮三位朋友一起创办相亲网站――“光棍团购网”，为剩男剩女解决单身问题，顺便也实现自己的“脱光”。Peter胡是海外归国的富二代，一心想要追求美玲，于是找到“光棍团购网”帮忙出谋划策。在这一系列过程中引发了很多啼笑皆非的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060780524697.jpg
影片名：痛症
国家：日韩
导演：郭景泽
主演：权相宇 郑丽媛 马东锡 张英南 李美度 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：因为童年时的一次交通意外,南顺失去了家人,为此一直耿耿于怀,并患上后遗症,对所有肉体上的疼痛都无法感知。渐渐地,肉体上麻木扩散至心灵,南顺的生活越来越索然无味。就在此时,他遇上了一个奇怪的女子。她叫东贤,从出生起就带着与生俱来的生理缺陷――哪怕是微小的一点伤痛都有可能来致命的后果。即便如此,她仍乐观而顽强地生活着,并在此时遇到了扭转她一生的男人,南顺。在她看来,这是一个无法想象的男人,身上永远带着各种各样的伤痕,却始终无法感知任何痛楚。她多么希望将幸福的回忆和激动的心情统统传递给这个男人。他们面前的阻力和挫折源源不断,生活和他们开着残酷的玩笑。灵肉完全相悖的两个人可以走到一起吗?幕后制作郭景泽:被爱情如此感动这是第一次《痛症》改编自韩国著名漫画家江草的原作。说到他,不能不提及之前的几部成功之作,包括《纯情漫画》《傻瓜》,以及超人气连载《我爱你》。有别于其他漫画家,江草的作品也是忠武路的香饽饽,几乎每有新作面世,就会被片商锁定,并邀请人气明星主演,缔造辉煌票房。这次,他的《痛症》再次成为抢手货,确定由郭景泽执导后更是网罗了一批幕后高手加盟,包括《色即是空》《海云台》的制作人李智胜、《娃尼与俊河》《刑事》《我的哥哥》的摄像师黄基硕、《汲取月光》《我人生中最辉煌的时刻》等片的照明师朴钟灿,以及《大叔》《蝙蝠》等片的剪辑师完碧韩等。对于郭景泽来说,《痛症》一片也是他蛰伏已久的转型倾力之作。从《朋友》到《爱情》,郭景泽的作品平均票房都保持在240万左右,号召力有目共睹。而选择《痛症》,也正是因其看中了故事本身的闪光点,特别是两个从肉体到心灵截然不同的男女间迸发出的近乎不可思议的爱慕之情。对于一个擅长男人戏的阳刚派导演,被爱情如此感动,郭景泽坦诚表示这也是第一次。于是,他也加入到剧本创作中来,和江草反复推敲、润饰,经过三次修改,最终敲定了剧本。权相宇、郑丽媛的都市情侣档郭景泽在接受采访时不只一次表示,权相佑是他一直以来就希望合作的演员,他拥有非常出色的演技,外貌天赋又将男性的线条美和雄性美很好的柔和到一起,充满了无限的张力,无论是血腥暴力的动作戏还是深情不渝的情感戏皆能游刃有余,毫不造作。因此,在剧本创意之初,郭景泽已属意权相宇担纲男主角。片中,“南顺”因无法感受肉体上的苦痛,对自己心灵的创伤连带他人的痛苦都难以察觉,一直过着索然无趣的生活。然而,在遇到与自己截然相反并深受痛苦煎熬的“东贤”后,他开始感受到了爱情的存在,同时渐渐体味到了痛苦与甜蜜。权相宇本人亦无法掩饰自己对《痛症》的兴奋之情,这不仅是他时隔多年再次挑战爱情戏,也他再一次用演技来证明自己实力的最好机会。他将这次挑战称为“充满自信的作品”,并表示:“如果只是平凡的言情片对我来说没什么吸引力,但该剧剧本扎实,人物设置独具匠心,实在难以拒绝。之前我遇到的好像都只是一些很完美的人物,其实,我更喜欢尝试扮演那些有缺陷的角色。‘南顺’的苦恼让人觉得很无助,这一点我很喜欢,也许导演也看到我身上的这一点。”纵观郭景泽之前作品,基本上所有的主演男星都一跃成为忠武路的中流砥柱,包括成功摆脱偶像地位张东健、挑战演技极限的郑宇成、撕碎型男标签的朱镇模。有理由相信,权相宇势必借助此片称为当之无愧的中生代领军人。郑丽媛的加入则是郭景泽的一次“再发现之旅”。也许是在“金三顺”中脱颖而出的表演深入人心,郑丽媛好像就是那个身患疾病却笑容可人的天使模样。为了打破观众的思维定势,郑丽媛曾先后挑战多部风格迥异的作品,包括《金氏漂流记》《与敌同寝》等,并以多种不同的广告形象亮相,成全其千面女郎的演艺路线。《痛症》中,郑丽媛担纲了一个接近“金三顺”中的角色,却又颇有不同。片中,她除了要表现纤细柔弱,同时要彰显强大的内心力量,以唤醒“麻木人”南顺的感应中枢。当然,影迷最关心的还男女主角的大热吻戏,郑丽媛以表示,权相宇拍戏时都很照顾对手感受,会令女演员十分放松,他们的亲热镜头几乎没有NG。花絮・改编自韩国漫画家江草的漫画作品,这也是继《公寓》、《笨蛋》、《纯情漫画》和《爱你》之后他的漫画第五次被搬上大银幕。・郭景泽导演原定拍摄的《美丽的我们》因资金问题搁浅,转而制作本片。・2011年2月10日在首尔举行开机祈福仪式。・惯常以釜山作为拍摄地的郭景泽这次是首次选择首尔。影片的外景也囊括了首尔最有代表性的时尚场所,包括弘大、江南、明洞等等。・片中郑丽媛与权相宇上演了自己演艺生涯中的首场床戏。・片中有不少被撞击的场景,权相佑在完全没有替身的情况下完成了所有动作戏份的拍摄,敬业精神可见一斑。但他自嘲地表示自己这段时间做了太多错事(指车祸逃逸事件),多撞一下观众会感觉解恨吧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080742718469.jpg
影片名：缘来柿你之告白
国家：大陆
导演：路阳
主演：王振 王雯雯 程雨轩 王紫璇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：女主角刘若斯一直暗恋比自己高两届的高三学长孙浩。眼看孙浩高考结束就要离开这个城市了，可是刘若斯却始终不敢向他表白。终于在最后一次告别活动中，刘若斯鼓足了勇气，她决定“铲除一切灯泡”，把告别会变成只有她和孙浩两人的“告白会”，于是一场疯狂的求爱记展开了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111756603017.jpg
影片名：一天
国家：欧美
导演：罗勒・莎菲
主演：安妮・海瑟薇 吉姆・斯特吉斯 汤姆・米森 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：该片改编自写过《恋爱学分》的英国作家大卫・尼克尔斯（DavidNicholls）的同名畅销小说《一天》（OneDay）。与发生在六十年代的《成长教育》一样，《一天》也带着强烈的时代背景。毕业那天遇见爱，而明天却将天各一方。他们约定在每年的同一天见面，聊聊生活、谈谈理想。20年，每年只一面。最深的爱和最不忍的割舍。1988年7月15号，艾玛和德斯特在毕业晚会上一见钟情，一夜缠绵之后，他们即将踏上新的人生旅途。临行之际，他们约定成为好朋友，并在之后每年的7月15日那天见面。工人家庭出身的艾玛梦想着能让世界变得更美好，而有钱的花花公子德斯特则希望游戏人间。20年中，曾经朝气蓬勃、怀揣理想的他们也不得不向残酷的现实低头。艾玛的工作际遇和感情生活都不理想，德斯特成了一个小众的电视名人，终日沉溺在酒精、毒品中，婚姻也岌岌可危。当他们的人生道路不断交汇时，他们的关系也随之改变，友情和争吵，希望和失落，泪水和欢笑。在这段人生的旅途中，两人蓦然回首，终于发现一直寻寻觅觅，最好的其实早在身边。电影盘点了20年来德斯特和艾玛的人生起伏、恋爱、理想还有感情生活，利用远近交替、特写和远景的切换，某一天和十多年的回顾，展现爱情的演变发展。一句话评论荡气回肠的史诗爱情片。――Harper'sBazaar今夏最赚人眼泪的电影。――每日邮报《一天》是一部美丽的电影，而且不是电影式的美丽，是生活式的美丽。――《旧金山纪事报》这是一部充满痛楚和爱意的浪漫电影，并且对人生的潜力与存在的意义进行了深刻的探索。――《今日美国》幕后制作好莱坞向来不缺爱情轻喜剧，美国甜心与英伦帅哥的情侣模式更是经久不衰。本片中，大嘴美女安妮・海瑟薇搭档英国男星吉姆・斯特吉斯，改编自曾登英国图书销量榜第一的同名小说《一天》，由电影《成长教育》的导演罗勒・莎菲担纲执导，原著英国作家大卫・尼克尔森更是为本片跨刀担任编剧。作者大卫・尼克尔森说自己打算写一个传统的爱情故事，展现一段感情在长时间洗礼中的起起落落。他用了2年多的时间完成小说的创作，“前期需要很长的准备过程，就像完成一幅拼图。我必须想好那么多个7月15日那天发生的事，我喜欢写人物对话和虚构情节，所以这部小说本身就带有电影性质。”他说，“这不仅是一个爱情故事，它也是关于友情和家庭，怀旧情绪与离愁别恨，还有我们未曾实现的梦想和理想，至少不是按照我们当初所期望的那样实现。故事在甜蜜中也带着涩涩酸楚。”对于将小说改编成电影剧本，曾经担任过编剧的大卫・尼克尔森说，“将两个人20年的生活浓缩成一本书是一个挑战，但如果要精炼成2小时的电影的话，必须割舍很多。但我保证，讲故事的风格和整体的格调和原著是统一的。”制片人NinaJacobson谈到小说对她的影响，“我爱上了书中的人物，故事非常大众化。书中的人物艾玛和德斯特，他们的生命旅程正如我们大学毕业后开始独立生活所经历的转变一样，当时的你和20年后的你，都和书中如出一辙。我们需要时间来成长，直到这个过程结束，我们都无法和自己想要的人在一起。时间无法倒流，一旦错过则是永别。所以故事中透露出淡淡的思念和忧愁。”正因为对原著的喜爱，加之它可能成为经典的潜力，Jacobson为拿下该书的电影版权可谓是下了一番苦心。她答应大卫会保留书中原汁原味的英国腔调，她解释说，“很多工作室会把电影制作地更美国化，不会保留英国的场景和英国人物，而对于我来说，那是对原著和人物独特性的妥协，场景也是电影吸引人的一部分。”制片人NinaJacobson说，“罗勒是我们的首选导演。她对人物的性格和表演，以及人物之间微妙情愫的掌控相当精准。她研究各人物间的关系以及发展过程，以便更能陪衬艾玛和德斯特这条故事的主线。这种感觉有点像指挥一个乐队，各部分都要顾及，但主旋律绝不能走调。”大卫对导演的能力表示相当肯定，他说，“罗勒对故事整体的把握以及对高低起伏的掌控非常老道。”“大卫・尼克尔森写作时的妙语连珠和诙谐机智非常吸引我，但是最后让我下定决心的是这个爱情故事非常真实，也是世间少有的爱情。我的电影中必须要有爱情和幽默，我希望能让观众喜极而泣抑或是边哭边笑。”导演罗勒・莎菲说，“大卫的创作，不论是小说还是剧本，都能让你觉得这是自己的朋友写的。我认为改编的剧本比书更好，不仅表达了伟大、深刻的爱情，又让你关注到他们生活中的头等大事。”她说自己非常注重细节，化妆、头发、衣服等这些，她解释说，“拍摄这部电影对每个部门来说都是一项不可思议的挑战。电影从1988年某天的破晓开始，至2011年夏季的某天黄昏结束，摄制组的很多人都和片中人物一样经历过此情此景。电影必须有很多微妙的层次和真实的细节。”对于两位主演的选择，制片人Jacobson说，“吉姆和安妮首次搭档试镜时，我们都吓了一跳，他们就像朋友那样默契、自然，而我们都非常希望他们俩成为一对。对于一部爱情片来说，这是最关键的。”幸运的安妮・海瑟薇“如果你很幸运，你会读到一个真正打动你的故事；如果你很幸运，你会发现角色就像在对你说话。《一天》让我幸运了两次。”安妮・海瑟薇回忆说“美国没有发行这本小说，所以我先读到了剧本。当时的画面至今仍然历历在目，我坐在厨房里看剧本，我开心到无以复加，我甚至能够想象到整部电影的样子。我能听到艾玛的声音，她的英国北部口音。我觉得她就在我心里，我爱这个角色。”安妮不知道剧组会让美国演员试镜，所以当她得知罗勒同意让她试镜时，她专程飞去伦敦和罗勒恳谈过很多次。导演罗勒谈到对安妮海瑟薇的印象时说，“艾玛是一个机智幽默、缺乏安全感，工作努力，有点书生气的姑娘。安妮和艾玛一样，幽默风趣，独立坚强，她的表演经验很丰富，她诠释的艾玛是一个感情细腻丰富的女孩，外表热情温暖而内心却又敏感脆弱。我爱书中的艾玛，但我更爱安妮饰演的艾玛。安妮有着和伊利莎白・泰勒和朱迪・加兰一样的热情和勇气，这是独一无二的。”英伦帅哥吉姆・斯特吉斯英伦帅哥吉姆谈到自己接拍电影的感受时说，“我非常喜欢这本书，从没想过会将之拍成电影。因为我向来喜欢原著胜过原著改编的电影，所以饰演这个角色有点像不能完成的任务。”然而他镇定下来，很快就找到了饰演德斯特的乐趣所在，“当我从镜子里看见自己梳着大背头，穿着紧身皮裤，我就暗暗告诉自己，这个角色我将终身难忘。”对于德斯特这个角色的分析，他认为有一点非常重要，那就是“不要对德斯特妄下定论，不要过于苛刻。他是一个很难定义的人，他的转变非常大，我认为他也不能确定自己是什么样的人。他只是想完全投入并享受生活。”罗勒认为吉姆像德斯特一样幽默风趣、慵懒却优雅，“经过他的表演，观众能够理解德斯特的冷漠，也能原谅他犯下的许多错误。吉姆为人很谦虚低调，不会刻意表现自己所付出的努力。我无意中发现他做的功课很彻底，尤其是在细节方面，甚至还有对角色的心理活动的分析。”幕后花絮・电影拍摄时间为8个星期，剧组先后在伦敦、爱丁堡和巴黎取景，总共约有50多个不同的场景。・派翠西娅・克拉克森在拍摄电视剧《深红与白色的花瓣》的间隙赶来拍摄该片。・在爱丁堡取景时，制片方成功地让整个摄制组攀上了著名的“亚瑟王座”山顶，在那上面机型了几天的拍摄。除了小部分大型机器是通过直升机运上去的，其他机器全都是剧组成员搬上去的。・安妮花了很多时间与设计部门研究艾玛的成长过程，例如不同时期的生活习惯、决定、表现的方式等等。吉姆也就发型、化妆和服装问题与剧组人员研究了很长时间，他笑言自己能通过发型判断德斯特处于哪个年龄段。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112259304813.jpg
影片名：婚礼告急
国家：大陆
导演：周伟
主演：侯凯 恩佑 夏侯琪誉 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《婚礼告急》是一部现代浪漫爱情故事。讲述了婚礼设计师陈夕（夏侯琪誉）梦想着与自己的男友许哲（侯凯）结婚，并决定自己设计的第100套婚纱就是给自己的设计，但当设计第99套给新娘的时候，新郎却是自己的男友，原来许哲三月前发了一条分手短信，但因误会，陈夕没有意识到分手，随后开展了一系列啼笑皆非的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111848595297.jpg
影片名：宣告
国家：欧美
导演：Hines
主演：Nathan West 科尔姆・米尼 布莱恩・丹内利 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《宣告》是一部改编自1925年著名的历史事件――斯科普斯“猴子审判案”的爱情电影。查尔斯・安德森是一个才华横溢的记者，但小镇的生活和在家族小报业的工作让他感觉壮志难酬。“猴子审判”是一次一生难求的机会，查尔斯希望能借助报道这次事件让自己一举成名，从而进入他梦寐以求的报社工作。然而，他必须要在爱情和事业之间做出艰难的抉择，一边是他珍爱的未婚妻罗丝，另一边是能让他平步青云的美国著名专栏作家门肯，这将是查尔斯决定自己命运的重要选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112062882657.jpg
影片名：将来
国家：欧美
导演：米兰达・裘莱
主演：米兰达・裘莱 哈米什・林克莱特 大卫・沃肖夫斯基 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：【内容简介】索菲和杰森是一对奇怪的夫妻,他们都三十出头,住在一个只有一间房间的小小公寓中。现在,他们的夫妻关系正处在极为紧张的时刻,随时都有可能崩溃。他们把一天的大部分时间都花在互联网上,但是这么做并不能改善他们的现状。听说如果能有什么夫妻双方的共同的东西或者是情感维系能改善自己的婚姻,索菲和杰森决定领养一只受伤的小猫。小猫需要照顾和关怀,借此能改善夫妻的关系。他们领养的小猫叫做波波,需要24小时的照顾。现在,小猫还没有到来,这对夫妻却感到了无穷无尽的压力和不安。在小猫到来前,索菲和杰森决定要去做一点能够让他们分散精力的事情,也就是说,辞职。杰森要把自己的精力放回到环境问题上。他开始为环保事业募捐,希望人们不要乱砍滥伐。而索菲则开始了自己一直感兴趣的舞蹈事业,她为自己设计了一个新的舞蹈。时间飞快地过去,索菲承认自己并没有在跳舞上取得任何一点的进展。有一天,索菲感觉到很沮丧,她决定去看看那只即将被自己和丈夫收养的小猫。在这里,他遇到了马歇尔,一个55岁的男人。很快,索菲便和他一起演绎出了一段风流韵事。马歇尔住在一个小小的镇子上,坠入婚外情的索菲开始两地奔波的生活。与此同时,杰森的环保事业也陷入了泥潭之中,进退不得。就在所有人都在为自己的生活焦头烂额之时,那只受伤的小猫波波,还在焦急地等待着索菲和杰森的领养。幕后制作【米兰达・裘莱谈电影】影片入围了第61届柏林电影节竞赛单元,在柏林电影节的首映发布会上米兰达谈了影片的诞生以及对片中人物的解读。影片《将来》虽然是一部探讨两人情感关系、题材现实的文艺电影,却运用了大量夸张和超现实的表现手法,比如猫的旁白、男主角停止时间等等。对此米兰达・裘莱表示自己在创作的时常常是想到哪到什么写什么,即使是一些觉得很傻的对白也会写入到剧本中。但这些都只是辅助影片主线的一些表现手法,有意思的是米兰达称个人也很希望能像男主角一样,把时间给停止。影片是一部德国和美国的合拍作品,制片人解释最初看上米兰达正是因为她的第一部导演作品《爱情你我他》,在当年的圣丹斯电影节上制片人以买家身份看中了米兰达的电影,并和其接触从而开始了这部影片的制作。在谈到片中女主角的在追求向往生活的路上逐渐出轨时,米兰达说:“每个人心中都有阴暗的一面,我要做的就是让这个角色在这个阴暗面上一直走下去看会发生什么,不过幸运的是现实中的我不会这样,我有积极的因素来约束自己。”这次米兰达在《未来》大方露臀,演出偷吃的激情戏码,在现实生活中,思想前卫的她更不讳言分享她的第一次:“当时我才16岁,他是刚于柏克莱毕业的27岁男生。即使未成年我已对性充满兴趣。”然而在片中,她想探讨的其实远过肉体欲望,她说:“性包含了羞赧、屈辱、幻想、与渴望等千奇百怪我感兴趣的事物总和。”英文片名TheFuture是米兰达透过网路搜寻到的常用词汇,她认为“未来”是最能挑战人性深层面的题材,藉此表现人同时活在恐惧与盼望的状态。【导演自述】孩童时我有个资料夹名为“回到过去的方法/进入另一个世界”。其实我从未放任何东西进去,但我还是留着它,有种可能会发生什么的感觉。然后随着时间一分一秒的推进,它成了一个值得挑战的剧本构想――奇幻存在于繁琐的日常生活中,魔法总不经意就发生。本片就是讲述这类的概念。30岁时期对我来说是人生中的新阶段。我对死亡有了重新的认识,了解生命是极有限的。我想这种认知也标记着成年的开端。如果还不想进入成年,或许这也是问题的开始。杰森摆出艺术家的姿态回应剧中的困境;他没有做任何事来挽回,而是被种种错误引导他的决定,巧合成了他的创造性的过程之一。他曾怀疑,但他持守信念,展开新的生活。我想拍出人在脱离日常轨道后所激发的幻想,有点神秘跟诡异,但比起演员表现跟制作细节,我更希望能多一些幸存生命的固执。我所饰演的苏菲也积极投入舞蹈创作并上传YouTube――充分展现她渴望受到关注的心情。就算知道是盲点也期望找到着力点,然后跟杰森一样追求想要的生活。或许十年前还容易些,那时没多少人敢高调的宣传自己。而且要在网路上被大量看见,你必须更有竞争力。同样你只需拔掉插头,马上就可以从压力跟竞争中逃出来,享受片刻与自己独处的宁静。但即便你从生活中逃跑了,最后还是得面对自己,你还是得创作舞蹈。而且失去的时间也带走一些重要的东西。片中猫咪“爪爪”为我吐露爱情中的苦甜与茫然,对未来有太多期待只会受伤害,越是等待对方再看你一眼,最终只是慢慢步入死亡。【怪咖文艺女青年米兰达・裘莱】“我远远跑在另一个我前面,剩下的我则在后慢慢地赶上。”――米兰达・裘莱米兰达・裘莱,一个代表无限、引爆灵感的名字,她是实验影像、录音、表演等多媒体艺术创作的跨界才女,更是众多国际影评人最期待的新世代导演。她可爱大胆、古怪浪漫、幽默灵巧、性感迷人……然而用尽形容词皆难以界定。满脑异想的她思维迅敏,比水瓶座更水瓶座,在她的创意泽被中,每一秒过眼云烟,都能化成空前惊喜。1974年,米兰达于美国新英格兰佛蒙特州(Vermont)诞生,于二月来到人世的她,其实不姓July(七月),她的原姓名为米兰达・珍妮佛・葛洛辛尔(MirandaJenniferGrossinger),July是取自她高中戏剧作品的角色名称。多年来,她身兼导演、演员、作家和艺术家,悠游在多变的媒材与形式,作品曾在现代艺术馆(MuseumofModernArt)、古根汉博物馆(GuggenheimMuseum)、惠特尼双年展(WhitneyBiennial)等网站上展出。2005年,米兰达自编自导自演首部剧情长片《爱情你我他》(MeandYouandEveryoneWeKnow),展现出全面的艺术才能,创造出崭新的叙事风格,不但获得圣丹斯影展评审团特别奖,更勇夺戛纳影展金摄影机奖等多项大奖,强撼影坛!2007年,她出版了首部短篇小说集《非你莫属》(NoOneBelongsHereMoreThanYou),荣获欧康纳(FrankO’Connor)国际短篇小说奖,并于20多个国家出版。同年,她与艺术家哈勒尔・弗莱彻(HarrellFletcher)合撰的著作《LearningtoLoveYouMore》及其网站问世,目前馆藏于旧金山现代艺术馆(SanFranciscoMuseumofModernArt)。2009年,米兰达为威尼斯双年展(LaBiennalediVenezia)设计了互动装置艺术园区‘ElevenHeavyThings’,隔年夏天于纽约联合广场展出。2010年,米兰达再次身兼编导演,推出第二部剧情长片《未来》,深入挖掘网路世代矛盾的人际人心,微妙动人的情节,让她二度入选圣丹斯影展,更入围2011年柏林影展竞赛单元。花絮・影片入围了第61届柏林电影节竞赛单元;・这是米兰达・裘莱自导自演的第二部电影,上一部是2005年的《爱情你我他》;・和《爱情我你他》一样,《将来》也是在圣丹斯电影节上举行的全球首映。《爱情我你他》曾获得过圣丹斯电影节的评委会特别奖以及戛纳电影节新人导演处女作的金摄影机奖和“一种注目”单元最佳影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112134598781.jpg
影片名：灰姑娘的故事3
国家：欧美
导演：戴蒙・桑托斯泰法诺
主演：露西・海尔 米西・派勒 梅根・朴 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：当情圣遇上灰姑娘。繁重的工作，骚扰以及对送回收容中心的恐惧，迫使17岁的凯蒂与其继母及同父异母的妹妹任劳任怨的生活在一起。然而正因凯蒂唱歌极富天分，她被迫放弃自己的歌唱生涯，让自己同父异母的妹妹贝弗・凡・瑞范思威有最大的可能赢得大量唱片合同。因为唱片公司董事长哈维・摩根，要在这所极富盛名的私立学校的艺术晚会的才艺展示上寻到一颗耀眼的明星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112473921409.jpg
影片名：直到遇见你
国家：欧美
导演：Devoldere
主演：梅拉尼・罗兰 贾斯汀・巴萨 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：26岁的克洛伊独自生活在巴黎。她的生活似乎周旋在一个好管闲事的邻居、一个小心眼的同事和一个喜欢说教的DVD租碟商之间……日子显然不如她所期望的那样如意。杰克，三十出头，美国人，刚被女友踢了，却中了奖赢得巴黎数日游。克洛伊很巧合地取走了杰克的行李箱。这个行李是杰克父亲留给他的，杰克视若珍宝。而克洛伊爱上了行李箱里的东西……克洛伊爱着杰克，尽们从未谋面，她告诉自己杰克就是她生命中的男人，他们就是为对方而生的。为了找到杰克她将尝试一切努力……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112548291625.jpg
影片名：爱与勇气
国家：港台
导演：王毓雅
主演：安钧璨 郭世伦 侯湘婷 萧淑慎 
类型：爱情片  
上映时间：2005
简介：王小路（萧淑慎饰）是个正值艽蔻年华的女孩子，从小就希望能成为一个杰出的羽毛球选手。但5岁那年，她患上了小儿麻痹症。20岁时，她邂逅了对未来不抱希望的医学院高材生张杰（原可米小子成员之一的安钧璨饰）。两个年轻的心在互助互勉中扬起梦想的风帆……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112844209737.jpg
影片名：爱娃的爱
国家：欧美
导演：Hardwick
主演：里・库尔・J 加布里埃尔・尤尼恩 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：影片讲述了三位男人总想摆脱他们爱妻的独身姐姐爱娃的故事。爱娃似乎总是无处不在，她虽面容娇好，但心硬如铁：只要几句话，她就能让一位充满自信的男人顿感渺茫。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120178132145.jpg
影片名：情系屋檐下
国家：欧美
导演：艾文・温克勒
主演：凯文・克莱恩 克里斯汀・斯科特・托马斯 
类型：爱情片  
上映时间：2001
简介：乔治是名身患绝症的建筑师，住在父亲留下的一幢破旧不堪的房子里，夹在海边的富人区里，显得那么不协调。妻子罗宾早已和他离婚，儿子萨姆和自己的关系也不太好。乔治对自己的工作也极不满意，尽管他已经无可奈何地干了20年。乔治下决心改变自己的生活，重建人生，不再浪费生命的最后几个月。他准备将破旧的房屋按自己多年来的梦想重新修葺、装饰，同时趁此机会调整与儿子的关系。他没有将自己已患病的事透露给任何人，只是要求萨姆暑假来与自己一道修建房屋。萨姆早就打算与朋友共渡暑假，自然万般不情愿。不过在乔治的坚持下，他还是勉强来到了海边。父子俩开始了庞大的工程。整日无所事事的罗宾也每天给他们送饭，并逐渐加入到他们的队伍中。乔治和罗宾顺理成章地重浴爱河，萨姆也顺理成章地摆脱了毒品的困扰，并与邻居的女儿阿丽莎相爱。只是在这表面的和谐美满之下，却是乔治日益临近的死期……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120203751579.jpg
影片名：那些年，我们一起追的女孩
国家：港台
导演：九把刀
主演：柯震东 陈妍希 敖犬 郝邵文 蔡昌宪 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：青春是一场大雨。即使感冒了，还盼望回头再淋它一次。人生就是不停的战斗，在还没有获得女神青睐时，左手永远都只是辅助！！！柯景腾（柯震东饰）的一群好友，爱耍帅却老是情场失意的老曹（敖犬饰），停止不了勃起所以叫勃起的勃起（鄢胜宇饰），想用搞笑致胜却总是失败的该边（蔡昌宪饰），胖界的夺爱高手阿和（赦绍文饰），为了共同喜欢的女孩――沈佳宜（陈妍希饰），不约而同从精诚中学国中部直升到高中部，一路都在进行他们从未完成的恋爱大作战。某日柯景腾因恶作剧受到导师的处罚，没想到竟是接近心中女神的最好方法。原以为青春小鸟终于来临，却因场展现男子气概的自由格斗赛飞了！这一连串下…原本按兵不动的好友也都纷纷加入女神争夺战！但是麻吉诚可贵，青春价更高，若为女神故，是否二者皆可抛哩？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120363945109.jpg
影片名：追爱
国家：大陆
导演：刘怡明
主演：应采儿 佟大为 董璇 熊乃瑾 柯素云 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：台湾美女漫画家杨纯纯（应采儿饰）一直标榜“很纯情不敢专情”，直到跨入剩女行列，失意之时亲人又突遭变故，留下一张神秘的旧照片，指引着她必须揭开父亲杨国斌（勾峰饰）婚姻的谜底；大陆青年才俊方明迪（佟大为饰）因痛恨“不专情”，明码标价成立隐私调查公司，属于钻石级别大男孩，却阴差阳错地卷入了杨纯纯的解密计划中；于是，一个抽象思维的野蛮俏台妹雇佣了一个理性思维的国产纯情007，两人踏上了翻山越岭、跨海登城、妙趣横生、一波三折的追爱之旅。直爽豪放的杨纯纯与幽默善良的方明迪在不断争执与冲突中渐生情愫，向幸福投降，一夜激情后，杨纯纯却意外发现了一个令她崩溃的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121050634125.jpg
影片名：爱情尤物
国家：欧美
导演：泰德・戴米
主演：马特・狄龙 罗伦・荷莉 蒂莫西・赫顿 
类型：爱情片  
上映时间：1996
简介：已情有所属的汤米仍不能忘情旧爱，偷偷摸摸的结果是鸡飞蛋打；保罗迷念模特型的情人，不满已深爱他七年的女友，到头来痛失所爱；莫文虽然已为人夫父，但还经常无视妻儿的存在去惹事生非；音乐家威利也无法确认自己对特雷西的感情，故此影响到他对未来人生的规划。回到故乡小镇后先后认识了十三岁的少女马蒂和酒吧女郎安吉拉，前者的狡黠令他迷惘，后者的开朗使他省悟。全片探讨的是男女之间的彼此认知以及他们对“承诺"所抱的不同态度。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121147261393.jpg
影片名：恋恋巴黎
国家：欧美
导演：詹姆斯・伊沃里
主演：凯特・哈德森 娜奥米・沃茨 梅尔维尔・珀波 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：女孩伊莎贝尔・沃克是个典型的美国女孩，敢爱敢恨，个性独立，刚刚走进电影学院的她，却因为无法忍受大学里的种种限制而毅然退学。一日，伊莎贝尔收到嫁到法国的姐姐的来信，原来姐姐萝茜妮遇到了婚姻危机。身为画家的老公查尔斯・亨利背弃了她，而此时她已经怀孕8个月了。为了帮助就要分娩的姐姐办妥离婚事宜，伊莎贝尔打算离开一直生活的加利福尼亚州，前往法国巴黎，支持姐姐坚强生活下去。没想到一时半会这婚还离不了，于是伊莎贝尔便在巴黎找了份工作。在这期间，伊莎贝尔不料她自己却爱上了一位有妇之夫――70岁高龄的法国外交官艾德加，被其深深吸引。风流倜傥的艾德加虽然年事已高，但心思细腻，竟然送鳄鱼手提包给伊莎贝尔。好心的上司佩丝一旁提醒她不要上这个老男人的当。伊莎贝尔当然不会清楚若干年前艾德加也送过鳄鱼皮的包包给过佩丝。伊莎贝尔的观点很放开：与其男人都花心，不如当下找个对自己好的。于是也热情地投入了这份不踏实的爱情，但是事情总有意外。过了不久，伊莎贝尔竟碰巧发现和艾德加是拐弯抹角的亲戚，他居然是前姐夫查尔斯的舅舅，这层关系实在令人哭笑不得。两姐妹在法国的“离奇”关系暴露后，文化冲突和流言蜚语相继袭来，两位美国姐妹花面对截然不同的文化冲击。这对姐妹花终于明白，一个现代美国女人生活在巴黎是一件多么不容易的事。美国人和法国人之间，对很多事都存在着截然不同的看法，比如道德、性、甚至衣食住行等种种事情，她们在这些差异面前感到了前所未有的烦恼。某一天艾德加对伊莎贝尔说再见，女孩才明白过来什么是法国人的浪漫，于是面对姐姐的离婚竟也迷惘起来。不同文化在摩擦冲撞中制造了一系列令人哭笑不得的糗事，也给姐妹俩结结实实上了一课：在巴黎，想要做一名原汁原味的美国人是得付出代价的！精彩视点：影片剧本由获得美国国家书卷奖提名的同名畅销小说改编，小说作者黛安・约翰逊是一位旅居法国的美国作家，她以身居巴黎的美国侨民为主角，写出一系列动人心弦的作品。黛安・约翰逊曾经担任斯坦利・库布里克的《闪灵》的编剧，实力不容置疑。早在5年前，导演詹姆斯・伊沃里在《国际先驱论坛报》上看到关于小说《恋恋巴黎》的评论后，就觉得这会是一个非常有趣的电影题材，于是和编剧、他的好朋友罗斯・帕劳尔・耶沃拉着手将这部小说改编成剧本。福克斯制片公司为本片筹集了1250万美元的资金。影片最后在纽约和洛杉矶取景，顺利完成了全部拍摄。今年24岁的凯特・哈德森曾以《成名在望》获金球奖最佳女配角，在这部《恋恋巴黎》中她饰演个性独立开放的妹妹伊莎贝尔・沃克，一展其过人的演技。而另一位女主角娜奥米・沃茨，曾在《穆赫兰道》中令观众大为惊艳，在《恋恋巴黎》中她饰演一个面临离婚危机的怀孕女人，演技再次经受考验。除了两位女主角，片中还有几位老戏骨担当配角：曾获得多项最佳女配角奖的斯托卡德・坎宁、著名的实力派演员让・马克・巴尔和山姆・怀特顿、莱斯利・卡伦等，他们的加盟使影片充满魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121167123017.jpg
影片名：冬天的心
国家：欧美
导演：克洛德・苏台
主演：丹尼尔・奥图 艾曼纽・贝阿 安德烈・杜索里埃 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：为什么斯蒂芬爱卡米尔，却不与她在一起？看过很多遍后，随着对斯蒂芬的理解加深，第一个问题又转化成为另一个问题：我们如何对待爱情？而这个问题，影片没有个给我们答案。导演通过他过人的洞察力，向我们严肃地提出了这个问题，令我们审视爱情，审视自己，审视人生。这是一部爱情悲剧，但这个悲剧不是因为任何外部原因，这里没有家族、财产、权力、道德的障碍，不是罗密欧与朱丽叶式的悲剧（绝大多数的爱情故事不都是罗密欧与朱丽叶的变种吗？）。《冬天的心》是一部高贵灵魂的悲剧，这个悲剧来源于人深深的自省和追问。这是一部用爱情来讲人的自我、爱欲、生死等更深刻命题的电影，它超越了世俗的道德评判，也超越了爱情的浪漫主义，直面人性。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121168679425.jpg
影片名：浑身是劲Footloose
国家：欧美
导演：赫伯特・罗斯
主演：凯文・贝肯 约翰・利特高 黛安娜・维斯特 
类型：爱情片  
上映时间：1984
简介：片中男主角伦随母亲从大城市芝加哥移居小镇贝农，该镇人民的生活和思想几乎都控制在古板的摩尔神父手中，对来自城市的伦不太友好。伦也对这种欠缺时代精神和违反人性的生活不以为然，并总想通过自己来改变小镇，于是引进了热门的音乐舞蹈，最终和摩尔神父发生了冲突。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121248746001.jpg
影片名：我决定留下来
国家：欧美
导演：黛安娜・克里斯
主演：苏菲・玛索 文森特・佩雷斯 查尔斯・贝尔林 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：玛丽亚（苏菲・玛索）是个让人羡慕的少妇，完整的家庭，丈夫事业有成，然而她内心深处却有为人不知的寂寞。丈夫贝特朗（文森特・佩雷斯）终日忙于工作，即便假日也一心扑在自行车运动上，因为老板热爱这项运动。玛丽亚独自承担家庭压力，对现在的生活日渐感到厌倦。偶然的机会她结识了剧作家安东尼（查尔斯・贝尔林）。英俊潇洒，颇为幽默的安东尼悄然打动了玛丽亚的心。玛丽亚决定追求自己的生活，向丈夫提出离婚。眼看妻子即将被别人抢走的贝特朗顿然醒悟，想到各种办法补救婚姻，甚至向情敌求救，与安东尼成为好友。安东尼的创作灵感不断受到激发，他用戏剧的演绎帮贝特朗寻回丢失的爱情，而玛丽亚到底会不会像剧作家安排的一样，决定留下呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121685631441.jpg
影片名：爱情电波
国家：南亚
导演：Bunnag
主演：Kavee Tanjararak 潘拉帕・泰勒 
类型：爱情片  
上映时间：2003
简介：英俊不羁的德在当地的一家叫做“寂寞在线”的电台工作，他从小就失去了父母，一直和爷爷相依为命。但是如今，他平静的生活却被一个新搬来的邻居――女孩洁打破了。洁总是爱把车停在德的家门口、会偷偷地把垃圾倒在他家的垃圾桶里、总是在半夜唱歌吵得人不得安宁，总之，在德的眼里，洁绝对是一个要被众人唾弃的坏女孩。而洁对这个脾气暴躁、总是恶语伤人的青年男子也没什么好印象。这一对冤家之间的火药味越来越浓，他们想着法地捉弄对方。洁的男朋友因为忍受不了她的个性提出分手，洁对此伤心不已，整日沉浸在醉生梦死的生活中。她的好朋友埃玛为了让她重新振作起来，以“埃玛”这个名字帮洁报名了“寂寞在线”电台的一个讲述幸福的游戏。没想到，一个荒唐可笑的故事就此展开。在电台的一次电话采访中，误以为是骚扰电话的洁出语狂妄，却没想到这段话早已通过广播传到了大街小巷。也因为这个小插曲她与电台的主播格威成为了无话不谈的电话好友。而此时，洁与德之间的感情也发生着微妙的变化，随着更长时间的相处，他们发现彼此并没有想象中那么不可理喻。德喜欢洁的率直可爱，而洁也为德的幽默所吸引，两人相爱了。洁为了感谢格威在这段时间来的电话帮助，决定到电台给他送去自己亲手烤制的饼干以表谢意。但没想到是，原来这个与她共享心情秘密的电台主播居然是德。洁以为德一直在骗她伤心不已。但在朋友的帮助下，德通过电台广播向洁诉衷肠，终于挽回了洁的心。但好景不长，洁的前男友雷的出现又让二人的感情又陷入危机，这一次可不只是生气那么简单。失望的洁为了逃避不知该如何处理的感情去了澳大利亚，而德也陷入到了深深的想念和痛苦之中。这一次德能取得洁的原谅吗？二人能重归于好吗？故事的结尾当然是大团圆结局。在爷爷的鼓励下，德决定远赴澳大利亚追回自己的真爱并勇敢的说出“我爱你”。而洁也被他的真诚所打动，两人终于重归于好。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121752193189.jpg
影片名：倾城之泪
国家：大陆
导演：黄真真
主演：周冬雨 李治廷 梁咏琪 任贤齐 陈乔恩 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《倾城之泪》由三颗泪滴组成。三对恋人分别讲述了爱有时间界限、重拾爱情梦想和当爱遭遇生离死别的三段凄美爱情故事。故事的主角对爱都坚信不移，他们各以不同的形式诠释着爱，演绎人生的悲欢离合。第一滴泪（血之泪）：游乐是个缺乏生活情趣的工作狂，却突然被查出患有重病。在医院里，自暴自弃的他遇见了那些让他无法理解的乐天病人，见识到他们那些不可能实现的美丽梦想。直至游乐遇见给力妹，在她的鼓励下，他终于开始渐渐走出阴霾，重拾阳光。而他和她之间，也因为许许多多感动，而渐生好感，成为相濡以沫的恋人。然而，在他们许下山盟海誓的诺言，相约好一同慨然赴死之时，她却突然背叛盟约，要去做一个贪生怕死的人，想谋求生的机会……第二滴泪（梦之泪）：濒临破产的信义音乐学院，是陈校长一生的事业，亦是已故的陈师母惦念不忘的牵挂。事到如今，也只有找到以前的弟子――已经是国际知名音乐人杨琳，开一场音乐会，来拯救学校。为了劝她出山，曾经的信义四虎纷纷出山，各显神通，特别是杨琳过去的绯闻男友丁大可，用尽浑身解数。让人意想不到的是，杨琳因发生事故而导致听力障碍，她根本演奏不了琴。最终在小提琴天后姚珏的帮助下，终于将杨琳请出山来。然而，接踵而来的困难却让风雨飘摇的信义步履蹒跚，杨琳与丁大可的爱情也在这重重阻碍中不断磨砺着。他们的音乐梦想到底能否实现？这段夹杂着梦想与责任的爱情又将走向何方？第三滴泪（雨之泪）：上海滩著名公关公司老总陈升，在拍完婚纱照的当天，遭遇歹徒抢劫，痛失爱人。没有人知道陈升到底如何发迹，也没有人知道他的妻子是怎样的一个人。而当陈升宣布将如期举行婚礼之时，更是震惊整个上海滩，原来一切有内情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122354367265.jpg
影片名：小婷[微电影]
国家：大陆
导演：潘安子
主演：林龙麒 林依婷 何群 韩秋池 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：一个关于杀手自我救赎的故事。这部微电影从创意、编剧到导演都是由上海国际电影节最具潜力导演潘安子一手包办的。他认为这部微电影不是现在常见的那种产品广告的延伸，而是一部真正意义上的电影。林依婷在表演上是一块未经雕琢的璞玉，和丰富表演经验的男主角林龙麟之间微妙的火花，也为电影增色不少。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122456390049.jpg
影片名：37℃爱[微电影]
国家：大陆
导演：温泉
主演：李曼瑜 张均涵 林衫 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：小雅一直认为爱情的温度是100°，但是男友的离开却让她产生了怀疑，究竟多少度的爱才是适合的？她向好友苏明倾诉自己的悲伤。苏明在为小雅打抱不平之外，也用心呵护着她。又一个冬天来了，小雅渐渐发现自己需要的是一份长久陪伴的感情，就像一杯37°的白开水，简单，温暖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122458206265.jpg
影片名：宠物情人韩国版
国家：日韩
导演：金炳坤
主演：张根锡 金荷娜 郑柔美 崔钟勋 姜河那 高佑丽 姜海仁 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：由韩国女星金荷娜和演艺红星张根硕主演的《宠物情人》日前发布了首款先行预告，近日又放出了一款长预告和主题曲MV，加上早前两人频频出席报告会和宣传活动以及两位主演的个人魅力，本片的关注度得到了极大提高。韩国版《宠物情人》讲述了高学历、高收入、美丽又能干的职场女强人“智恩”（金荷娜饰）对恋爱可谓一窍不通，面对着某天突然来到她身边并要做其宠物的男人“姜仁浩”(张根硕饰)，两人之间渐渐萌生了微妙的情愫。“姜仁浩”甘心当宠物，而“智恩”则是享有绝对权力的主人。两人的爱情故事就从这种“主人和宠物”的关系开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123011752288.jpg
影片名：情侣们
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：金柱赫 李允芝 李诗英 吴正世 孔型真 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：找寻只留下一封信后而不见踪影的女友的柳硕（金柱赫饰），仅剩前男友留下的18k戒指的女子爱妍（李允芝饰），不停寻找爱情但又像风般热情随即消逝的女子娜莉（李诗英饰），爱上朋友的朋友，以城市土狼自称得福南（吴正世饰），还有绝对不相信爱情破玩意的男子丙灿（孔型真饰）。本来毫不相关的五个单身男女，陷入到各种偶然的姻缘和恶缘之中。幕后花絮说起幽默有趣的爱情片相信不少人脑中都会闪过的是《我的野蛮女友》、《恋爱的目的》、《吝啬罗曼史》等等，这些影片的共同点便是通过各种巧合认识的单身男女在跌跌撞撞中产生爱情火花，而通常对象都完全脱离开自己……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122653707173.jpg
影片名：爱情尸检报告
国家：欧美
导演：Ranjan
主演：Rayo Bakhirta Nushrat Bharucha 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：话多而且神经质的NishantAgarwal遇上了美丽的新同事Charu，为了帮她，他又出钱又出力，最终变成了很亲密的朋友。Nishant的室友，Rajat和Vikrant同时也都交上了女朋友Neha和Riya。但是随之而来的各种各样的问题，却让他们苦恼不堪。面对Neha各种各样的无理取闹，无尽苦逼的Rajat终于爆发了，疯狂吐槽了长达5分钟（这段就是网上疯传的视频“关于女人”）。而Vikrant也因为Riya不肯和前男友撇清关系而烦躁。与此同时，Nishant又要面对Charu的男朋友的威胁。都说三个女人一台戏，这三个男人各自的复杂爱情，可能也真要等到爱情死后才能理清楚了...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122871731425.jpg
影片名：感谢这份爱
国家：南亚
导演：Saksiri
主演：Puttachai Puktisusuk Apinya 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《感谢这份爱》是一部讲诉爱，讲诉彼此相互理解的电影。该片放映了不同年龄段不一样的爱，三段不同家庭故事的爱同时展开，小缀(PUP饰演)与小布，哥哥对智障妹妹无微不至的爱，必须带着妹妹与一位刚要耳聋的大学教授萨诺老师去外地收集资料完成乐谱，于此同时，放下幸福，丢下舒坦，抛下曾今的那份适应，小宽，一位深爱丈夫的伟大女性，为了完成丈夫的梦想，与丈夫来到泰国南部。另一家在泰国首都曼谷生活的华裔家庭，需要美丽的孙女阿梅来连接上一代的亲情。三段故事相互交替，为你我阐述：需要用多长的时间从别人那里得到爱，多长时间了我们忘了对我们所爱的人说爱，如果你相信爱需要付出，那你就的先付出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122948726737.jpg
影片名：双人床条约
国家：大陆
导演：吴卫东
主演：耿乐 刘威葳 王豪 张恩齐 郑佩佩 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：有男人和女人的地方，就会有爱情；有爱情的地方，就会滋生幻想。文艺男赵敬初（耿乐饰）热爱摄影，浪漫多情；妻子丁雪莉（刘威葳饰）强势独立，言辞犀利；在饱受了老婆强权欺凌之后，赵敬初尝试在性感奔放的嫩模杨茜（王豪饰）身上寻求安慰，还标榜自己有三好：成熟、稳重、易推倒。不料这一切却被古灵精怪的女儿（张恩齐饰）打乱......一个男人是否能同时hold住三个女人？!一份签署在“双人床”上的神秘条约。一部都市爱情贺岁喜剧浪漫爆笑上演…….
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011123149006249.jpg
影片名：完美感觉
国家：欧美
导演：大卫・马肯兹
主演：伊万・麦克格雷格 爱娃・格林 康妮・尼尔森 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这是一部寓言式的电影，讲述了在一个开始分崩离析的世界中发生的爱情故事。苏珊（伊娃•格林饰）是一个科学家，她致力于为一些重大问题寻找解决办法，但是对事业投入太多也就意味着她要放弃更多，其中也包括她的爱情。直到某天，她遇见了迈克（伊万•麦克格雷格饰），一个非常有魅力有天分的大厨，她的世界发生了天翻地覆的变化。正当苏珊和迈克的恋爱进展得如火如荼时，一场全球性的流行病在整个世界开始蔓延，它夺走人们的感觉、影响人们的感情。而此时的苏珊和迈克也正在经历一场感官考验，他们头晕目眩、纠结难忍。这是因为他们深陷爱情抑或是因为整个世界正在分崩离析？一句话评论紧张、扣人心弦，也很感人。――ScreenDaily人类注定的命运，看着让人心碎。――TotalFilm虽然有点奇怪，但还是很打动人。――帝国杂志幕后制作大卫・马肯兹：通过小人物讲述大故事作为一部低成本、小制作的科幻片，导演马肯兹执导的这部《完美感觉》可以说是相当成功，电影深入挖掘了人类处于非常状态下的真实情感。他说有三部电影给了他灵感，一部是英国80年代的公路片Radioon，另一部是Jean-LucGodard的Alphaville，还有一部是ChrisMarker的LaJetee。这三部都是黑白电影，都是小成本制作的简单、低调的科幻片。他认为这些电影对他的影响很大，他也希望能够通过以小见大、四两拨千斤的方式，通过小人物讲述大故事。对于影片以世界末日为主题，导演认为最难处理的部分是关于失去的主题，还有抽象的末日的概念。他说，“每天我都在问自己，该怎么样表现这些，因为有些主题大到我常常不知道从何入手。因此我又会回到最早的那个想法，从一个小角度，讲述一个大故事。”至于片中的科幻元素，导演大卫•马肯兹表示，科幻元素其实无关紧要，他认为那只是对于目前来说是科幻的，但是在不久的将来是有可能发生的。影片中提到的流行病会令人丧失各种感觉，但是没有提到究竟是什么原因会导致这种情况的发生，导演大卫表示这个并不会妨碍人们对电影的理解，他说“首先，这本来就是虚构出来的，人们不会较真。另外，在现实生活中，科学往往需要一段时间来应对类似这样的事情，需要时间收集所有信息，跟进反馈。例如猪流感，我们也是经过了一段时间才对它有一定了解的。”导演说自己与大部分制作班底成员都曾经合作过，例如Sigma制作公司、摄影、服装设计师、伊万・麦克格雷格、艾文・布莱纳等。他说，电影的主题中有些相对宽泛和宏大，熟悉的面孔和他信任的这群人会让他感觉更加踏实。伊娃・格林：不落俗套的爱情片从来没有接触过流行病这方面的伊娃坦言，自己在学校时的生物成绩并不好，因此，她去了一家生物研究所、实验室进行调研，与研究人员谈论病毒、细菌等等，但是由于这些过于复杂，她仍然是一知半解。但是她却意外的发现，“这些研究人员都非常幽默，这让我很吃惊。他们谈论死亡和疾病时都非常轻松，我觉得这也算是一种冷幽默，算是我的有趣发现。”尽管影片的类型是爱情科幻片，但片中没有出现飞船那些经典的科幻元素，也不像其他典型的世界末日片一样，她认为，“电影从一个全新的角度切入，聚焦灾难时刻的人性光辉，而不是像其他大片，重点放在特效处理上。”另外，作为爱情片，电影也没有落入俗套，她说，“影片建立在一个全球恐慌的科幻大背景下，它的主体内容跟爱情有关，我在剧中饰演的人物是个很保守的人，她非常小心谨慎，对男人也抱有怀疑态度。”在正式拍摄前，她和伊万•麦克格雷格有一周的排练时间。她说，“一方面，导演大卫帮助我们寻找电影的基调，因为这个基调是相当诡异的。片中有许多黑色幽默，虽然编剧是丹麦人，但是有些台词听起来又很英式化，有点类似那种冷笑话。另外，我和伊万还要培养下感情，毕竟我对他一点也不了解，这点非常重要，让我们相互了解，这样在拍摄时两人都不会尴尬。伊万是个非常开朗、大方简单的人。我觉得我们俩还是挺来电的。”伊万・麦克格雷格：从我看到剧本的那一刻就爱上了这部电影伊万此前曾于本片导演大卫在电影《少年亚当》中有过合作，他对于大卫的评价是，“非常有趣，才华横溢又非常独特。大卫不靠电影混饭吃，他有着细致的洞察力，并在电影中投注大量的情感。”伊万表示自己读完剧本后，就爱上了剧中的那个角色，尽管这个爱情故事非常残酷，但他说自己一直偏爱爱情电影，他说，“我喜欢浪漫，也喜欢浪漫的故事，我经常为其打动而沉迷其中不知倦怠。爱是一种非常强烈的情感，爱上一个人非常美妙，却会让人身心俱疲，耗尽精力。我希望我们永远都不要厌烦爱情故事。”他认为，长时间以来，爱情故事处于一个较为尴尬的境地，“通常爱情故事都以喜剧的方式出现，因此我们拍了很多爱情喜剧电影，而我个人却喜欢简单纯粹、没有任何遮掩的爱情片。我认为《完美感觉》这部电影非常有诗意，就像是对坠入情网的一种隐喻。表面上电影中的世界正在分崩离析，失去感觉，而同样的，人们恋爱时也会失去感觉，魂不守舍，食不下咽，夜不能眠，爱情统治了我们。”对于与伊娃・格林首次合作演对手戏，伊万表示感觉很好，他说伊娃是个非常有趣的人，“我喜欢她的为人，她既保守又风趣，还很喜欢恶搞。打从排练开始，我们就一直在格拉斯哥，能够回到苏格兰我是非常兴奋的，而她很可能是第一次去苏格兰，因此我告诉了她一些关于苏格兰和格拉斯哥的事情。排练的那周我们过得很愉快，讨论了影片的场景，也逐渐熟络起来。她的角色很有挑战性，一方面她对男人很不信任，另一方面她又爱上了我饰演的角色，这其中的勉强、挣扎也很有看头。相比之下，我的角色是十分乐观的，属于天生傻乐型的人物。”花絮・麦克格雷格的舅舅Dennis也在片中客串了一把，而这让伊万欣喜过望，因为他一直以来都想和他一起合演一部电影。伊万曾经执导过舅舅写的舞台剧还拍过一部舅舅制作的短片。本片算是叔侄二人合作出演的第一部电影。・电影最早名为“TheLastWord”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010140969437.jpg
影片名：季节
国家：南亚
导演：Kapur
主演：沙希德・卡泼尔 索娜姆・卡波尔 阿努潘・凯尔 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：Mausam是一个长达10几年的爱情长跑。从90年代的印度一直到现在的英国、瑞士、再到印度。从两小无猜的爱情，到经历生死的相许。最终2人在印度缘起的地方相遇，有情人终成眷属。《壮志凌云》是美国好莱坞拍摄的空军题材的电影力作，后来被多国仿制拍摄，成为此类题材电影的典范。印度宝莱坞于2011年拍摄的最新军事题材爱情大片《Mausam》还未上映就在印度引起了轰动，这部电影号称印度版的《壮志凌云》首次将印度飞行员在欧洲国家受训的细节曝光，引起军事迷们的广泛关注。电影中还出现了印度空军幻影-2000战斗机，电影的男主角就是这种战斗机的驾驶员。此片导演PankajKapoor是ShahidKapoor沙希德・卡普的父亲，本片还在多伦多国际电影节上参映。Mausam是一个浪漫的爱情故事，在旁遮普邦的一个小村庄里，有一位旁遮普男孩Harry和喀什米尔女孩Aayat，在第一个季节开始两人的关系，仅仅是青少年之间异性相吸的感觉。第二个季节转眼发展成年轻人之间的纯纯爱恋。第三个季节随着时间流逝他们之间的爱情日益增长，两人都体会到爱情的甜蜜滋味。在最后一个季节他们的爱情终于开花结果。但在此之前有关爱情背后的真相是牺牲了很多自我来学习如何爱人与被爱。这是一个可以看到以各种色调为背景，生活又充满激情的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010263843985.jpg
影片名：爱情手册3
国家：欧美
导演：乔瓦尼・维洛内西
主演：罗伯特・德尼罗 莫妮卡・贝鲁奇 劳拉・齐亚蒂 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：爱情手册再次教你如何去爱：年轻的爱如何抵抗诱惑如何变得成熟；中年的时候婚外的爱可能是危险的，后果是严重的；老年的爱是包容，理性，但这个年龄仍应该勇敢去爱；很中规中矩的三段式意大利爱情喜剧，休闲娱乐之选。幕后花絮《爱情手册》系列是意大利大受欢迎的爱情喜剧片，每一集都由四个小故事组成，以群星阵容吸引眼球，第二部更邀请到了好莱坞影星好莱坞老牌影星罗伯特・德尼罗加盟，客串一位离婚后生活在罗马的美国教授。该系列前两部分别在2005年和2007年推出，在本土收获了总计约4500万美元的票房。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010667117817.jpg
影片名：只有你
国家：日韩
导演：宋一坤
主演：苏志燮 韩孝珠 赵成夏 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：苏志燮继《电影就是电影》两年后重回韩国影坛，在片中扮演落魄拳击手的角色，讲述了他与一名渐渐失去视力的女人之间的感人故事，又是一部虐心级的影片。男主角哲民曾是一位强健的拳击手，然而负伤加毁容后，渐渐封闭了内心。女主角贞花一如她的名字，清纯如莲，但视力的每况愈下为她的人生留下遗憾。一个是伤痕累累的男人，一个是对生活仍有憧憬的女人，有一天，他们在狭小的停车场相遇了，爱慕、伤感、惆怅、自卑，万般情愫用上他们的心头，是爱，还是不爱？◎幕后/花絮传统爱情另类诉说《只有你》被选为2011年釜山电影节的开幕作，有人叫好，有人质疑。支持者普遍认为这是一部不可多得的温馨之作，韩国影人最擅长的抒情叙事在片中得到了极致的发挥，特别是苏志燮和韩孝珠的搭配，既满足了视觉美学，有很好的诠释了刚与柔的有机结合。但反对者的理由也颇有说服力。作为国际性的电影节，艺术价值显然高于商业价值，选择这么一部主流题材未免有点“自贬身价”。但从展映效果看，除了两位明星的号召力，精致的拍摄和动人的影像语言也确实折服了不少观众和评委，主办方表示，之所以选定《只有你》打头炮正是看中了影片中那种有点折磨人的情调和令人婉然的缺陷美，在当今这个事事讲效率、讲功利的社会，这种清澈的爱情令人震撼。本片导演宋一坤也极为认同这一理念。作为一个多次出入国际影展并颇有斩获的个性导演，他的《花之岛》《羽毛》《时间之舞》等片的艺术成就备受业界肯定，即便是小试牛刀的惊悚悬疑片《蜘蛛丛林》也带着其深深的个性标签，不肯流俗。然而，对《只有你》一片重归主流市场，宋一坤有着自己的见解。在发布会上，他表示，“人们对现今的世事越来越持怀疑态度，甚至认为车水马龙的城市已经没有温情可言。我的这个故事正是想给大家一丝希望，在我们熟悉的既有霓虹灯又有偏僻陋巷的都会中仍有最感人的情节在发生。”此外，宋一坤也承认，在尝试了多部作者电影后，他希望能有一部真正意义上的商业片，同更多的观众进行交流，而爱情是个不错的题材。当然，在处理故事结局时，他也纠结许久，最终决定给观众一个HappyEnding：“影片里一个男人为一个女人奋斗，一个女人为了一个男人等待，这样的感情让我很感动。开拍时，我曾反复犹豫应该如何去表现这段爱情。作为一个还不算太老的导演，我自己也有梦，并希望把梦融入到这部影片里。所以我和苏志燮、韩孝珠最终决定选择一个HappyEnding，一圆我们的美梦。”鉴于此前成功先例颇多，《只有你》很早就被锁定为催人泪下的票房炸弹。但与《我记忆中的橡皮擦》《你是我的命运》等片比较，《只有你》更注重视听效果的立体统一。因此，剧组更招募了极强的幕后卡司，包括摄影师洪庆彪、照明师崔哲秀。两人曾在《太极旗飘扬》《母亲》等片中有近乎完美的合作，这次再度联手，默契度不在话下，特别是在处理片中情感戏和动作戏方面收放自如。影片前半部以抒情为主，大多使用暖色调和柔光处理；后半部逐渐加入格斗镜头，使用了快速的剪辑和充满跳跃感的光影配合，相得益彰。此外，被誉为“另类匠人”的特效化妆师黄孝均+郭载龙组合和特效师郑斗安的完美合作，令苏志燮的“毁容”造型和血搏场面叹为观止。三人曾在《超能力者》《黄海》《看见恶魔》等片带给观众史无前例的视觉冲击感，再次联手，令人充满期待。除了视觉上的刺激，影片在音乐方面也下足了工夫。曾担任《广播明星》《摇滚七十年》《快乐人生》《郎在远方》等多部不同类型影片的音乐监制朴俊硕为《只有你》提供了别具一格的音乐设计。除了推出年仅15岁却可以长出天籁之音的女歌手爱丽丝・文演绎动人的《OnlyYou》一曲，朴俊硕更亲自献唱，其充满磁性的声线和弦乐的完美结合，感动了所有看过影片的观众。最值得一提的是，影片在宣传阶段使用了金范秀的一曲《结束的爱》作为背景音乐，令该曲旋即成为网络热门歌曲，点击率居高不下。当“大叔”遭遇“盲女”其实，《只有你》最大的卖点还是苏志燮VS韩孝珠的亮眼组合。兵役归来后，苏志燮动作不断，除了频频接拍剧集保持曝光率外，更在酝酿一部得意之作，回归大银幕。自《电影就是电影》后，苏志燮的表演已经得到业内的一致公认，尽管他在《对不起，我爱你》的形象近乎传世，但走实力派路线仍是他锲而不舍的追求。尽管并非《只有你》一片男一号的首选，但他显然并不介意“执二摊”，角色的内心戏深深吸引着他。为了塑造好拳击手的形象，他甚至接受了长时间的专业训练，每每被“练”得鼻青脸肿。好在工夫不负苦心人，实拍时，剧组竟请来现实生活中真正的拳击王――魏承培与之配戏，力求排出一场真实刺激的格斗戏，而苏志燮在整个拍摄过程中游刃有余，绝不欺场，获得了对手的肯定和剧组成员的敬意。韩孝珠能够在一众女明星中脱颖而出担任女主角，似乎应归功于她此前一贯的可人形象。尽管《灿烂的遗产》《同伊》等剧获得了巨大的成功，但人们普遍认为韩孝珠的角色过于单一――不变的青春活泼。然而，也正是这一点深深折服了片方，片中的“贞花”正是这样一位乐观明媚的少女。韩孝珠在接受采访时说：“我曾经非常渴望演一部完全以爱情为主题的影片。我想通过所有人都一目了然的东西给人带来感动。所有人都说永恒的爱情实际上是不存在的，但大家却又憧憬和向往这种爱情。希望我的表演可以满足大家。”说到自己遇到的难题，韩孝珠表示最大的挑战就是“盲女”的“盲”。她试图尝试各种各样的办法体会失明的感觉，并在镜头前真实再现。好在片中饰演同事的金佳彬是一位真正的盲人，在表演的细节和真实度上给她提供了不少帮助。谈到对对手的评价，韩孝珠非常策略地表示，苏志燮是一个非常有“代入感”的搭档，和《对不起，我爱你》一样，他在片中仍被称作“大叔”，很有亲切感。花絮・影片是2011年釜山电影节的开幕影片。・影片男主角原定柳承范主演，但在换了制作方之后改为苏志燮出演。・韩孝珠击败了文根英、朴宝英等清纯类型的女明星成为女主角。・苏志燮为了更为真实的演绎一位拳击选手而接受了高强度的拳击训练。・在片中苏志燮将与现任K1拳击选手魏承培进行直接较量，展现不亚于现实拳击比赛的激烈对抗。・在拍摄韩孝珠饰演的女主角遭遇车祸的场景采用了模拟实验装置，既实现了精准定位，又降低了拍摄成本。・韩孝珠为影片献上了从影来的首次床戏。当被问及是否紧张时，她大方表示，拍这种戏从来不需要NG，并暗示苏志燮是这方面的“好老师”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123011862569.jpg
影片名：初恋风暴
国家：港台
导演：江丰宏
主演：陈妍希 杨佑宁 汤志伟 陈孝萱 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：故事主要描述一个沉迷於网路电玩的宅男阿哲（杨佑宁饰），和一位品学兼优北一女高材生凯恩（陈妍希饰）；在一次碰巧的意外中，发现彼此的父母二十年前曾是初恋情人，且近来似乎有私奔的意图，为避免双方家庭破碎，两人决定携手展开阻止计画；在一连串抽丝剥茧、意外连连的过程中，八竿子扯不上关系的两人也渐生爱苗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011051138501.jpg
影片名：眩晕之恋[微电影]
国家：大陆
导演：傅尚斌
主演：格杨 江洋 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《眩晕之恋》主要讲述的是在一个阳光明媚的上午，刘幕在充满着浪漫气息的公园中，再次邂逅了大学时代小旅馆中遇到的清纯女孩璐璐。俩人一见面有那么些许的尴尬，因为在大学时期是相互心仪的对象，却由于当年两个人感情经历并不丰富，互生情愫的他们就一直保持着矜持未能走到一起。帅气有型的江洋凭借着精湛演技完美融入到角色之中，再次见面的人能否将前缘续起？眩晕之恋将这种朦胧的爱情诠释渲染得味道十足令人回味无穷。以往江洋多饰演硬汉形象，此次微电影中他将展现自己风度翩翩儒雅的一面。江洋也将用自己对爱情的理解和体会，将身处朦胧爱情中所应具有的细腻心理及微妙的情感变化表演到极致，引发观众的无限共鸣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011223269439.jpg
影片名：爱疯了
国家：欧美
导演：德雷克・多雷穆斯
主演：安东・尤金 菲丽希缇・琼斯 詹妮弗・劳伦斯 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：Jacob（安东・尤金）和Anna（菲丽希缇・琼斯）是洛杉矶一所大学里的情侣。Anna是一位来自英国的交换生，虽然她的签证在毕业后过期，她依旧不愿离开洛杉矶。期间她飞回伦敦，而当她返回洛杉矶的时候被海关拒之入境。Jacob和Anna从此开始了一场远距离的爱情。(Mtime)安娜是一个来自英国的留学生，而雅各布则是土生土长的美国人。他们同时就读于一所洛杉矶的大学。在大学的校园里，安娜对雅各布暗生情愫。也许是荷尔蒙使然，或者又是青春的冲动，安娜给雅各布写了一首爱情的小诗，别在了他汽车的挡风玻璃前。看到了小诗之后，雅各布联系了安娜，于是一段似真似幻、烈火干柴的纯洁爱情就在两个年轻人之间萌生。可是安娜的护照签证到了期，因为爱情，她留在了美国。不久之后，移民局找上了门来，强制遣送安娜回到了英国。并且给出了安娜一个如同晴天霹雳般的惩罚：她今后永远不能再次踏上美国的国土。安娜回到了英国，雅各布则留在了美国，这种远距离的恋爱让两个年轻人都备受煎熬。时间一点一点地过去，两个年轻人在各自的国度都有了自己的生活，可是他们彼此心中对对方的爱恋却是永远也割舍不下的情愫。在爱情的驱使下，雅各布踏上了去英国寻找爱情的旅途……一句话评论这部电影讲述的是美好的初恋，而它也让人第一次感受到初恋中的人们的心中的复杂和爱情的五味杂陈。两位演员的表演非常出色。――《好莱坞报道者》《爱疯了》是一部优美的、细腻的电影。在这部电影之后，我相信两位主演和本片的导演都会有一个更加出色的未来。――《综艺》既真实又梦幻、既动人又令人心碎。《爱疯了》在不断提供真实的情感体验的同时，又在为我们造了一个关于爱情的美丽的梦境。――indieWIRE幕后制作真实的故事虽然评论界都认为德雷克・多雷穆斯“创造”出来了一个好剧本，但是前德雷克太太对此却心知肚明，因为早在电影开拍之前，她就对这部电影的每一个细节和每一处情节转换了然于胸，因为《爱疯了》的故事，就是她和德雷克先生的相遇和相恋史。只不过，时光荏苒，物是人非，这一对原本的生命共同体，已经在2008年离了婚。影片标题，《爱疯了》（LikeCrazy）来自德雷克和女友的通信的结尾。前德雷克太太说：“那个时候我们在通信的结尾都会写上‘爱你爱疯了’（Iloveyoulikecrazy）这样的结束语，那个时候的我们真是很疯狂。”德雷克想拍这么一部电影，他第一个通知的就是自己的前妻，因为他觉得既然她没有参与到影片的制作中来，那么让她第一个知道有这么一部影片、让她第一个看到剪辑完成的影片比什么都重要。影片制作完之后，德雷克送了一份拷贝给前妻，让她在电影公开上映前就欣赏到了本片。在欣赏完影片之后，前德雷克太太说：“很明显，他希望我在看过电影之后会开心，当然我很开心，但是他似乎忘记了去讨好那些帮助他拍摄电影的人。”德雷克觉得既然影片讲述的是自己的故事，那么就没有必要隐藏起自己过去所经历的人际关系。他说：“既然这是我的故事，那么我就应该原原本本地将它讲述出来，所以在这部电影里，我几乎把自己年轻时所有的情绪、朋友和亲戚都写了出来。因为我觉得只有这么做，才能让影片显得真实可信。而且，这样拍摄，我在心里会对每个角色有一个极为明确的定位，也方便我来塑造人物。”写给过去的情书或许是德雷克情绪和寄托使然，或许现实就是如此，他在影片中，把自己的前妻－－安娜塑造得异常美好动人。扮演安娜的菲丽希缇・琼斯说：“我觉得这部电影里，最核心的人物就是安娜了，她才是整部电影的主导。而且，我能感受到导演在这个人物身上倾注了绝对不一般的心血，好像就是一封写给安娜的情书一般。影片的台词写得非常棒，像是诗歌，又像是散文，我和尤金都非常喜欢这种风格的对白。因为它很优美，不像新拍摄的一般的商业片，有一种历史积淀的感觉。”在电影的风格和质感上，德雷克希望能展现出一种别致和独到的模样来，他说：“我希望能用这个故事感动观众，但是又不想在电影提供太多俗套而廉价的情感。在电影开拍伊始，我就决定，一定要把这个电影拍成一部经典的，有着某种七十年代感受的影片。我总是觉得以前的那些文艺片，在氛围和质感上比现在的电影更甚一筹。所以我不想在影片中加入太多当下的、具有极强时代感的内容。这样的话，影片拍摄出来就会十分独特，让人能够走入其中。影片讲述的是我这一代人的爱情故事，我想把他拍得真诚、恳切一些。因为自己的年华已经不再，以往的爱情现如今已经变成了回忆，所以我更想在片中体现出一种我们对往昔的追忆、对爱情的追思的情绪。我真的很希望现在的年轻人能喜欢这部电影，因为他们认为老旧和传统的上一辈人在年轻的时候才曾不羁和疯狂过。站在这个角度上说，这部电影是我写给过去的、我这一代年轻时候的情书。”幕后花絮・《爱疯了》在2011年圣丹斯电影节上获得剧情片评委会大奖，女主角菲丽希缇・琼斯也赢得评委团特别奖，・为了得到PG－13的分级，本片导演德雷克・多雷穆斯对影片进行了一些“修正”，删减掉的大多数都是一些R级的台词。・在影片被拿到圣丹斯电影节上映前，德雷克・多雷穆斯曾经把这部电影的粗剪版放给自己以前的学生观看。・安东・尤金和菲丽希缇・琼斯因为剧本中的优美的台词才来出演这部电影的。・片中，两个主角前往卡塔利娜岛旅游。这个情节来自真实的生活，当时导演和女朋友为了逃避家庭的压力，也逃到了卡塔利娜岛“避难”。・影片中的大多数道具，比如安娜的手链，结婚时的白色段婚纱，都和前德雷克太太当年的物件一致。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041033117103.jpg
影片名：婚姻密码[微电影]
国家：大陆
导演：刘沛
主演：王森 施诗 蒋中伟 房程程 宋海 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：“婚姻啊，想要幸福美满，就是一个字：骗！骗来骗去，家的就变成真的了。”在谈恋爱结婚这个问题上，女人的第六感永远高于一切。小实和忠诚的婚礼现场，房子、车子、票子等等问题接踵而至，原因只有一个：单身俱乐部LastNight，钟诚完全忽视了小实的29个未接来电！怀疑与愤怒齐飞，小实借新婚姻法的契机要求钟诚签署关于财产的婚前协议，钟诚的灼灼目光给了小实对婚姻的信心，两人对各自隐瞒的事情开始心存愧疚。当下他们所面对的，由怀疑演变为：为什么要结婚？钟诚告白感人，小实热泪盈眶，欺骗和隐瞒确实无法解决问题，但坦白后的他们又提出新的疑问：这个婚，咱们还结吗？……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011747132409.jpg
影片名：亲密敌人
国家：大陆
导演：徐静蕾
主演：徐静蕾 黄立行 梁咏琪 钟丽缇 赵宝刚 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：Derek（黄立行）是一家投资银行的董事总经理，他服务的A公司即将针对B公司进行收购，而后者的财务顾问正是他的前女友艾米（徐静蕾）。半年前，相处七年的他们感情爆发危机,全情投入工作的Derek长期疏忽身边的艾米，“一年365天只有28天在一起，在一起时也天天工作打电话”，这让艾米难以接受，冲动下提出分手，更赌气跳槽到另一家投行。于是，再见面时，两位昔日情场恋人即将在职场上针锋相对，大打出手。Derek打压对手股价被艾米破解，艾米伦敦求援大股东被Derek破坏，离间、反间等各种匪夷所思的职场斗争手段层出不穷，这二人本来就是世界上最了解对方的人，自然也是最可怕的对手。期间更穿插着Derek与得力干将（梁咏琪）的暧昧情愫，金融第一狗仔（李治廷）在男女主角间飘忽选择。你来我往的商业斗争中，两颗其实还对彼此留恋的心越走越近，他们在强硬的职业外表下，都在掩藏着自己受伤的内心正当职场上两人越战越勇时，艾米忽然收到到父亲庆祝六十大寿的邀请，在成都的盛大家宴上，艾米面对的不仅是已离异父母各自携带新欢出席的另类温馨家庭气氛，还有意外出现的Derek与Derek姐姐露西(钟丽缇)。原来这是父亲和露西巧妙安排二人催婚的。成都一夜，远离香港激烈的职场斗争，二人终于敞开封闭已久的内心，真诚面对彼此对对方的留恋与爱情。但就在这个时刻，同行业里的第三位竞争者悄然实施了针对A、B公司的破釜沉舟计划，让艾米和Derek这对“亲密敌人”同时陷入危机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011770738473.jpg
影片名：印度猛男
国家：南亚
导演：Dhawan
主演：约翰・亚伯拉罕 阿克谢・库玛尔 迪皮卡・帕度柯妮 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：Jerry与Nick是一对无话不谈的好哥们，他们常年生活在伦敦。虽然他们关系亲近，但是家庭环境的差异让他们的命运迥异。Jerry尚未从大学毕业，整日为考试和还助学贷款而发愁；Nick是个阳光帅气的白领，即将和自己的未婚妻结婚...Jerry对Nick心生艳羡，幻想着自己也能来一场艳遇...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011778109361.jpg
影片名：夫妻成长日记电影版
国家：日韩
导演：横山一洋
主演：森下悠里 三浦力 横山美雪 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：电影讲述主人公小野田由良和阿诚在完全没有性体验的状况下，却结为了夫妇。在结婚初夜，由于两人对于两性方面缺乏了解，很多事都无法很顺利的完成。因此，两人决心以成为“真正的夫妇”为目标而付出努力的行动……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011952335845.jpg
影片名：变身男女
国家：大陆
导演：李旗
主演：林志颖 姚笛 午马 徐德昕 徐松子 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：千年难遇的太阳磁暴，把巨大的宇宙能量带到地球，鬼才发明家（午马饰）带着刚发明的“情爱颠覆伞”来到人间。以“车震”为乐的花心DJ男（林志颖饰）在雷雨夜邂逅热辣女骗子（姚笛饰），两人被“情爱颠覆伞”交换了灵魂，进入了对方的身体，于是一个成了伪娘，一个成了“春哥”……从高级商圈到魅惑夜场，从床头到床尾，这对错位男女经历了一次又一次身心的纠缠，各种啼笑皆非的身份换位，各种HOLD不住的百出笑料……但无论是玩世不恭，还是真心相对，最后只留下一句简单的告白：我会像爱自己一样爱你，因为我就是你。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012770260801.jpg
影片名：爱
国家：港台
导演：钮承泽
主演：赵薇 舒淇 廖凡 陈意涵 郭采洁 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：柔伊（舒淇饰）是陆平（钮承泽饰）的女朋友，是个很有名气的社交名媛。跟陆平保持男女朋友关系的同时，跟陆平的好友马克（赵又廷饰）也保持着说不清道不明的关系。柔伊是一个物质的女人，她得到了所有她想要的东西，但却早已失去对爱情的期待。直到他遇到了小宽，一个青涩却敢爱敢追的男人……阿凯（彭于晏饰）有一个很稳定的女朋友小霓（郭采洁饰），宜珈（陈意涵饰）是他们俩共同的好友。宜珈一直默默的喜欢阿凯，在一次阿凯和小霓吵架的时候，终于鼓起勇气跟阿凯表白，并且发生了一夜情。事后宜珈发现自己怀孕了，三个人陷入了痛苦的三角恋……小叶（赵薇饰）是一个单身母亲，靠着中介四合院的生意过活。在一次中介的过程中，遇到了来自台湾的年轻富豪马克。在各种阴差阳错的误会中，两个人的心却越走越近…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021451813469.jpg
影片名：我愿意
国家：大陆
导演：孙周
主演：李冰冰 孙红雷 段奕宏 薛佳凝 张俪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：唐微微（李冰冰饰），32岁，既是设计公司的白骨精，也是大龄剩女。她的闺蜜靳小令（薛佳凝饰）在怀孕期间，热心为她网络征婚并安排了相亲。结果，唐微微装孕妇吓跑了大多数，只剩下一个杨年华（孙红雷饰），两人由此相识。与此同时，唐微微所在公司接了美国的客户，见面时她发现客户代表竟是7年前抛弃自己的男友王洋（段奕宏饰）。他们从18岁开始恋爱，青梅竹马度过7年，终因王洋为理想奔波而分手。如今，昔日恋人重逢，别有一番滋味在心头。此时，杨年华却开始了一波又一波的热情攻势，无论是嘘寒问暖还是炒菜做饭，都体贴入微。而王洋也不甘示弱，意图通过忆苦思甜昨日重现唤醒唐微微重回他怀抱。于是，情敌之战，一触即发……本片改编自作家陈彤的同名小说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021452746141.jpg
影片名：永无结局的故事
国家：日韩
导演：郑勇柱
主演：严泰雄 郑丽媛 柳善 崔恩珠 车太贤 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：绝症男女偶然邂逅，本是伤感无限，却衍生甜蜜无限。生命危在旦夕，“短则三个月，长则六个月。”同病相怜的两个人开始频频约会，一起准备葬礼答词、购买丧葬物品、体验入殓感觉……不知不觉中，他们的心靠近了。原来，死亡并不意味这结束……◎幕后/花絮新年伊始，小清新催泪炸弹纷至沓来。严泰雄联手郑丽媛推出2012首部爱情喜剧《永无结局的故事》，讲述一对同时遭遇绝症的男女在有限的时间里产生爱情火花，并最终笑对人生的动人故事。本片亦是导演郑勇柱的首部剧情长片。2005年，他拍摄的34分钟短片作品《Tea&Poison》曾在釜山国际电影、大韩民国电影大展、釜山亚太短片电影节等多个影展中引起关注，后又承接《四人餐桌》、《奥罗拉公主》两片的助导、编剧等工作。郑勇柱始终坚持对“人”的观察，特别是对“人性”方面有格外的探求精神。他虽然选择以轻松浪漫的色彩包装新片，但仍然关注的是人类对自身的一些理性思考，如对死亡的态度，以及处理有限人生的计划等。其实“绝症作品”对善于催泪的韩国人来说可谓手到擒来，韩剧无须赘述，较成功的电影作品就包括《八月照相馆》《我的爱在我身边》《婚纱》等，而《永无结局的故事》的亮点来自两个同时被告之“生命有限期”的男女从相知到相爱的曲折历程。他们的心灵越走越近，生命却渐渐奄奄一息，幸福与死神同时敲门。当然，影片也做了很多诙谐处理，加入了两个临终病人一起模拟葬礼、体验入殓的妙趣场面，伤感之余不乏频频笑点，誓令观众笑着流泪、痛并快乐着。近年，严泰雄的演艺活动非常频繁。自从在热门剧集《复活》大放异彩后，严泰雄可谓幸运亨通，特别是主演爱情喜剧《恋爱操作团》爆红后，其深情男子形象深入人心。但显然，他并不想将形象固定在“小生”领域，2011年年底他又马不停蹄地推出一部热血作品――《特搜本部》，上演激情动作戏码，阳刚尽显。当大家把“严动作”的雅号抛给他时，他又摇身一变走回温馨情感路，演活了一个沉迷博彩的闲散人士。女主角郑丽媛近期也将主攻方向转向大银幕，接连推出《金氏漂流记》《与敌同眠》等片，尝试了宅女、村姑等不同角色，过足戏瘾。新片中，她继《痛症》之后再次挑战病患角色，并尝试大量幽默表演，力求使这部实质伤感的作品融入更多的温暖情趣。此外，值得一提的还有片中的次要人物，同样精彩绝伦，不容错过。女星刘善在《苔藓》和《棒球之爱》两部作品大热后，跃身一线女星行列，接连以女一号身份主演了《妈妈别哭》和《加比》两片，成为忠武路上最具可塑性的女艺人之一。接拍《永无结局的故事》对柳善来说有很大程度的“友情出演”成分。据悉，剧组某位成员与柳善是相识多年的好友，十年前柳善曾与其约定，若某天自己能出力帮忙的话，无论戏份轻重，一定会欣然出演，支持挚友工作。片中，柳善饰演男主角的好友兼弟媳，见证了男女主人公的美丽与哀愁，为两人鼓劲助威，奉送温馨祝福。制片方亦被柳善的仗义感动，起初听到她首肯加盟影片还有点半信半疑，直到看见她在《加比》杀青后匆匆赶来，甚至还没享受新婚蜜月，高度赞扬其是韩国本土娱乐圈里最讲义气的女明星。而对柳善来说，出演本片最大的回报则是又结交了严泰雄和郑丽媛两位谈得来的圈中好友。除了柳善倾情加盟，影片还引入了“偶像派甘草”朴基雄、老练实力派权海孝、崔恩珠和李炳俊等人。朴基雄样貌英俊，属花样美男系，以迷你剧和广告演出见长，近来也有不少大银幕机会，曾因《最终武器：弓》中的凌厉表现留给观众极深印象。新片中，朴基雄出演严泰雄的弟弟，与柳善组成夫妻档，十分养眼。权海孝是名副其实的“甘草泰斗”，一张百变脸非常有人缘，此次出演男女主人公的主治医生。饰演女主角的好友崔恩珠因《我的老婆是大佬》系列备受关注，可人的样貌令她获得不少演出机会，在新片中展现了不俗的催泪功底。另外，在人气剧《秘密花园》中有诙谐表演的李炳俊此次在片中以“卷发大叔”造型亮相，颇具喜感，是另一个不容错过的亮点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022080744785.jpg
影片名：我的见鬼女友
国家：日韩
导演：黄仁浩
主演：孙艺珍 李民基 朴哲民 金贤淑 尹智敏 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：孙艺珍在片中扮演一位能够见到鬼魂的神奇的孤独女子，讲述了一段令人毛骨悚然又欲罢不能的罗曼史。因童年的不幸遭遇，汝丽有别于常人，可以看到鬼魂出没。这个孤独女子在邂逅惊悚魔术师赵久后，产生了从未有过的悸动。他们都因“见鬼”而生情。但那些孤魂野鬼似乎总来不断地找他们的麻烦，汝丽貌似已经见怪不怪，但赵久却时时感受到威胁，缺乏安全感。于是，一场甜蜜混合着恐怖的爱情故事缓缓上演……这对奇异的恋人可以坚持到最后吗？◎幕后/花絮另类欢乐另类爱本片导演黄仁浩原是编剧好手，2004年推出的《失时2公里》普一上映就成为人气电影，成为恐怖喜剧的典范。之后，他先后创作了《蜥蜴》和《双面女友》。前者由当时的情侣明星赵承佑&姜惠贞联袂主演，反响不俗；后者令郑丽媛难得地嗅出了演技。《蜥蜴》一片最夺目处是完美地将现实和幻想结合到一起，画面美轮美奂，台词感人至深。《双面女友》则巧妙以分裂人格为由头，进行了一次“野蛮女友”的升级，令人耳目一新。黄仁浩讲故事的本领可见一斑，势必有朝一日走到目前。距离上一部作品近三年，黄仁浩携带新作《我的见鬼女友》再次与观众见面，并编导一体，更试图将恐怖片和浪漫剧进行一次彻底的嫁接。2006年，孙在坤导演的《甜蜜的恐怖恋人》曾将“血腥”同爱情喜剧联系在一起，获得了意想不到的绝佳效果，衍生出一种有点毛骨悚然的浪漫剧形式。黄仁浩在新作中索性将这一类型发挥到极致，不仅“见鬼”还有诡秘的法术。当然，爱情元素也是重中之重，这对于写了多部爱情片的黄仁浩来说可谓信手拈来，难得的是，在镜头的运用上，他也颇为老练，绝不似新手般青涩，特别是对灯光、音效等硬件方面的气氛营造有别具一格的理念。又是“姐弟档”从《醉画仙》的小角色一路走来，孙艺珍出落得越来越动人，演技更是日臻完善。到了《老婆要嫁人》《白夜行》后，她几乎成了忠武路电影人最喜欢用的女演员。可贵的是，孙艺珍在大银幕的成功并没有让她远离荧幕，《聚光灯》《无防备都市》《个人取向》等一系列的人气剧集令她成为圈内最勤奋的女演员，更将她的人气推到顶点。因此，实力加美貌再加人气，孙艺珍的星路一片大好。《我的见鬼女友》可谓是孙艺珍主流浪漫剧的回归之作，此前虽然有《假如爱有天意》《外出》《我脑中的橡皮擦》等片打底，但多属文艺片，而真正意义上的浪漫喜剧只有《疯狂初恋》《搭讪的法则》两部，因此，新片收到的关注度可想而知。女主角的造型亦被业内外一致认可超可爱、非常萌，与小她几岁李民基配戏丝毫没有不适感。李民基在此前大制作《海云台》中的表现令人眼前一亮，《快递惊魂》中更独挑大梁，进步神速。《我的见鬼女友》中，他饰演了一个所谓的“惊悚魔术师”，但内心对很多异能事物感到恐惧和不安。当然，感情戏的挑战也令李民基做足功课，某种意义上讲，这是他的首部爱情片，希望给观众留下深情专一的印象。・片中吻戏频现，从甜美亲吻到疯狂激吻无所不包。孙艺珍更笑道这是她出道以来最“疯狂”的一次。・影片是曾编剧《失时2公里》《蜥蜴》和《双面女友》的黄仁浩的导演处子秀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022941472141.jpg
影片名：高海拔之恋2
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：古天乐 郑秀文 黄奕 高圆圆 王宝强 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：【注：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。】红遍大中华的天王巨星Michael（古天乐饰）与国内知名女星圆圆（高圆圆饰）的大婚当日，竟被一名矿工（王宝强饰）抢婚成功！Michael情伤酗酒，误打误撞登上阿秀（郑秀文饰）的小货车，被载到海拔3800米的香格里拉旅馆。阿秀是小旅馆的老板娘，好心收留沮丧的Michael，Michael更无意中发现阿秀以往曾经是自己的超级粉丝，更因此成就了她与丈夫小田（李光洁饰）的一段姻缘，然而小田8年前在旅馆附近的“白茫树海”失踪后一直生死未卜。年复一年，风雪来临之前，搜山队又再前来搜救小田，可惜秀的期盼再度落空。秀崩溃绝望，纵身树海殉情。Michael奋不顾身救回秀，悉心照料她，并劝勉她放下小田。秀不无感动，爱情不知不觉在他们之间发生了。正当秀决定踏上追求幸福之路，此时却传来有关小田的消息…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030973567577.jpg
影片名：高举爱
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：江若琳 杜汶泽 恬妞 徐正曦 张颂文 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：乐观的石勇（杜汶泽ChapmanTo饰）最近霉运连连，老婆爱钱婚姻玩完，事业受挫生意落拓，不得已带着全部家当搬到郊区，以前“人见人爱花见花开”的日子彻底不复返，还被老板娘（恬妞NiuTien饰）等误认为落难老大。就在他失意落寞的时候，忽然发现隔壁的“大力妹”李丽（江若琳Elannekwong饰），这个性格倔强的姑娘，本是前途无量的举重运动员，因患糖尿病黯然退役，她没有专业技能，只能做搬运工作，每天起得比鸡早干得比牛多，生活依然非常拮据。两个“苦命人”同病相怜，一来二去就产生了感情，从此比翼双飞夫唱妇随，翌年就迎来爱情的结晶――胖小子。但是每日忙活在柴米油盐中的李丽，仍然放不下心爱的举重事业，石勇看在眼里记在心上，暗中协调各种关系，帮助妻子完成未遂的心愿。就这样，一个叱咤商场的精英男，把自己武装成“煎炒烹炸样样通，擦抹洗刷全不误”的家庭煮夫，支持着爱妻李丽走向举重台……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031010484188.jpg
影片名：结婚狂想曲
国家：大陆
导演：杨朗从
主演：李承铉 安以轩 黄一飞 安钧璨 洪剑涛 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：邱志宏是广告策划奇才,在圈内算是小有名气,却因性格的原因,在事业和经济上没有什么成绩,岳林的母亲,是一个一心要把女儿嫁入豪门的现实女人,所以对他们的婚姻进行百般阻挠,面临七年之养之际,邱志宏面临着事业、生活和结婚的多重压力……好友张文忠因不善经营网络公司,面临倒闭,来找邱志宏想办法,为了友情,为了得到岳母的认可,为了给女朋友一个有别一般的婚礼,策划奇才为自己策划了一场别开生面的网络婚礼,让人拭目以待……幕后花絮安以轩“想有个人背”李承铉支持“裸婚”安以轩和李承铉大曝片中的种种糗事，安以轩自曝因患上婚前忧郁症导致喜怒无常，大跳“艳舞”不说，还在大庭广众之下大呼“月经失调”，而李承铉则凄惨地讲述自己如何变成一个“三无青年”，“一开始就破产了，那辆二手车可是我全部家当里面最贵重的物品。”李承铉自嘲，在戏里的状态与网络上正火热的名词“潘俊笔分相符，恋爱七年结个婚还这么艰难。李承铉也表示，“就算是潘浚我也应
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040879617953.jpg
影片名：桃花期电影版
国家：日韩
导演：大根仁
主演：森山未来 长泽雅美 麻生久美子 仲里依纱 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：藤本幸世，31岁，没有钱、没有理想、没有女朋友的食草系宅男的食草系宅男。幸世总算结束了外派职员的生涯，在一个娱乐新闻网站得到了一份撰稿人的正式工作。然而他的私生活依然是一片沙漠，爱情已被遗忘，日子孤独而单调。可谁又能料到，没什么异性缘的幸世突然之间交上了桃花运！松尾美由纪，26岁，拥有必杀死级可爱笑容的杂志编辑。幸世通过推特结识了她，她不仅长相正是幸世喜欢的类型，而且还和幸世有着相同的兴趣爱好，唯一的问题在于美由纪已经有男朋友了。本留未子，33岁，清丽脱俗的粉领。她是美由纪的好朋友，对幸世一见钟情。留未子属于一旦恋爱就深深陷进去的类型，对幸世十分执着。爱，25岁，可爱貌美的调酒师。幸世和上司墨田一同去酒吧时遇到了她。爱神秘莫测，白天和晚上完全是两副面孔。唐木素子，33岁，同一职场的酷美人。这位好施虐的毒舌前辈对幸世极为严厉，非打即骂。笨拙食草男遭遇人生的桃花期。“保持冷静，别抱有幻想！”幸世游走于四个完全不同类型的美女之间不知该如何是好，他能找到自己的真命天女么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031559196453.jpg
影片名：终点站-曙光号特快之恋
国家：日韩
导演：鸭下信一
主演：中山美[ 佐藤浩市 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事以日本全国距离最长的特快电车曙光号（TwilightExpress）为舞台。曙光号始发大阪，终点站是北海道札幌，电车跑完全程需大约22个小时。故事梗概：森启介（佐藤浩市饰）与高津千绘（中山美穗饰）坐上了曙光号，决定以这趟旅行为恋情画上终点。千绘已经结婚了，因为无法压抑对启介的感情，二人一直保持着秘密的不伦关系。而启介则一直默默守护千绘。在曙光号的蜜月套间，二人互吐衷肠，试图为这段纠缠不休的关系理出一条明确的道路……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032184865017.jpg
影片名：晚秋
国家：大陆
导演：金泰勇
主演：汤唯 玄彬 金俊成 詹姆斯・C・伯恩斯 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《晚秋》根据李满熙导演1966年的同名电影改编而成，影片以美国西雅图为背景，讲述两名男女在异国他乡的爱情故事。本在监狱服刑的安娜（汤唯WeiTang饰）因母亲过世获得三天假期，七年来首次踏上归家之路，并于长途汽车上邂逅了勋（玄彬BinHyeon饰）。不够车钱的勋用手表做抵押借了安娜的钱，约定到西雅图再见……◎幕后制作《晚秋》改编自韩国60年代的经典爱情名片，此前已经韩国和日本三度翻拍，本片是它的第五个版本。曾执导《女高怪谈2》和《家族诞生》的导演金泰勇把故事背景搬到了美国的西雅图，汤唯扮演的女犯人“安娜”在假释期前往母亲葬礼的图中遇到了玄彬扮演的“勋”，前者沉默忧郁的外表下有着一颗即使一天也要轰轰烈烈爱一场的心灵，后者善于逢场作戏却在这三天之内第一次了爱上一个女人。凭借《色，戒》在韩国拥有很高人气的汤唯表示，在接到《晚秋》的剧本时，“这样一个有戏做很经典的角色”，她没有理由拒绝，而在拍片时，她也对导演善于营造气氛的能力印象深刻，而金泰勇本人则称赞汤唯有着区别于韩国女星的大气、从容的特质。至于影片的男主角玄彬，虽然一直是一线小生，但尚没有拿得出手的电影代表作，《晚秋》改变了这一局面。影片在韩国上映前刚落幕的电视剧《秘密花园》让玄彬抓住了一大批师奶的心，本片作为他3月入伍前的告别作之一，上映时得到了粉丝们的大力支持，最终突破了90万人次。浪漫忧郁的西雅图，遇到我生命中的阳光一部《西雅图不眠夜》让西雅图成为人们心目中浪漫都市的首选之地。一年平均只有55个晴天，常年雾雨连绵的西雅图在《晚秋》中扮演着又一个重要的“角色”。一个只有三天时间的女子在与一个陌生男人邂逅、结伴而行的一天里，渐渐打开了尘封已久的心扉。对于总是阴雨连绵的西雅图来说，晴朗的日子弥足珍贵，而对于安娜和勋，这仅有的一天就如同那短暂而珍贵的阳光一样不容错失。于是在雾霭氤氲中的市场小巷、餐厅和即将停业的游乐场，二人都以加倍饱满的情感填充着那短暂而温馨的时光。导演笔记，关于西雅图“对于两个人究竟要在哪里相见这个问题我思考了很久。太过浪漫或荒凉的地方都感觉有些负担。而西雅图却似乎在浪漫中带有一丝凄凉之感。我们将60年代版《晚秋》中的“落叶”，换成了潮湿的“雾气”，也最终选定了西雅图这座忧郁、陌生甚至有些奇怪的城市。”导演笔记，关于安娜和勋“安娜和勋偶然相遇后，我并不认为两人一定要发展成什么特殊的关系。刚见面的两个人对彼此并没什么好感，或者说两个人在相互毫无关心的相处中都在对方身上看到了自己并开始给予对方慰藉。而对他人已经没有任何眷恋，对任何事情都不会抱有幻想，不会为任何事情流泪的安娜和勋，因为这一天的记忆都让彼此获得了一丝生存的勇气和力量。”玄彬、汤唯“同居”体验生活玄彬和汤唯在拍摄前2个月就主动要求到西雅图体验生活。一方面适应西雅图的特殊天气，一方面增进两人相互的了解。而在影片中两人都要以非母语的英语对话，所以在拍摄前的良好沟通和磨合自然是必不可少的。二人在西雅图的日子里，白天乘坐公交车出行感受西雅图的风土民情，晚上则和导演一起探讨剧本和角色。也正是有了两位演员的倾情付出和努力，电影中短时间内由陌生人变为爱人的安娜和勋得到了细致而生动的刻画。在西雅图拍摄现场，镜头外的玄彬和汤唯又会是什么样子呢？对《色戒》中的汤唯印象深刻的工作人员们再次被性格明朗活泼的她所吸引。而玄彬为了将“勋”的角色表现的更为真实立体在进行着不懈的努力。为了展现出只会欺骗女人的男人第一次对陌生女人产生真正爱情的心理转变，玄彬在拍摄之前并不太希望和汤唯过于亲近，所以从在西雅图体验生活开始一直到拍摄过程中玄彬一直都是“坐立不安”的状态，和汤唯一时亲近一时疏远。导演笔记，关于两位演员“虽然‘安娜’是孤独凄苦的，但汤唯却是个非常开朗活泼健康向上的女孩。两者的反差很大也很有意思。和她一起塑造角色感觉很不错。汤唯是一个让人没有距离感，感受能力很强的优秀演员。我很庆幸“安娜”找到了汤唯。”“玄彬很帅气，看上去有些叛逆并拥有年轻人的那种自信，但很奇怪的是他身上总有一丝悲伤忧郁的气质。玄彬和‘勋’一样都是看上去有些轻浮不羁但实际上却是内心深邃引人怜悯的可爱男人。”“我认为爱情电影和其他题材的电影不同，需要用不同的电影语言去表达。而演员们在陌生的地方用英语对话绝对不是一件简单的事情。但与其拼命的想说好英语，不如将英语当做是自己的语言来表演。我也同样需要一个熟悉的过程。两个月的时间和演员们一起生活，大家也都在为怎样能更好的表现角色想办法，而最终演员们都很出色的完成了他们的角色。”花絮・女主角汤唯凭借该片获得第47届百想艺术大赏最佳女主角奖。・影片在2011年3月的25届瑞士弗里堡电影节上荣获青年审查委员大奖。・1966年上映的《晚秋》已经被韩国和日本三度翻拍，本片是它的第五个版本。・影片上映前先后亮相加拿大多伦多电影节、韩国釜山以及德国柏林电影节。・影片制片人之初就想要中国女加韩国男的组合，而看到汤唯的照片后，被她的成熟感所吸引。・确定出演之后，导演金泰勇把汤唯的照片贴在墙上完成了最终的剧本。・汤唯谈到为何接拍影片时表示，“这样一个有戏做、很经典的角色，我没有理由拒绝。”・电影将60年代版《晚秋》中的情感符号“落叶”换成了弥漫在整个西雅图上空的“雾霭”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032531899689.jpg
影片名：完美广播
国家：日韩
导演：权七仁
主演：李敏贞 李廷镇 李光洙 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《完美广播》讲述的是偶像组合出身的广播DJ“珍儿”(李敏贞饰)性格十分龟毛，在与充满魅力的节目制作人“李载益”(李廷镇饰)相识之后，在打造一档名为“完美广播”的节目的过程中发生的有趣故事。在电影中，原是人气偶像团体组合队长的“珍儿”担任了一档广播节目的主持人，没想到收听率却一路下滑，为了挽救低迷的收听率，她与金牌节目制作人“李载益”组成了全新搭档。在新节目中每天讲述发生在听众身上的精彩故事和各种电视剧一般的经历，在这一过程中“珍儿”的生活也出现了奇迹般的变化。◎幕后/花絮OnAir背后的故事关于明星、电视台、广播电台，大家总是有说不完的故事。作为大众媒体的重要组成部分，这些元素象征着“流行”“偶像”和“功名利禄”。由于曝光在众目睽睽下，与这些元素牵连的故事向来喜闻乐见、屡试不爽。《完美广播》并不是首部反映广播电台内幕的影片，2006年的《电台之星》和2008年的《广播岁月》已用较怀旧的方式诠释了这个主题，均获得了良好的口碑。《完美广播》则聚焦当下，讲述了发生在这个渐渐放弃听广播习惯的时代中，小人物的喜怒哀乐。影片的主角是一个演艺事业受挫的失意DJ，曾经是风光一时的偶像歌手，如今却只能守着一档毫无希望的广播节目蹉跎岁月。直播时，她常常任性而为，甚至更换预定曲目，改播自己曾经的成名曲，聊以自慰。在不负责任的工作态度驱使下，节目的收听率迅猛下滑，最终不得不大刀阔斧改变思路，挽回听众。贴近听众、抚慰心灵的新节目受到大家的欢迎，女DJ也重新领悟了人生的可贵真谛。总体来说，《完美广播》走的仍是传统的爱情喜剧路线，掌舵人亦是擅长此类风格的全七仁导演。此君之前较为成功的作品还包括《单身贵族》《热情似火》，是忠武路公认的“温柔一刀”，其作品犹受女性观众追捧。此次，全七仁仍落实温情、甜蜜的路线，却加入了更多的社会思考，包括人与人之间心灵沟通的重要性等等。最Happy的幕前阵容其实，在去年热映的《恋爱操作团》之后，人们就在等着看李敏贞的新作，可见，被称作“国民女神”不是没有道理的。李敏贞的发迹路线非常“克制”，早在多年前，她已同全智贤、宋慧乔、朴志胤、徐智英并称“江南五大美女”，发展前景一路看好。她却选择读书充电，直到大学毕业后方开始陆续开展演艺活动，在先后主演了剧集《你笑了》和《恋爱操作团》后，再度成为人们的焦点。2011年，李敏贞在迷你剧《点金手》中展露了令人惊艳的成熟气质，很快成为片商争相邀约的对象。在众多剧本中，李敏贞选择了《完美广播》，不仅是女主角可爱的性格吸引了她，同时内心戏的复杂与细腻也令她深感过足了戏瘾。由于，片中设定女主角曾是名噪一时的歌手，李敏贞更通过专业训练，完美诠释了片中的三首歌曲，以及复杂舞步，成为自金雅中、朴宝英后又一位演而优则唱的全能系女艺人。影片音乐监制黄成载更表示，假以时日，李敏贞完全可以达到专业歌手的素质。男主角由气质男优李廷镇担纲。李廷镇近年的发展非常稳健，不断进行多元化尝试，在塑造不同类型角色上积累了丰富经验。相比过去饰演的变态杀手，新片中的金牌制作人相对中规中矩脸谱化，可发挥的余地不多，所幸故事讨喜，又适逢新年档期，仍能累积不少人气。此外，影片还请到李光洙、金正泰等实力派助阵耍宝，誓将热闹红火进行到底。非常surprise的音乐盛典《完美广播》异常受落的原因还来自音乐部分的独具匠心。片方不仅请来大名鼎鼎的音乐监制黄成载，还力邀本土殿堂级音乐人李承焕跨刀协作。影片拍摄期间，李承焕在首尔奥林匹克公园88湖水边的舞台举行演唱会，请李敏贞作为嘉宾登台献歌一曲。而这正是《完美广播》的最后一场关机戏。在李承焕的大力协助下，剧组得以在实际演唱会现场进行拍摄，而李承焕亦作为客串出演本人。除李承焕外，片中还汇集了金泰源、金钟国、郑叶等人气歌手亮相。不仅如此，影片还网罗了韩国流行乐史新旧时代多位歌手的代表作，令观众一饱耳福。花絮・影片由韩国著名广播制作人李载益亲自编剧，融入了他亲身经历的故事。・影片OST呈现了大量优质作品，最有代表性的就是李承焕词曲的《真苦》，李承焕作词、黄成载作曲的YouareMyAngel和Again。三首歌曲均由李敏贞主唱。・受李敏贞所托，歌手郑烨首次客串电影表演，并演唱了自己的成名曲NothingBetter。・《完美广播》2012年1月5日上映，成为韩国新年第一部上映的本土影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032536188065.jpg
影片名：饮食男女2012
国家：大陆
导演：曹瑞原
主演：霍思燕 蓝正龙 归亚蕾 张孝全 曾江 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一生只有一次的爱，便是一种纯粹的感情素食主义。唐士哲（曾江饰）是杭州城内远近驰名的大厨，不仅做得一手好菜，对两个女儿的要求也非常严苛：每周末家庭聚餐必不可少，而且餐桌上摆的一定是素菜。两个女儿唐瓦儿（霍思燕饰）、唐小兰（蒋梦婕饰）崇尚一切现代文化，无肉不欢的她们从来对这种家庭仪式都抱着敷衍的态度，对自己各自感情生活也一知半解。唐瓦儿是典型的都市白领，经营着一家高级会所，跟游戏设计师张全（蓝正龙饰）谈着一场姐弟恋。张全是一个典型的宅男，他所熟悉的世界是一个“一加一肯定会等于二”的程序世界，但这种简单直接的游戏规则在感情中却到处碰壁，让他不知所措。张全的大妈白苹（归亚蕾饰）外表风骚、讲话口没遮拦，但其实内心寂寞空虚。把张全视为亲生儿子的她，一心想谈成张全和瓦儿的婚事，因此自告奋勇去杭州撮合，没想到过程有如刘姥姥进大观园，正事没谈成却吹皱了一池春水，将瓦儿和张全的关系搞得雪上加霜。张全和瓦儿面临分手，唐士哲突然宣布要关掉“好风水”菜馆。白苹误打误撞参加了唐士哲的餐厅关闭之前准备的最后的晚餐。谁料当最后一道菜上桌，却揭开了一段尘封了半个多世纪的往事，让所有人肝肠寸断。爱情究竟是可有可无的点缀还是终其一生的渴求？于是在这场素食痴恋面前，几个年轻人也都找到了属于自己的爱，和属于自己的那道菜……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032582405753.jpg
影片名：誓约
国家：欧美
导演：迈克尔・苏克西
主演：查宁・塔图姆 瑞秋・麦克亚当斯 杰西卡・兰格 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一对新墨西哥夫妇正处在新婚的蜜月期，然而在一场车祸后，剧情急转直下，新婚的妻子再也想不起来眼前的男人是谁。一句话评论虽然影片里有几个地方不是那么有说服力，但是整部影片还是被拍出了催人泪下的动情效果。而且两个年轻主演的表现非常出彩。――《帝国》影片的剧本是本片获得成功的关键所在，另外还要算上瑞秋・麦克亚当斯的出色表演，才使得这个爱情故事在当下的世界里显得弥足珍贵。――TotalFilm这自然是一部会在情人节大受欢迎的影片，无数的情侣观众会因此受益匪浅。――《综艺》幕后制作用艺术品来展示人生毫无疑问，在这部电影里，瑞秋・麦克亚当斯所扮演的失忆女的角色是重中之重，因为她要表现出一个女性在恋爱中的点点滴滴，才能使这个故事令人信服。在剧本的设定中，她是一个艺术家，所以这就需要导演找到一个合格的艺术指导，为她绘制出一些能表达她当时情绪的绘画放在电影中。导演迈克尔・苏克西第一个想到的就是曾经在电影版《灰色花园》中和他有过合作的[卡琳娜・伊万诺夫]。于是他便把影片的剧本发给了伊万诺夫，希望她能为影片设计场景，并搞定所有的艺术雕刻品。拿到剧本的伊万诺夫很快就被这个故事征服了，她说：“我非常喜欢能用自己的双手去创作别人的生活这种感觉。我在影片中，能用自己的理解去讲述别人的痛苦、开怀、不幸、悲伤等等情绪，我觉得这是最棒的事情。在影片中，一个女孩失忆了，而另一个男孩则希望用自己的爱来唤醒女孩的记忆，这是一个令人哀恸的爱情故事。所以，我为影片设计的每一个场景，都是有意义的。并不只是简简单单的一个环境和让他们活动的场所而已，而是一个包含了代表他们以往生活场景、生活习惯和生活细节的展示。”至于那些佩吉的作品，伊万诺夫说：“每一个雕塑都代表着佩吉某一个阶段的心理状态，代表着她的生活和过去。所以，站在这个角度上说，我在其中的作用并不是一个雕塑师，而更像是一个设计师，我在用她的生活设计作品。而佩吉在失忆之后则忘记了自己的身份，这些雕塑还能起到一个提醒她自己身份、找回以往的作用。我觉得，这才是我的工作里最最重要的部分。”重过程不重结果在拿到剧本之后，两个新生代的杰出代表：瑞秋・麦克亚当斯和查宁・塔图姆都双双被这个故事打动了，塔图姆说：“我很喜欢这个故事，因为其中有很多并不为人所熟知的情感体验。而且，这个故事实实在在地把我打动了，当我知道故事里的人物和事件确有发生的时候，这种情感就更加强烈了。”谈及和导演的合作，瑞秋・麦克亚当斯说：“迈克尔・苏克西是一个很有趣的人，他能把一切都处理得很好玩。对我来说，他最大的特质就是他更看重的是过程和细节，而不是影片最终的结果。也就是说，他喜欢把握过程和一切的细节。而结果，相对来说则不是那么重要。这样的工作方法能让我专心为眼前的事情考虑，并对一些情节做出相应的调整，而不是冲着一个目标拼命奔跑。我很喜欢他的这种工作方式。”而对于这次的合作，查宁・塔图姆则说：“我觉得苏克西是一个雕塑家一般的导演，他在开拍前就对所有的场景和细节已经了然于胸了，他知道自己需要的是什么样的东西，他在片场所做的，不过是实践出自己的观点和想法而已，这样的拍摄技巧，简直太让我吃惊了。而更让我吃惊的是，这仅仅是他的第二部长片而已。”其实，迈克尔・苏克西并不是一个雕塑家，在他看来，拍摄电影就是一个注重预设、想象和过程的事情。他说：“拍电影就是一个过程，只要在过程中考虑到所有的问题，那么最终的结果一定是可以令人接受的。我认为，没有必要给自己确定一个什么目标或者是目的，而是拍好每一场戏，把自己心中对这部电影的预设表达出来，就一切安好了。拍电影的过程，没有那么困难。瑞秋・麦克亚当斯和查宁・塔图姆这两个年轻演员表现得很出色，无论从外形、气质还是演技上来说，他们都很符合人物的需要。能找到他们来主演这部电影，也是非常不错的事情。应该说，是他们的表演成就了《誓约》。”花絮・影片改编自真实的故事。原版人物名叫吉姆和克里克特，这一对夫妻历经磨难，但最终还是居住在一起，并且有了两个孩子。・虽然影片的背景被安排在了芝加哥，但是剧组只在芝加哥拍摄了4天，便移师到了加拿大的多伦多拍摄了剩余的部分。・影片出现了很多漂亮的钱包、挎包之类的东西，这些包都是由ImperfectIndulgence设计的，她是一个居住在加拿大的设计师。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042371004465.jpg
影片名：长梦不醒
国家：南亚
导演：Lumprapleng
主演：Ping Lumprapleng Pawinee Wiri 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：街头卖艺的阿叔爱上大明星，阿叔在一家古董店买了个沙漏，神奇的沙漏让他的进入自己的梦境成为大导演，并和大明星同居相爱。而大明星却认为这是现实，自己的梦境是导演爱人是街头卖艺的大叔。现实与梦境变的模糊不清……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032747299141.jpg
影片名：我想戴上戒指
国家：日韩
导演：岩田由纪
主演：山田孝之 二阶堂富美 小西真奈美 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：改编自伊藤高见获得芥川文学奖的同名小说，讲述了一位29岁单身男子片山辉彦（山田孝之饰）与三位女性的感情之间摇摆不定的故事。二阶堂富美在本片中饰演一位谜样滑冰少女，她总是出现在主人公片山辉彦（山田孝之饰）跌倒并导致记忆丧失的冰场上，对于努力回忆戒指另一端牵系何人的片山辉彦，少女经常轻快地滑着冰给他提各种建议。对于本片二阶堂富美评价说：“这部电影很符合岩田导演的个人风格，非常可爱，用幽默的方式表现人类的软弱与滑稽之处。”花絮《想戴上戒指》改编自伊藤高见芥川文学奖获奖同名小说，讲述了一位20岁单身男子在与三位女性的感情之间摇摆不定的故事。在片中，二阶堂富美有许多滑冰镜头，据说第一次尝试花样滑冰的她半年前就开始了训练：“在进入正式拍摄的前三个月我就开始去冰场训练了，以必死的决心努力练习。一直怀着能滑出优雅舞姿的愿望投入练习中。希望大家一定到剧场看看我的练习成果。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032840265437.jpg
影片名：春娇与志明
国家：港台
导演：彭浩翔
主演：余文乐 杨千 杨幂 谷德昭 郑伊健 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：张志明（余文乐饰）与余春娇（杨千檬危┰谝黄鸷螅恋情也不可避免由热烈转向平淡，几番龃龉过后，二人平平淡淡、不知不觉地分手了。在此之后，志明接受前老板的邀请，和公公前往北京发展，他很快结识了美丽温柔的空姐尚优优（杨幂饰），一段新的恋情由此展开。另一方面，春娇的化妆品牌决定关掉香港分店，于是她也和娥姐转战北京。曾经的恋人相见自是几多尴尬，而原以为早已平淡和忘却的情感竟在见面的一刻复萌。虽然志明有优优陪伴，春娇也意外邂逅了体贴稳重的SAM（徐峥饰），但是他们仍然瞒着另一半偷偷见面，他们小心地保持着距离，心又不由自主地向对方靠近。已是从香港转战北京的爱情，将如何收场……【影片花絮】杨千孟胍爆粗口余文乐与导演搞暧昧虽然影片中没了粗口镜头，但杨千萌幢料几个人在片场也不会刻意求高雅，总是不乏加料恶搞，“拍完片回去，我都还没习惯，忍不住想和我老公爆粗口。”与《志明与春娇》不同，新片中春娇在感情方面的层次要更丰富，“如果说上一部讲的是相遇和相知，那么这一部则是要探讨相恋和相处”，经历了婚姻的洗礼的杨千眯ρ匝萜鹄锤裢庥懈写ァＭ样面临感情洗礼的还有片中余文乐饰演的志明，这次他不但要克服与自己优柔寡断的性格，还要面对70后老情人和90后小妹妹的艰难抉择。可这份纠结到了杨千醚壑腥囱荼涑晌片场暧昧，“这部影片中有两种暧昧，一个是志明与春娇的暧昧，另一个就是余文乐和彭浩翔的暧昧”。原来是彭导演为了给杨幂做示范，不惜亲身上阵，和余文乐大演亲密戏，牵手拥抱都不在话下。杨幂接受微博传情徐峥幽默调戏导演除了杨千煤陀辔睦郑在这一集的《春娇与志明》中，彭浩翔导演还在剧中引入了杨幂和徐峥两位新角色，二人将分别饰演90后女生和一个事业有成的男士。彭浩翔解释，当这一集中余文乐和杨千玫摹敖愕芰怠背鱿治侍夂螅他觉得志明一定不想再找“姐姐”了，于是便开始物色漂亮年轻的小姑娘。而有一天他在微薄上看到了杨幂的照片，觉得她很漂亮，好像志明喜欢的feel，于是便关注了杨幂，而杨幂也关注了彭浩翔，并在微博上表示自己也很喜欢《志明与春娇》这部电影，于是二人便在微薄上敲定了这次合作。对于此次在戏中饰演的90后，杨幂表示并非没有压力，但她有许多90后的影迷，自己也是从那个年龄上过来的。有趣的是，徐峥此次扮演的“老男人”之前曾传出过包括吴彦祖在内的诸多版本，导演开玩笑说：“这个角色最早我找的是汤姆・克鲁斯，他档期不行，后来又找了约翰尼・德普，但我听了约翰尼・德普的中文之后，就决定用徐峥了，反正他们都是一个类型的演员。”对于和彭浩翔的第一次合作，徐峥坦言自己之前一直很喜欢彭浩翔导演的电影，几乎每一部都看过。为了回应导演的厚爱，他发挥幽默本性说出了令人拍案叫绝的金句，“我不好说是看着导演的电影长大的，但我想说，看完导演的电影，我就长大了。”“春娇与志明”一词来自台湾的俗语，它不仅仅是一对恋人、一首歌、一部电影，它更象征着都市中处在恋爱中的普世善男信女。【影片制作】创作背景彭浩翔钟情京城元素自诩“太有才了”影片延续了《志明与春娇》的故事，讲述春娇与志明各自到内地工作后，在北京重新相遇后的爱情经历。这是彭浩翔进军内地的第一部长片，也是他本人的第一部续集电影。据悉，除了徐铮和杨幂等内地演员的加入外，整部片子有三分之二都是在北京取景拍摄的。当被问到是什么理由促使他做出这样的改变时，彭浩翔说：“第二部我把拍摄地点换到了北京，是因为我想把对一个城市的一个新的感觉放进去，影片里很多的灵感也来自于我和我太太的生活。”至于为何不干脆直接选择《志明与春娇2》作为电影的名字，导演回应道，“因为我不喜欢2，我们的电影也不2”。早前，《志明与春娇》曾因粗口台词而被定为三级片，此次考虑到内地市场的限制，港式粗口和抽烟的镜头都会相对克制。但彭浩翔依旧乐观的告诉媒体，让大家不用担心影片基调，因为不论怎么拍都逃离不了他自己的味道，“因为我太有才了。不看第一部也能懂，第二部更牛逼！”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012033160182377.jpg
影片名：呼啸山庄
国家：欧美
导演：安德里亚・阿诺德
主演：卡雅・斯考达里奥 詹姆斯・豪森 奥利弗・米尔本 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这幢矗立于山坡上的巨大洋房，因终年不息的冷风吹袭，呼啸声如同低沉怒吼，因此被称为咆哮山庄。希斯克里夫（詹姆斯・豪森饰）是一个身分不明的孤儿，他被带到咆哮山庄，并被山庄主人领养。在咆哮山庄里，希斯克里夫遇上了主人之女凯瑟琳（凯亚丝高达拉欧饰）。沉默、专情又充满野性的希斯克里夫深深为美丽、骄纵的凯瑟琳所吸引，两人之间产生了浓烈致命的爱情。然而，凯瑟琳最终还是选择嫁给了另外一个男人。激愤的希斯克里夫因而出走，并布下一场轰轰烈烈的复仇计划……一句话评论演员们的年龄比以往任何一个版本都更接近原著，阿诺德没有把它拍成催泪弹，而是赋予其更多愤怒，这也是小说里给人的感觉。2011版《呼啸山庄》是如何在21世纪的今天改编古典名著的典范之作。――IndieWIRE大希斯克利夫和凯茜的演员没有小的好，让人感觉不到他们之间的火花和激情。但电影的前一小时还是极其出色的。――TimeOut.com除了19世纪内衣和没有中央供暖系统，这一版《呼啸山庄》感觉不出是古装片。小希斯克利夫和凯茜的演员总是用同样的缺乏感情的平淡方式说台词。大演员好点，尤其是大凯茜的饰演者卡雅・斯考达里奥，明显看出有演戏经验。――《名利场》自然才是安德里安的这部电影里的最大的角色。小说中的神秘性和不可知性，在这部电影里都是通过自然的元素传递出来的。――邮报安德里安在这个经典小说中发现了新的内容，并拍摄出了这一部黑暗、深刻，而且令人大吃一惊的“名著电影”。――卫报幕后制作安德里亚・阿诺德承认她是在20多岁时第一次读《呼啸山庄》，被深深打动，但她从未想过拍古装片，直到本片制片人找到她。“把这本书改编成电影简直是不可能的任务”，阿诺德说，“这是一本黑暗、怪异而深刻的小说，我知道你没法把整本书都塞进一部电影里，那样这部电影就不止2小时而是7小时了。不过我没有选择，一旦这个想法扎根在脑中，我就无法放下它，即使事情变得非常难，我也不能放弃”。导演自述在艾米利・勃朗特的原著中，充满了暴力、死亡和野蛮，所以拍摄《呼啸山庄》的那18个月，对我来说是一段挺难熬的时间。我一直很感激那些陪我一起拍片的东西：布景、小鸟、野外的蛾子、狗和天空。拍摄这部电影令我非常痛苦，我可能永远也无法从中找到平和的气息，也许这部小说本就不是能找出平和的材料，对我、对其他人，可能都是这样。全新演员新版《呼啸山庄》最大的特点就是找了一群年轻演员挑大梁，其中扮演少年希斯克利夫的所罗门・格雷夫只有14岁，扮演大希斯克利夫的詹姆斯・豪森也只有25岁，之前完全没有表演经验。所罗门・格雷夫说，自己当时在一家商店橱窗看到剧组张贴的广告后，就去了，谁知真的就被选中了。谈及往事，他还在电影节媒体见面会上流下了泪水。寻找演员这一新版本的《呼啸山庄》从开拍计划提到日程上之后就风波不断。首先是导演人选的更迭，影片原先确定的导演是约翰・梅布瑞，而演员则是娜塔莉・波特曼。可是随后，波特曼很快地离开了剧组，演员的人选也三番五次地改头换面：琳赛・洛翰、艾比・考尼什、杰玛・阿特登等新生代女星都曾经是扮演女主角凯瑟琳的人选。不过，当英伦女导演安德里安・阿诺德从彼得・韦柏的手中接下电影之后，这群混在好莱坞的小丫头全被她开除出了剧组，她找来了因为主演了英剧《皮囊》而广为人知的卡雅・斯考达里奥扮演凯瑟琳。找到凯瑟琳并不算难，对于《呼啸山庄》这部戏来说，真正的难点是找到扮演希斯克利夫。在找到名不见经传的詹姆斯・豪森扮演希斯克利夫之前，这个万众瞩目的角色曾经也引起过迈克尔・法斯宾德、爱德・维斯特维克等知名演员的注意。不过，安德里安・阿诺德执意要找一个符合小说设定的男主角。在小说中希斯克利夫是一个吉普赛人҉，皮肤黝黑。所以安德里安并不想找一个白人来扮演希斯克利夫。他希望这个演员能带有一定的吉普赛特色，拥有一些口音，并且还要有一种原始的力量。于是安德里安开始到吉普赛人的社区里去寻找希斯克利夫。一圈走下来，这些社区显然并不欢迎安德里安，而她也找不到合适的演员。无奈之下，安德里安在约克夏郡开始了公开的选角活动。只要是16-21岁的男青年，只要拥有印度、巴基斯坦、孟加拉和中东血统的男性都可以参加。最后，安德里安找到了詹姆斯・豪森。很多人质疑这些年轻的演员是不是能演好这么一部角色内心情感激荡、起伏巨大的电影。但是安德里安对自己的演员很是放心，她说：“演员的表演虽然非常重要，但是一部电影并不完全依赖于演员的表演，电影的布景、镜头、剪辑、音乐等等都是非常重要的元素，而且作为名著电影来说，如果拍出新鲜的感觉，如何还原小说里的氛围和质感才是最重要的。至于演员的表演，则需要彩排和训练。”细节和道具对于一部古装的电影来说，一些道具的质量往往能成为影响影片质量的关键。高档次的道具，真的能带来历史感和真实感。如果能用古董做道具，那则真的就是在过古人的生活了。在拍摄的过程中，安德里安得到了约克郡Dales国家公园的帮助。这个公园的管理人员把公园内的博物馆里的馆藏古董拿出来交给安德里安作为电影道具使用。在他们拿出的这些古董中，有很所易碎的瓷器和陶器、孩子的摇篮、厨房用具、一些装牛奶的特殊工具等等。这些古董在不拍电影的时候，就静静地躺在温丝利的霍斯的博物馆里展出。对于影片的细节和道具，安德里安很是看中。她说：“细节能体现出一个作品最细微的秘密和内容，而且在这些道具的帮助下，我能还原小说中的感觉，并且把人物的情感和情绪真正的控制在那个时间段内。”除了道具，安德里安还非常重视影片的拍摄地。她把整个电影都放在了约克郡拍摄，而且剧组也吃住在这里。安德里安向约克郡的一个专门的饲养金丝雀的人借了一只小鸟。这只小鸟将成为影片里的一个重要角色。饲养小鸟的人说：“安德里安女士非常重视影片的地域性特征。她坚持要在约克郡拍摄这部电影。可能对她来说，在这里拍摄《呼啸山庄》可以增添影片的真实性。而且，选择一只金丝雀作为影片主角的宠物也非常天才，因为呼啸山庄就好像是小说里人们的笼子一样――正如同金丝雀的笼子。人们除了接受自己的命运外，无计可施。”《呼啸山庄》中有很多极端的内容和描绘，要完全展示出这些来并不是很容易的事情。而且，在勃朗特的“哥特化”的叙述中，很多神秘的事物和事件都令人不寒而栗。在拍摄影片的过程中，安德里亚・阿诺德也在遭受着不少的压力，她表示说：“在艾米利・勃朗特的原著中，充满了暴力、死亡和野蛮，所以拍摄《呼啸山庄》的那18个月，对我来说是一段挺难熬的时间。我一直很感激那些陪我一起拍片的东西：布景、小鸟、野外的蛾子、狗和天空。拍摄这部电影令我非常痛苦，我可能永远也无法从中找到平和的气息，也许这部小说本就不是能找出平和的材料，对我、对其他人，可能都是这样。”花絮・这是影史上第一个黑人版本的希斯克利夫。・影片的男主角，是剧组的选角导演在利兹举办的公开征集演员的活动的时候发现的。・影片的拍摄期间，剧组下榻在著名的KingsHeadHotel。该酒店创办于1717年，这里有一件著名的客房，曾经入住过李斯特、特纳这样的名人。影片杀青后，剧组在OldBoardInn举办了一个小酒会。这里距离影片的拍摄地很近。・安德里安・阿诺德不准许卡雅・斯考达里奥在拍片期间刮自己的腋毛。所以斯考达里奥的腋毛整整三个月没有刮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040770011217.jpg
影片名：新年前夕
国家：欧美
导演：盖瑞・马歇尔
主演：米歇尔・菲佛 扎克・埃夫隆 罗伯特・德尼罗 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：《新年前夜》的故事和《情人节》一样，仍然延续浪漫路线，并且融合了多重人物线索。德尼罗饰演一名住在医院里的垂死的人；斯万克的角色则是时代广场新年前夜表演秀的制作人；库彻出演的角色则非常痛恨新年前夜；邦・乔维将本色出演一名摇滚明星，在一次派对上偶遇被自己甩掉的前女友（哈莉・贝瑞饰）；塞斯・梅耶斯则将饰演一名失败的父亲，为了拿到25000美元的的奖金，极力让怀孕的妻子（杰西卡・贝尔饰）生下新年全美国第一个宝宝，却发现自己面临着来自众多家庭的超乎想象的激烈竞争。艾斯・库珀饰演一位纽约警察，在时代广场新年前夜表演秀周围巡逻，而瑞安・西克莱斯特则是本色演出，饰演表演秀的主持人。一句话评论虽然十分媚俗，但也算是一部能够温暖人心的节日影片。――《娱乐周刊》表面上互相交织的情节其实没有任何的智慧和情感可言。――《综艺》幕后制作新年新气象应该说是英国电影《真爱至上》开创了这种合家欢、全明星的应景的节日电影的勃发。所以盖瑞・马歇尔才会想起来拍摄2010年上映的《情人节》。在影片获得了巨大的成功之后，他就一直想再次执导一部同样温暖、动人、令人感喟的喜剧。这次，马歇尔选择了新年前夜这个时间点。马歇尔说：“辞旧迎新的时节总是最佳的告别过去，迎接未来的时刻。每一年的这个时候，总是让人甩掉旧的包袱，迎接新生活的最佳时机。有人会感怀、有人会期待，还有人会依依不舍。无论如何，这个时间点是最佳的展示喜剧、讲述动人故事以及令观众开心的时刻。所以，我还是找来了《情人节》的编剧，一起来拍摄一部类似的影片。”谈及影片多头绪，多故事的剧本，编剧凯瑟琳・富盖特说：“还是和《情人节》一样，我们在这部电影里讲述了好几个故事。我和马歇尔讨论了很久，最后决定要在影片中讲述一个初恋的故事、一个关于原谅的故事、一个爱情冒险、一个放手和分手的故事、一个重访旧情人的故事还有生孩子、救赎和顾影自怜的故事。总之，在新年前夜的这个悸动的时间段里，我们讲述了很多的故事。这是很有意思的事情。所有的这些故事都有一个共同点，那就是它们的发生，和新年的来临息息相关。其实生活就是这样，最好的事情往往会在最不合适的时刻发生。影片中有很多巧合，就是这样的。”除了爱情的戏份，《新年前夜》还加重渲染了自己的喜剧元素。马歇尔说：“无论是欢快还是悲伤的故事，都能用喜剧的方式来表达。所以我在这部电影中，展示了很多喜剧方面的元素，比如说肢体喜剧、语言上的笑料等等。”希拉里・斯万克说：“马歇尔总是能找到故事里好笑的地方，写出好玩的台词。他能在喜剧和剧情片中找到绝佳的平衡点，再将幽默和真诚带入到人物的身上。所以，我们在看电影的时候会发笑，这绝不仅仅是因为故事好笑，更是因为这里的情节是那么得真诚和可信。”全明星班底再次起航对于本片导演盖瑞・马歇尔来说，执导一个全明星的阵容已经不再是一件令他心惊胆颤的事情了，《情人节》为他奠定了良好的“明星基础”，以至于在这部《新年前夜》的影片中，连跑龙套的无名小角色都是由一线明星扮演的。所以，除了欣赏影片的剧情，在影片中找找那些跑龙套的一线明星，也不失为一件乐事。关于自己的演员，马歇尔说：“这的确是一个大阵容，这也正好和新年的假日相若，因为这也是一个大节日。虽然新年是一个成年人的节日，但是孩子们也能在其中享受到节日的氛围。在纽约，人们都会去时代广场看烟花或者是倒计时。空气里也有各种不同的味道。这的确很令人期待。这些演员，自然都是一流的，他们的表演非常流畅，也非常出色。因为我在电影里安排了好几个小故事，所以影片中没有绝对意义上的主演，也没有配角，大家其实都是影片的组成部分。”能请到这么多的明星，除了马歇尔上一部《情人节》的因素外，马歇尔本人的号召力也不容小觑。有很多明星甚至连剧本都没有看，在听闻盖瑞・马歇尔是本片的导演之后，就决定要来拍摄这部电影。曾经参演了《情人节》的艾什顿・库彻和杰西卡・贝尔就是这么来到剧组的。艾什顿・库彻说：“他们告诉我有一部电影要开拍，问我是不是有兴趣。当我得知影片的导演是马歇尔的时候，我立刻就答应了。而那个时候，我连剧本都没有看到，我就是这么信任马歇尔。”而曾经在《弗兰基与约翰尼》中与马歇尔有过合作的米歇尔・菲佛则说：“我非常喜欢马歇尔这个导演，他总是准备好了要开始拍戏。而且，他也是我见过的最会说故事、最会令观众陶醉的导演。更重要的是，马歇尔的故事，永远都是那么真诚、那么真挚。我还有什么理由要拒绝他呢？”影片中还有不少演员是第一次和马歇尔合作，比如这些年正走红的扎克・埃夫隆。关于和马歇尔的合作，他说：“我从小时候开始就是马歇尔的一个粉丝，我很喜欢他的电影。当我知道要和他会面的时候，我心理非常开心。虽然我们年龄和工作的差距都很大，但却依然有很多话题可以聊。和他合作的感觉很好，到现在为止，我还是觉得像是在做梦一般。”花絮・整部影片都在纽约拍摄。・哈莉・贝瑞曾经因为自己和前夫在孩子的监护权上的问题而一度退出剧组，她的角色也被交到了凯瑟琳・海格尔的手上。但是当监护权的官司打完，哈莉・贝瑞回到了剧组，演出了另一个角色。・西蒙・贝克并没有得到自己试镜的角色，这个角色被交到了塞斯・梅耶斯的手上。同样的事情也发生在了丹妮尔・帕娜贝克和希罗・弗南德兹的身上，他们都没有得到自己试镜的角色，而分别被萨拉・帕克斯顿和扎克・埃夫隆得到了。・虽然在宣传的时候，这部电影被当做是《情人节》的续集来宣传的。但实际上，这两部电影没有一丁点关联。・剧组曾经给瑞茜・威瑟斯彭提供了一个角色，但是她拒绝了剧组的邀请。・佩内洛普・克鲁兹曾经来到剧组试镜。・据说英格丽这个角色计划中最初的扮演者是朱丽叶・比诺什，但是她拒绝了这个剧组的邀请。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040949637073.jpg
影片名：这一刻爱吧[微电影]
国家：大陆
导演：陈奕先
主演：陈柏霖 邵庭 吴慷仁 余函弥 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：你相不相信爱情，是很相信，还是很不相信？对于爱情你会主动努力争取，还是被动地静静等候？你的爱情，在哪个象限？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041149279697.jpg
影片名：歇斯底里
国家：欧美
导演：谭雅・维克斯勒
主演：玛吉・吉伦哈尔 休・丹西 菲丽希缇・琼斯 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：这是一部关于维多利亚时代女性“振动棒”的发明以及爱情和下半身的电影。当然它并没有听上去那么下流，而是一部无公害的带有情趣用品发展史简介的爱情喜剧。一句话评论影片并没有像它表现出来的那么无理和颠覆，但是庸俗的喜感和粗俗的活跃上，谭雅・维克斯勒还是做到了“无人能及”。很多人觉得这会是一部肮脏、下流的电影。其实不然，这只是一部无公害的带有历史影子和情҉趣用品发展史的爱情喜剧。可以说这是一部亦庄亦谐的影片。在提供最原始和最身体化的笑料的同时，影片又给我们提出了一个最尖锐的问题――关于欲望、身体、社会化的女性和文化认同的问题。幕后制作女导演、女演员的女性故事本片导演谭雅・维克斯勒出道时间不长，也没有拍摄过著名作品，但是在得知了“振动棒”的发明历史之后，她还是义无反顾地投入到了这部电影的筹拍之中。筹拍的过程是漫长的，又找人写剧本，又要自己去拉投资，这部电影前前后后耗去了她五年的时间。谈及影片的灵感来源和史实与虚构的比例，谭雅・维克斯勒说：“当时我是在一个偶然的情况下得知的这个故事，我觉得这很适合被改编成一部电影――当然是从积极和喜剧的方面。后来我查阅了一些资料，发现一共是有三个医生一起发明的这个按҉摩棒。然后我就在脑子里构思一个关于按҉摩棒、爱情和下半身的故事。那是在十九世纪末和二十世纪初，女性还是很羞于谈论下半身的问题的，她们不会说自己的夫妻生活如何如何、自己丈夫的性能力如何如何，所以这个发明几乎就是拯救了她们的私人生活。换个角度说，这个发明还是一个解放了劳动力的东西。我觉得这很有趣，如果把另一个爱情故事放在这个发明出现的前前后后，那一定会是一部令人难以忘记的电影。所以，我在影片中就设置了一个交际花一样的女性，她和医生的交往就成了影片的线索。”当然，谭雅・维克斯勒并没有把按҉摩棒和女性的欲望当作影片的主体来讲述，这两个东西不过是“怡情的道具”而已，她把自己的重点，放在了讲述女性是如何面对当时的社会、如何处理自己的爱情生活上的。谭雅・维克斯勒说：“我在影片中就设置了一个交际花一样的女性，她和医生的交往就成了影片的线索。当然，这些都是虚构的，因为在那个年代里，一个女人要是敢于寻找自己的爱情，那么她一定会被别人认为是不忠的、肮脏的。但是玛吉・吉伦哈尔所扮演的那个角色，却是一个纯情的女性。她受的教育不多，但是善解人意，她搞不懂自己的爱人在做什么，但却懂得去维护自己的爱情。我觉得这是一个开放的、进步的、超前的角色。”说道自己的角色，玛吉・吉伦哈尔说：“从某些角度上来说，这是一个上天赐予人间的天使，她不受世俗的观点的羁绊，也明白自己的追求。也就是这种与众不同的特质，使她成为了影片中最为亮眼也最为抢戏的角色。我很喜欢这个人物，无论她是真实的还是虚构的，我都觉得这个角色很真诚，很像是一个现实里存在的人物。”这样的角色、这样的题材、这样拥有G点的故事，带给了谭雅・维克斯勒很大的挑战。她说：“要拿捏住下半身的笑话的分寸，是我遇到的最大的挑战。如果玩笑开的过火了，那就和这部电影的主旨与气氛不相符；如果太隔靴搔痒，那就会让观众失望。表现性҉高潮、表现女性的欲望和身体的快感，是重点也是难点。而且，我仅仅有想法还不行，还需要有杰出的演员把这些内容表达出来。当然，影片里的那些‘性҉饥渴’的演员们，做的都非常出色。而且，玛吉・吉伦哈尔的表现非常出色，她完全展示出的我想赋予角色的那种特质和性格。应该说，是她和那一群出色的演员成就了这部电影。”花絮・影片的标题，Hysteria，指的是医学上的一种病症，通常情况下，这种病叫做“兴奋过度症”。也就是在影片背景的那段时间内，很多女性都被莫名其妙地临床诊断为“兴奋过度症”。・影片根据约瑟芬・莫蒂墨・格兰威尔博士的真实故事改编。格兰威尔博士在医学史上赫赫有名，他在1880年发明了第一根机电式震动棒。他原先只是想把这个设备当做单纯的缓解肌肉疼痛的按摩器，没想到这个按摩棒却成为了千万女性的治疗歇斯底里的“情趣玩具”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041857162273.jpg
影片名：丈夫得了抑郁症
国家：日韩
导演：佐佐部清
主演：宫崎葵 雅人 吹越满 津田宽治 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：梦想成为漫画家的晴子（宫崎葵饰），和老公干男（雅人饰）以及宠物蜥蜴igu生活在一起。老公不仅工作认真，而且还每天自己做便当，是个普通的上班族。可有一天，他却拿着刀走到晴子面前说自己想死。去医院检查后，才发现自己是患上了抑郁症。晴子觉得自己老是专注于画不受欢迎的漫画，而疏忽了丈夫，缺少对他的关心。于是她以离婚威胁老公辞职，为支撑家里的开支，主动去编辑部请求接漫画的工作。后来，老公的病情逐渐好转，而与抑郁症抗争的这一年间，夫妻俩度过了前所未有的艰辛时光，同时也得到了最宝贵的收获……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041651257713.jpg
影片名：爱在那一天
国家：大陆
导演：朱少宇
主演：马里奥・毛瑞尔 武艺 叶青 阚清子 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：在海港城有一家“心时光客栈”，这个小客栈有一个小小的营销方式，只要是情侣在这里住店，共同写一封信给对方，在两年后凭卡可以取出对方写给自己的信，还可获赠免费客房，小雅（叶青饰）、安姨、阿福叔就是这家客栈的主人，小雅在海港还有两个好朋友，电台的音乐DJ阿伦（武艺饰）和酸奶屋的小美女唐果（阚清子饰）。一天，客栈住进来了一个神秘客人――马丁（马里奥・毛瑞尔饰），这个帅气阳光的大男孩，有着迷人的眼神，还有和他的外形不协调的大胃和超强大的力气。小雅、唐果、阿伦和住在客栈的马丁成了好朋友，知道了马丁来客栈的目的，原来马丁带着母亲二十年前留下的“时光卡”想到客栈取当年父母的信，知道自己的父亲是谁，可这封二十年前的信早就不在了。小雅喜欢上了这个随时都可能离开的马丁，为了帮马丁找出父母的真相，小雅和唐果展开了行动。意想不到的结果出现在大家的面前，阿福叔和马丁是什么关系？马丁和小雅相爱却又觉得对方不适合自己，最后他们能在一起吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041666380245.jpg
影片名：再一次心跳(微电影)
国家：港台
导演：陈正道
主演：罗志祥 杨丞琳 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：独自前往澳大利亚旅行的李卫成(罗志祥饰)，因为好友们的恶作剧，意外的与活泼外向但不顾家人反对而出国的杨小雨(杨丞琳饰)拼房同住；原本互看不顺眼的两人，却因此展开了一场充满谎言与意外的旅程。随着旅行中的景色越来越陌生，两个人的心却越来越靠近，最后的目的地是有世界的尽头之称的心型岛屿,只是李卫成能否承受杨小雨真正潜藏在心底的秘密？！这部配合2012罗志祥最新专辑[有我在]的专辑概念,而企划发想的微电影作品,表达了罗志祥对世界末日的另一种不同看法,世界也许有尽头,但爱却没有休止符,原来爱情，才是人生最美的旅程!一起感受，再一次心跳！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041859140509.jpg
影片名：十八,十九
国家：日韩
导演：裴光秀
主演：刘延锡 白珍熙 李英真 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一对异卵双胞胎在成为成人的最后一个冬季里发生的青春故事。妹妹瑞雅突然向哥哥浩亚表明心迹，令后者不知所措，索性和同班女生斗美交往，而瑞雅也因冲动使然，和全校女生的梦中情人――拳击部前辈日康走到一起，当然，很快分手了。难以言语的感情纠葛将四个少男少女萦系在一起。为了摆脱困扰，浩亚开始拳击训练。经过一段紧锣密鼓的培训，浩亚站到了新人锦标赛的拳台，而他所面对的正是人气爆棚的日康……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042468538417.jpg
影片名：倾国之恋
国家：欧美
导演：麦当娜
主演：艾比・考尼什 安德丽亚・瑞斯波罗格 詹姆斯・达西 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事取材自辛普生夫人沃利斯Wallis生平事迹，温莎公爵爱德华为她放弃了王位。本片将采取两个平行时空交叉叙事的方式，一条线是温莎公爵夫人，另一条线是由艾比・考尼什扮演的一个仰慕温莎公爵夫人的已婚现代女子Wally，她自己也面临和一个男人的感情困境。一句话评论作为麦当娜的第二部长片，《倾国之恋》在视觉和听觉上都做到了养眼和悦耳，但是对不起观众的是，影片没有任何的灵魂。――好莱坞报道者影片自信满满，而且野心勃勃。不过，麦当娜实在是没有拿捏住这段爱情故事中的精髓。――邮报虽然比麦当娜自己的处女作好上一截，但这并不表明这部电影有着不错的艺术价值。――综艺杂志即使有历史人物和历史故事作为衬底，但是麦当娜的这部电影却无趣、自大、可笑得厉害。更重要的是，麦当娜的导演能力实在是太弱了。――卫报幕后制作《W.E.》是麦当娜继2008年《下流与智慧》（FilthandWisdom）之后执导的第二部影片，其剧本由麦当娜和执导过《与麦当娜同床》（TruthorDare）的阿莱克・凯西西恩（AlexKeshishian）共同创作，故事取材自温莎公爵夫人沃利斯・爱德华（WallisEdward）生平事迹，片名“W.E.”正是她姓名的缩写。像是鸡尾酒一般诱人历史上著名的“爱美人不爱江山”的温莎公爵是出了名的情种，而坊间的关于他和那个离了两次婚的女人的爱情故事则更是充满了许多不同版本、或是香艳或是悲情的绯闻、花边和野史。很显然，麦当娜并不满足于拍摄一部历史片或者是传记片，她的心里有一个更大的算盘。她说：“影片中的角色更多，绝不仅仅是温莎公爵夫妇。我在深思熟虑之后，为这部影片加入了另一个故事，这个故事发生在当代的纽约，讲述了一个发生在当代女性身上的追寻生活意义和爱情的故事。我始终觉得，温莎公爵夫人就好像是一杯莫洛托夫鸡尾酒一样，放到房间里之后，所有人的目光都会被它吸引，我就是其中之一。而且，更重要的是，这个发生在二战中的故事，要放在时下才会有新的意义，所以我对我设计的那个纽约女性的形象，感到很满意。”在热情的驱动下，麦当娜自开始撰写剧本。可是非电影科班出生的她力有不逮。无奈之后下，她邀请来了曾经在1991年拍摄自己的纪录片《真实与挑战――与麦当娜共枕》的导演阿莱克・凯西西恩来为帮助她撰写剧本。凯西西恩说：“麦当娜非常想把这部电影拍摄出来，而且她对温莎公爵的爱情极有自己的观点，而且对温莎公爵夫人也很有见解。她脑子中的故事，很有特点，我非常喜欢。对我来说，能帮助她撰写这个剧本，也是件很不错的事情。毕竟，在这个时代里，愿意一个人拍摄一部讲述纯真爱情故事的导演是不多见了。能帮助麦当娜把她心中的电影拍摄出来，其实也是件很好的事情。和她合作，挺愉快的，她并不像我们想象得那么强势。”表演和服装作为影片的重头戏，温莎公爵和温莎公爵夫人的扮演者以及他们的婚礼和穿着，算得上是这部电影的重点和看点了。麦当娜为这两个主角找来了詹姆斯・达西和安德丽亚・瑞斯波罗格这两位主演。对于出演这两位历史上的风云人物，这两位年轻的主演都觉得很有意义。安德丽亚・瑞斯波罗格说：“能出演这个角色，我感觉非常棒，因为这是历史上的赫赫有名的人物。虽然他们结婚后的生活我们知之甚少，但是他们的爱情故事，我们还是很了解的。尤其是爱德华八世为了她而放弃王位的事情，至今依然是爱情的一个典范。”而詹姆斯・达西则表示说：“我很欣赏有自己主见的人，虽然在历史上争议不断，但是温莎公爵还是为自己留下了一个巨大的名声。我觉得这是他的选择，我们都应该尊重。”对于影片的服装、饰品等等细节，麦当娜精益求精。在片中，仅仅是沃利斯一个人就换了足足有80套华服，而且这些衣物都出自大牌和名家手笔。这其中有Balenciaga,、ChristianDior、MadeleineVionnet和ElsaSchiaparelli当年设计的衣服。很多衣服是直接从博物馆里借出来的文物。在饰品、珠宝方面，为了体现出皇家的那种贵族气，麦当娜使用了很多的奢侈品，比如PierreCartier的珠宝、StephenJones的帽子等等。麦当娜说：“这些细节会带给人物与众不同的历史感和真实感。而且，真的珠宝和真的服装亦会让演员更加入戏。很多博物馆听说是我要借衣服和珠宝，都很配合。我非常感谢他们。”花絮・影片的英文名W.E.，是温莎公爵夫人结婚后的姓名沃利斯・爱德华（WallisEdward）的缩写。而温莎公爵夫人的原名则叫做沃利斯・辛普森（WallisSimpson）。・影片制片成本几乎都是麦当娜一个人自掏腰包搞定的。当然，她获得了英国减免税政策的惠顾。而影片的总投入达到了3600万美元。・艾米・亚当斯曾经是扮演温莎公爵夫人的候选人。・维拉・法梅加和伊万・麦克格雷格、大卫・帕菲特、妮娜・古德（NinaGold）和玛戈・斯蒂雷都曾经是影片的演员人选，但是却因为各种各样的原因离开了剧组。・麦当娜在片尾名单里感谢了莱妮・里芬斯塔尔，虽然这位红极一时的女性导演和影片一点直接联系都没有。・詹姆斯・福克斯在影片中扮演乔治五世，劳伦斯・福克斯扮演的是艾尔伯特王子，也就是乔治六世。这两个演员在生活中也是一对父子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042484097929.jpg
影片名：全城热恋
国家：大陆
导演：陈国辉
主演：张学友 刘若英 谢霆锋 吴彦祖 徐熙媛 吴彦 刘家辉 余文乐 张曼玉 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：本片讲述了6段烈日中的爱情故事：香港的中年司机（张学友饰）因故结识了深圳的洗脚妹（刘若英饰），两人日久生情；深圳，Wasabi（徐若u饰）一直苦等酱油师傅（吴彦祖饰）对爱的回应，但对方却心怀苦衷；香港，海滩卖遮阳伞的大叔（刘家辉饰）推销笑话，但内心始终牵挂着亡妻；深圳，修理工阿威（谢霆锋饰）邂逅了飞车女（徐熙媛饰）碰撞出了火花；北京摄影师（段奕宏饰）对模特的表现不满，后者负气离去，而他却突然失明，在助手（付辛博饰）的陪伴下，他们追到深圳，各怀心事；20年前的镇江，乡下男孩（井柏然饰）爱慕纺织女工（Angelababy饰），并接受了在烈日下苦等100天的爱情誓约……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050748779641.jpg
影片名：影子情人
国家：港台
导演：潘源良
主演：张柏芝 权相宇 景甜 丁春诚 张韶涵 井柏然 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：教您如何观看－国粤双语MKV高清电影：当影片开始播放时，请右键画面选择－在快播中播放。在快播上观看时，请右键画面选择－声道设置，配音1(Channel1)为国语，配音(Channel2)为粤语。请选择适合自己的语言进行观看影片。讲述的是都市男女的浪漫爱情故事。柯氏集团的继承人Paris（张柏芝饰）神秘失踪后，Paris的恋人，总裁助理权正熏（权相佑饰）为了保护她的继承权利益，策划了一个计谋，找到一个长相酷似Paris的女孩秦芯（张柏芝饰）来代替她。在权正熏的指导下，秦芯搬进了柯氏大宅，接受作为企业女继承人的种种培训，掩人耳目。而一心想篡夺Paris继承权的叔叔董傲年却伺机而动，企图揭穿秦芯的假面目。变成Paris的秦芯面临着多重考验，并在与权正熏的相处中暗生情愫，当她想要努力追求这段幸福时，真的Paris却又出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061812926344.jpg
影片名：仙女
国家：欧美
导演：菲奥娜・戈登
主演：多米尼克・阿贝尔 菲奥娜・戈登 布鲁诺・罗密 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：多姆是法国海边旅馆的夜班员工，整日与电视、三明治和讨厌的旅客为伍，一日来了个自称仙女的赤脚女孩费欧娜，大方送给他三个愿望，还保证一定成真。他祈求能有一台摩托车和一辈子用不尽的汽油，却想不出第三个愿望。翌日早晨，门口竟然停着闪亮的新车及盛装打扮等待约会的娇羞美人，情陷爱河的多姆开始在意起对方，却突然发现心上人失踪了，她竟被关进当地的精神病院，把七彩药丸当零嘴吃…。为了再续前缘，多姆勇敢闯入医院，乔装胖子把她偷渡出来，可是神奇的女友却在一夜之间大肚子，产下男婴，一连串疯狂的行径和灾难，让他们成为警察关注的焦点，高潮迭起的真爱大作战如火如荼上演......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061151724025.jpg
影片名：爱情小说
国家：日韩
导演：全季洙
主演：河正宇 孔孝珍 李炳俊 刘仁娜 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：身为知名的畅销小说家却对爱情异常小心的男子与个性张扬的女子之间发生的爱情出事。已过而立之年的三流小说家曲周月从未谈过一次恋爱，却梦想找到一位完美女郎作为恋爱对象。这时，一个名叫熙珍的女人出现了，周月立即陷入情网，绞尽脑汁以求获取对方的芳心。而周月的单纯和可爱也渐渐打动了职业女郎熙珍。他们恋爱了。为了心爱的女人，周月甚至不惜生命，尽情地投入到爱情这座危险的火山中。随着接触深入，周月开始发现心上人拥有奇怪的爱好、独特的饮食结构，甚至不为人知的过去……完美女郎渐渐有了瑕疵。这还是他一开始追求的幸福吗？两个人日渐隔阂，龃龉在所难免……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012053100185782.jpg
影片名：热爱岛
国家：大陆
导演：甘国亮
主演：吴镇宇 宋佳 任达华 陈冲 张震 文咏珊 黄维德 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一个瑰丽的度假小岛上，一群不同背景和身份的人，各自为了不同的理由和目的冲着这个美丽的地方而来，他们在卡卡湾这个地方，交织出不同的爱情、亲情和友情三段轻松幽默又扣人心弦的故事。赛西满提倡以科技改变环境，令地球回复生机，并以“热爱岛”项目作为他的试金石。当一切都如赛西满的计划顺利进行之时，多年前不辞而别的赛西满的前妻祖奶奶安娜竟突然神秘出现，并指责他的计划会对生态环境造成影响。赛西满坚信自己所做的最终会为世界带来好处，不能任由祖奶奶安娜屡次破坏他的计划。于是，这对藕断丝连却又道不同不相为谋的前度夫妻便开始各出奇谋，互相扭尽六壬，斗得难分难解棋逢敌手，因为大家都是最了解对方的敌人。“热爱岛”上任职医生的舟渝，带着双腿残疾的妻子泛丽迁到岛上居住，二人来到这荒僻的小岛上，令本来已是貌合神离的关系更加恶化。不过，他们本来已平淡如水的感情亦因此而泛起久违了的火...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060447553565.jpg
影片名：醉后一夜
国家：大陆
导演：曾国祥
主演：余文乐 张静初 周俊伟 林宥嘉 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：清晨，相拥而眠的沈伟（余文乐饰）和桐欣（张静初饰）张开惺忪睡眼，忽然惊呆――他们根本不认识彼此！急于离开尴尬现场的两人同时夺门而逃，却同样震惊地发现，他们并不在家，而是在一座硕大无朋的家具城里！宿醉后的两人各奔东西，桐欣猛然记起昨晚有件老板交代的任务没完成，那涉及30万现金和一个半红不红的女演员；而沈伟搞丢了工作用车，联系不上最好的朋友，回到公司后还成为众人调侃的对象――昨晚他们“疯玩”的图片已经在微博上传开，成了话题人物。就在两人都陷入茫然的时候，派出所又打来电话，说他们报失的宠物找到了……为了收拾酒后残局，两人再次走到一起，重新拾回失去的记忆，原来发现他们干下的疯狂事远远不止这些……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060557097765.jpg
影片名：黑色咖啡
国家：日韩
导演：郑成日
主演：申河均 文贞姬 郑有美 金惠娜 李成敏 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：在地球的某个角落，你是否正在等待一个可以和你一起度过漫长夜晚的人？音乐老师英秀和美妍是一对恋人。在英秀对美妍失去兴趣之后，他便和在旅行途中遇见的另一个"美妍"坠入了爱河，但已为人母的"美妍"不久便离开了英秀，此时孤独绝望的英秀在路上偶然的看到一位名叫善花的女子，并对其产生好感。跟踪善花的英秀，在善花被追求者骚扰时伸出援手，并听说了善花的爱情故事。于是被善花的善良与纯洁所吸引的英秀约定与善花再次见面，但是善花却请求英秀不要爱上自己。而为了成全善花的爱情，英秀决定帮助善花送信给别的男人，虽然心里不好受，但是英秀还是坚持每天同一个时间，带着明朗纯净的笑容去见善花，可最后善花还是离开了…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061379676001.jpg
影片名：青春期3:游戏青春
国家：大陆
导演：管晓杰
主演：赵奕欢 王一 杨非凡 李璐茜 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《青春期3》是管晓杰导演的“青春期”系列微电影最后一部，剧情接着第一部，将为故事划上句号。主演依然是原班人马，故事讲述了父母离异，正值青春期的90后程小雨，一直是同学眼中的问题少女。受父母影响及社会现实压迫，她把年轻时能做的坏事基本都做了。在她的眼里，自己的责任就是放弃责任。直到遇见新同桌留级生王小...菲，一切都为之改变……最终，程小雨选择了相信，选择了追求，选择了正确的人生价值观。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061549464705.jpg
影片名：第一次
国家：大陆
导演：韩延
主演：杨颖 赵又廷 江珊 赵树海 田原 赵英俊 袁咏琳 白百何 黄轩 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：从小与母亲郑青（江珊ShanJiang饰）相依为命的宋诗乔（杨颖Angelababy饰），患有不能从事任何激烈运动的遗传疾病。爱幻想但从未曾恋爱过的她，每天最喜欢的就是对着录音机说出心底的小秘密。郑青最大的愿望就是能让女儿体会爱情的美好，就在此时，诗乔巧遇了高中同学宫宁（赵又廷饰），两人迅速展开恋情，这也是诗乔第一次感受爱情的美好。而深深被诗乔吸引的宫宁，开始鼓励诗乔勇敢追寻她的跳舞梦。但没想到的是，诗乔和宫宁故事的另一面才刚刚拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061569102473.jpg
影片名：画皮2
国家：大陆
导演：乌尔善
主演：周迅 赵薇 陈坤 冯绍峰 杨幂 费翔 陈廷嘉 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：在北冥以北的幽山之颠，有一座寒冰地狱，据说这是囚禁妖魔的地方，山顶的冰雪万年不化。这里，除了鸟雀，没有生灵来过。百余年前，一只狐妖被打入寒冰地狱，在酷寒之中受尽折磨，因为她用千年妖灵救了人的性命，坏了妖界的规矩。她说，她见过人间最美的东西。传言，“每逢日食之刻，昼夜混淆，阴阳颠倒，一片混沌，是为起死回生、人妖互变的唯一时刻。若妖想变身成人，必须有人自愿把心献给妖，妖灵融入此心，与人合为一体，共享此生”……这是一场东方新魔幻理念下打造的人性发现之旅!幕后制作关于续集因为《画皮》导演陈嘉上另起炉灶，这次的《画皮2》制片方选择了新锐导演乌尔善。2008年，《画皮》上映，陈嘉上执导，赵薇、周迅、陈坤等主演，票房超过2亿元。影片的大获成功，令制片方颇为惊喜，并开始审慎考虑将“画皮”作为品牌来精心打造。演员方面，周迅、赵薇、陈坤等阵容基本保持不变。不过，导演方面，因为陈嘉上的缺席，凭小成本喜剧《刀见笑》初登电影银幕的乌尔善，一跃称成为《画皮2》的导演。乌尔善告诉记者，宁夏电影集团和华谊找了很多导演后，最后才找到他，2010年4月左右，才确定由他执导《画皮2》。最初他是有顾虑的，“我觉得我是一个新导演，只拍了一部小成本喜剧，而且当时还没市场反应。我觉得，陈嘉上导演的第一部水平挺高，我的压力其实比较大。当时我建议制片方慎重决定，但他们依然非常有勇气。”顿了顿，乌尔善流露出自信，“我觉得，拍续集换一个导演，挺好。成功的电影续集，往往不是第一集的导演拍的，这是成熟的电影工业的惯例。科波拉继续执导《教父》系列，我觉得就是没钱了骗钱花;《异形》系列，四个导演，体现的是成熟制片人制度保持着一个电影的系列存在。”面对不可避免的比较，乌尔善不避讳压力，但也有所心理准备，“观众作比较，也挺好的。不同导演来拍，有比较差异，这样观众才更有乐趣。”华谊总裁王中磊认为乌尔善强在想象力:“乌尔善是广告导演出身，所以对想象的表现力很强。他欠缺的是文学的部分，如果剧本足够强大，他会是最好的诠释者。”所以，陈国富担纲监制。乌尔善表示，自己不认为陈国富的参与，会改变“乌氏风格”，“《画皮2》整个项目的剧本和修改都是在我的意见主导下做的，所有的风格、方向都是我来决定的，电影的主题、电影的整个故事架构都是我主导的，他给予的是帮助和支持的作用。我们对电影的看法都是非常一致的，但是我在能力、经验上面有些欠缺，陈国富老师比我更有经验。”乌尔善坦言，《画皮》留了个开放式结尾，给了续集可能性，“人没死绝，故事能延续，故事本身是个循环结构”;对他个人而言，《画皮2》也能满足导演正剧的愿望，“虽然拍了《刀见笑》，但喜剧不是我的常项，我希望拍正剧;而且《刀见笑》是小成本的片子，我希望有充足资本能放开来拍部正剧。”日前《刀见笑》上映，招来了画面太脏等恶评。作为新锐导演，乌尔善是否能汲取前车之鉴?乌尔善表示:“观众是五光十色的，我不会因此取悦任何人。过分迎合观众，是对他们不负责任。现在观众太习惯电视剧式的画面，对新鲜的东西有些不适应。我们就该多做些新东西，消解这种陌生感。相比《刀见笑》，《画皮2》的题材、风格完全不一样，演员造型、画面都会体现出相应的电影质感。”乌尔善打造“最美丽的边关”在最新电影《画皮Ⅱ》的故事设定中，边关是非常重要的场景。而对古装片中频繁出现的、用土黄色调或大漠孤烟来表现边关的手法，美术设计出身的导演乌尔善却并不感冒，“《画皮Ⅱ》表现的是一种纯粹的、面对爱情、人性善恶时鲜明的态度，所以我希望它有色彩，而且是非常醒目的那种，西藏特有的宝石蓝天空与全白色的建筑让我找到了这种感觉，在这种拥有人间极致盛景的地方完成拍摄，《画皮Ⅱ》的边关一定会是最美的。”“西藏全白色的建筑给人无比圣洁的感觉，像山峰常年的积雪一样，没什么能够比它更象征着爱情的纯洁与崇高。”导演乌尔善本人对选景西藏进行拍摄十分满意。而监制陈国富表示，“西藏部分的拍摄是电影《画皮Ⅱ》全面升级和超越前作不可缺少的一个环节，这场戏必定会增强观众对这部电影的认同感。”陈坤谦虚、杨幂灵动、冯绍峰“性感”陈坤将在片中饰演男主角霍心，与周迅及赵薇都有不少对手戏，他也非常谦虚地提到了两位好友，并且谈到了三人在影片中角色的关系:“第2部颠覆了以前的故事，将为大家带来全新的感觉和人物关系。这次赵薇、周迅和我再次聚首来拍《画皮Ⅱ》，首先，人物关系更复杂了，说不准谁是妖，谁是人，所以表演空间也更大了。赵薇这次的角色似水，却有穿石之力量;而周迅则像冰，很锋利的感觉。特别是赵薇，《画皮Ⅱ》算是他淡出影坛两年不只是新影，厚积薄发的回归之作。在和她演对手戏时，也看到她两年间积蓄的能量;周迅这两年也拍了很多的戏，我们三个合作时，那种火花好像将之前所有的能量都释放了出来。两位非常棒的女演员给了我很大的压力，我也非常努力想跟上她们的脚步。”杨幂在片中的角色叫“雀儿”，颇有让观众顾名思义的感觉。杨幂说为了饰演好“一只小鸟”，导演乌尔善不但寄了一些人模仿动物的碟片给她，还专门送了她两只鸟儿，让她能仔细揣摩角色。陈坤更是爆料，说杨幂曾经站在一根柱子上，模仿鸟儿，体验它们的生活和姿态，吃点儿虫子什么的。这次在片中，杨幂将和冯绍峰、周迅有不少对手戏。自称“叔叔”的帅哥冯绍峰，将在片中饰演“庞郎”，职业是捉妖师。不过冯绍峰坦言，这次他在《画皮Ⅱ》电影下载中的角色，是负责“性感”的。因为比起其他人厚重的盔甲、密不透风的视效化妆，他可以说是片场穿着最清凉的，袍子都是丝质镂空，最是“性感”。另外，玩网游的他还自诩“庞郎”是组团打副本时专门负责加血的角色，充满了使命感。此外，歌手费翔的加盟着实令人好奇，新人陈廷嘉就对他拍戏时的辛苦付出表达了敬佩和感慨，相信届时费翔的角色会是影片的一个剑走偏锋的看点。国人团队打造第一部3D电影豪言不输`泰坦尼克号`据《画皮Ⅱ》制片人庞洪透露，其实早在电影启动之初，他就打起了3D的主意，因此片中很多镜头的设计都能看出明显的3D效果。导演乌尔善更是坚定地认为“像这样魔幻题材的影片特别适合3D形式”。作为该片3D视效总监的胡骁也表示，《画皮Ⅱ》虽然是第一部完全由中国团队打造的3D电影，但是他们选择的这支3D制作团队具有国际顶级制作水准，同时拥有来自美国与澳大利亚的电影特效、后期与数字程序研发的管理人员，并能够及时与国内外科研机构分享科研成果，比如大脑对3D立体影像的观影舒适度研究前沿、数码图像识别理论、数字数据多层优化管不只是新影理等研发理论与实践，而这些都保证了与国际最先进技术的无缝接轨，“总之，作为完全由国人打造的第一部3D电影，我们曾面对很多困难，但是最终呈现的效果，我们自信绝对能够比肩《泰坦尼克号》。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061873766529.jpg
影片名：银娇
国家：日韩
导演：郑址宇
主演：朴海日 金高恩 金武烈 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：改编自作家朴范信的争议小说，讲述了一位七十岁的著名诗人同他的弟子以及一名十七岁少女之间的欲望与感情故事。影片讲述了人性可以可怕到什么程度，情欲可以疯魔到哪种境地。70岁的国宝级诗人李适瑶人至耄耋，却拥有一颗贪恋青春的心。子弟徐志友年华正好，则一直嫉妒老师的文学天赋。当带着馥郁清香的少女银娇闯入两个男人的世界后，一场惊世骇俗的情欲纠缠拉开帷幕……嫉妒和诱惑相生相克，三个自不同世界的男女一起走上不归路……被誉为韩版“洛丽塔”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062069197457.jpg
影片名：蓝调海之恋
国家：大陆
导演：郑真
主演：韩栋 王晓 张如意 刘恩佑 李芯逸 黄海冰 骆达华 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：与莫氏金控公子莫科申（黄海冰饰）秘密订婚的房地产大亨小女儿叶清童（张如意饰），在婚前逃离到三亚。美丽浪漫的海南岛三亚，一年一度的假面舞会。缺少礼服的叶清童情急之下扯下了酒店的蓝色窗帘，出席了舞会，这清新的“蓝”却灼烧了因为感情漂泊四年，为酒店管理续约之事重返三亚的假日酒店总裁展沐阳（韩栋饰）的眼睛。醉眼迷离的他把蓝纱裹体为裙的叶清童看成了与他相恋九年，却意外消失的初恋女友刘一晗（王晓饰）。狂热的探戈共舞，叶清童内心深埋的火种被点燃。命中注定让他们在一次次的机缘巧合中相遇，展沐阳因难以忘却过去的恋情而陷入在自我封闭和精神囚禁中，刘一晗就像他心中的一滴眼泪，风吹不走，太阳晒不干。叶清童在与他的深入了解中得知那段美丽而跌宕的恋情，展沐阳对感情的坚贞和矢志不渝令叶清童在欣赏中逐渐动了心。展沐阳也被叶清童春日阳光般的感觉吸引，却仍旧在对刘一晗的忠贞和悔憾以及对叶清童不受控制的吸引中挣扎。叶清童的姐姐叶清风（李芯逸饰）发现妹妹叶清童与展沐阳之间的情愫，为避免家族丑闻暗中阻止，却不小心爱上了展沐阳的好友兼助手唐逸（刘恩佑饰）。旖旎的音乐、暧昧的舞蹈，椰影婆娑、绿草成荫的人间天堂情人岛，从小挂在我们心上的名字天涯海角，也许都是这部电影中爱情滞留的地方。别离聚散的无常总令人有着醉心的碎，情到深处泪尽流，这个夏天，让我们一起感受爱情的颜色！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062369061561.jpg
影片名：擒爱计
国家：大陆
导演：韩承桓
主演：莫小棋 巩新亮 谭卓 冯丹滢 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：电影《擒爱记：回收女人心》讲述了四个女人在家庭、爱情、事业中遇到的挑战与抉择。虽然他们有婚姻或者女儿的牵绊，但是这样的女人更美丽，因为婚姻给他们的生活带来了完全不一样的体验。电影围绕莫小棋饰演的嘉兰的生活展开，而她的三个女性好友在婚姻中也同样经历着各自不一样的故事。四个完全不一样的女人，他们却共同遭遇着被出轨的命运，但出轨一事却同时给她们的生活、事业、感情带来巨大的改变与成长，最终他们都收获了属于自己的真爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062677320625.jpg
影片名：莎翁情史
国家：欧美
导演：约翰・麦登
主演：约瑟夫・费因斯 格温妮斯・帕特洛 杰弗里・拉什 汤姆・威尔金 
类型：爱情片  
上映时间：1998
简介：影片以莎士比亚创作名作《罗密欧与朱丽叶》为引线，讲述莎翁本人的爱情罗曼史，并点出其创作《罗密欧与朱丽叶》的主因及过程。当时生活清贫的莎士比亚在创作一部名为《罗密欧与海盗之女伊桃》的喜剧时，与美丽的少女维奥娜相识，为他带来了不少创作灵感。正当莎士比亚坠入爱河之际，却传来维奥娜即将嫁与一个贵族的消息，莎士比亚在悲痛之中，将他的喜剧改成为悲剧故事，取名《罗密欧与朱丽叶》。1593年的夏天，伦敦剧场解的闪亮新星威廉莎士比亚面临一个重大的危机，他失去写作的灵感，那是伊利莎白一世的时代，充满多采多姿的娱乐和趣事，伟大的却江郎才尽，不管他用什么方法，不管剧场老板和债主给他多大的压力，他就是没有创作下一出戏的灵感与动力，这出戏叫做「罗密欧与海盗之女阿丝」。莎士比亚需要一名女神激发他的灵感，没想到现实生活竟然反映他的创作，他爱上了一个女孩，并将他带入他自己写的戏剧之中。一名薇拉夫人不顾当时女人不能粉墨登场的禁令，假扮成男人，前去剧场为莎士比亚试演，不过年轻的莎翁很快就发现她是女人，他们俩立刻坠入爱河，这时候莎翁的灵感如泉涌，将他们的爱情付诸成文字，薇拉成为他生命中的茱丽叶，而他这个罗密欧也找到生存的意义。可是莎翁的运气没那么好，虽然他下笔如神，可是他却得面对薇拉必须嫁给魏瑟爵士的残酷事实。在一场身分混淆、错综复杂的乌龙闹剧中，大吃乾醋的丈夫和老婆的情人决斗，私定终身的情侣偷偷调情，而年轻的莎翁不但得为他的剧本想出完美的结局，也得为他自己的爱情找到快乐的结局
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012063043193797.jpg
影片名：一吻巴黎
国家：欧美
导演：大卫・冯金诺斯
主演：奥黛丽・塔图 弗朗索瓦・达米昂 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：最新电影《美味》讲述一对中年男女的爱情故事。奥黛丽・塔图饰演一位丧夫的女子，她把自己封闭起来，沉浸在工作上，直到遇见瑞典同事Markus才重燃爱火。虽然他们看起来像是截然不同的两种人，但互相之间的碰撞却让生命更加丰富与美好。这是一个有关爱的重生故事。妮莉有着美满的人生，年青貌美又有着完美的婚姻生活，但当她丈夫意外离世，令她的世界完全颠倒。之后几年妮莉专注事业，以压抑?情绪的起落。直至一天她竟然莫明奇妙的吻了一个最不可能的男人--有点笨笨的男同事马克。这对异样男女开始了他们各自的情感旅程，也引起了工作上的麻烦，虽然二人对双方都感到惊讶，但妮莉和马克决定勇敢面对这一段关系。巴黎街头的咖啡馆，娜塔莉和弗朗索主瓦一见倾心，他们浪漫地约会，闪电般地结婚，从此距过上幸福的生活，只是和童话里的不一样，他们的幸福生活仅仅维持了七年。弗朗索瓦被一次车祸夺去了生命。年轻漂亮的娜塔莉成了寡妇，整日郁郁寡欢，用工作来麻醉自己。这样浑浑噩噩过了三年之后，娜塔莉终于想要改变自己，重新开始新生活。她跟原本格格不入的同事马库斯之间产生了暧昧的感情……◎幕后制作影片改编自导演大卫冯金诺斯同名小说《美味》，该书曾在法国畅销70万册，大卫请来了曾合作过短片《脚的历史》的弟弟斯特凡冯金诺斯助阵，哥哥负责分镜剪辑等涉及影片结构的任务弟弟则掌控演员的表演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070584916497.jpg
影片名：搜索
国家：大陆
导演：陈凯歌
主演：高圆圆 姚晨 赵又廷 陈红 王珞丹 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：都市白领叶蓝秋（高圆圆饰），在一个如常的早上，因为没有在公车上为一位老大爷让座，彻底改写了牵连其中的数人的命运。上市集团老总城中富豪沈流舒（王学圻饰）因此陷入不安的漩涡；阔太太莫小渝（陈红饰）因此勇敢地从被人羡慕嫉妒恨的婚姻家庭中落荒而逃；媒体新鲜人杨佳琪（王珞丹饰）因此看透职场冷漠并借机成功上位；资深电视人陈若兮（姚晨饰）因此红极一时却又急转直下职场情场两失意；失业且负债累累的杨守诚（赵又廷饰）因此获得一笔意外之财，却也因此经历了一场灵魂的“意外旅行”。叶蓝秋宛若南美洲丛林中得一只蝴蝶，煽动翅膀，引发了一场发生在中国南方都市里的“南太平洋风暴”。七天时间，因为一件公车上发生的小概率事件，十几个人被卷入其中，生活被迫推离既有的轨道，甚至命运都被彻底改写。然而，这一切都不是真相。真相究竟是什么？藏匿在“叶蓝秋公车上不让座”的隐情是什么？叶蓝秋是不是沈流舒的“小三”？是谁在“人肉搜索”叶蓝秋？是谁将叶蓝秋逼入绝境？是谁陪伴叶蓝秋走过了人生最后一段旅程？人生在世，一生不过一瞬，是谁将她的归途推入漩涡，是谁将她的命运涂写成一片黑暗？究竟是谁“杀”死了叶蓝秋？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071251254033.jpg
影片名：争钱斗爱ATM
国家：南亚
导演：梅兹・塔拉
主演：辰塔维・塔纳西维 波莉雀娅・彭娜妮可 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：Sua和Jib是同一家银行的同事，过去五年他们必须将彼此的关系当成一个不能公开的秘密，因为银行有明确规定，不允许公司同事有超过“友谊”以上的关系，这个规定并不是什么大问题，直到他们决定结婚。唯一的问题？两个超A业绩精英哪一个会把婚姻放在事业之前主动辞职？？两人谁都不愿跨越自己的信仰，于是把春武里府一个ATM自动取款机故障错误提现超130,000泰铢的事故当做一次机遇，条件很简单：谁先把这笔钱追回来谁就得以继续工作。于是，这对情侣变成了毫不留情的竞争对手。谁能在职业生涯中名正言顺的“做大”，或者在浪漫喜剧里“卸甲归田”。本片上映14天即打败《你好陌生人》，并已超越《下一站，说爱你》，成为泰国影史爱情喜剧票房总冠军，而该片的制作班底为《下一站说爱你》和《你好陌生人》的原班人马。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071251933189.jpg
影片名：舞力对决2
国家：欧美
导演：马科斯・吉瓦
主演：法尔克・亨特施尔 索菲亚・波多拉 乔治・山普森 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：阿什（法尔克・亨特施尔）是一名优秀的街舞舞者，然而在和美国舞团“Ivincible”的对决中，阿什遭到了嘲笑，自尊心受损。在死党艾迪（乔治・桑普森）的帮助下，他们召集到了一批来自世界各地的顶尖舞者，组成了一个风格创新前所未有的舞团。继续第一部中出现将街舞与芭蕾融合的经典桥段之后，《舞力对决2》中又将街舞与拉丁风格的萨尔萨舞相结合，设计别出心裁。影片以在巴黎举行的一场舞蹈大赛为背景，将巴黎的标准性美景融入到了影片中，再加上青春靓丽的演员和热辣动感的舞步，看点十足。一句话评论显然这样一部电影有着很大的观众群，但是很可惜它的制作者没有野心抛弃舞蹈电影中那些由来已久的俗套。《舞力对决2》给人唯一印象深刻的就是它的平庸。――digitalspy影片没有多少让人感觉到“欧洲”的地方，相反很美国。这也许是为了迎合美国市场，但一点点本地风情会让它更显得与众不同的。――《帝国》如果影片演员的演技能够有他们武技的十分之一，这部电影就有救了。――《独立报》尽管故事十足的俗套，但是让人愉快的俗套。――《太阳报》尽管在舞蹈中加入了拉丁风情让它显得更诱人，但影片彻底丧失了它第一部中的那种独特的英伦风情让人不得不感到遗憾。影片从剧情到情节、表演都是标准的“舞蹈电影式”――也就意味着糟糕的很。――《TheTelegraph》除了一些喜剧桥段和爱情俗套，影片全部聚焦于舞蹈，而它的效果在3D中看来令人印象深刻。――《TimeOut》幕后制作《舞力对决》首部曲2010年5月在英国上映时一举击败了《波斯王子》登顶票房榜首位，英国累计票房1745万、全球票房超过5000万大大超过了人们之前对这样一部小成本独立片的预期。同样影片得到了口碑也相当不俗，尽管故事情节是老套的“男孩遇上女孩”的励志+爱情，但3D技术的加盟却让舞蹈电影带给了观众全新的体验。《舞力对决》是全球首部使用3D技术全程拍摄的街舞影片，使得近景中舞者的动作看得更真切、远景处的舞池显得更深广，令观众更加有身临其境之感。在《舞力对决2》中，3D效果依然成为最主要的卖点。除了3D技术之外，《舞力对决2》也云集了英国乃至欧洲、全世界最顶尖的专业舞者加盟。第一集的乔治・山普森、Flawless组合等人继续出演续集，他们都是来自英国选秀节目《英国达人》的优胜选手。而饰演男主角的法尔克・亨特施尔出生在德国。他曾经为MariahCarey,、BritneySpears等著名歌手伴舞，还曾出演过《发展受阻》、《.《罪案终结》、《犯罪现场调查》等美剧。本片是他的第一个主演角色。影片中最受人关注的演员当属扮演美丽的萨尔萨舞者的索菲亚・波多拉。《环球银幕》杂志的著名影评人MarkAdams在评价这部影片时就表示它的女主角“注定将成为一名大明星”。波多拉阿尔及利亚裔的法籍舞者。她1982年4月3日出生于阿尔及利亚，后移居法国，18岁成为法国奥运会国家体操队成员，后转行为舞者，曾被耐克女装选为代言人而小有名气。在耐克广告后，波多拉有机会同麦当娜、Rihanna等国际歌星合作；她曾为麦当娜的ConfessionsTour巡演担任伴舞。据称2009年她也被迈克尔・杰克逊选做“就是这样”（ThisIsIt）巡演的女伴舞之一，只是因为她与麦当娜的合同在身，不得不放弃。不过在杰克逊去世之后，波多拉担任了杰克逊遗作《Hollywoodtonight》MV的女主角。MV描述了一位美国西部女孩来到好莱坞，为了她的明星梦辛苦打拼的故事。波多拉戴上黑礼帽，穿上亮片黑白装束，跳起杰克逊的经典舞步，精湛舞技彷若女版迈克尔。《舞力对决2》是索菲亚・波多拉首次担任电影的女主角，相信看了影片，你一定会被美丽的脸庞、性感的身体和高超的舞技所迷倒。花絮・影片在英国首映周末三天票房60万英镑，只有首部曲当时的四分之一，排在票房榜的第五位。・影片首部曲的舞者大多来自英国，而续集聚集了不仅是英国而且来自欧洲各国的最顶尖的街舞舞者》・为麦当娜伴舞的BboyLilou、StephNguyen以及世界街舞冠军Kite、DeyDey等人客串出演本片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072866518517.jpg
影片名：我妻子的一切
国家：日韩
导演：闵奎东
主演：林秀晶 李善均 柳承龙 金智英 金正泰 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：少睹妇贞仁美丽可爱，做了一手美味料理。在外人眼中，这是一个近乎完美的妻子，但在丈夫斗贤那里却全然不是这么一回事。由于妻子的强势和刁蛮，斗贤已经接近崩溃的边缘，不止一次想过离婚。可每次当他决定把“离”字说出口，立刻就会被妻子嚣张的气焰所威慑，然后又是狼狈不堪的忍辱偷生。为了早日脱离苦海，斗贤决定设法让妻子主动离开自己。他找到已“退隐江湖”的花花公子成基，希望他可以展开强大攻势，勾引贞仁出轨，进而促使自己可以摆脱这段悲催的婚姻……◎幕后/花絮韩国爱情喜剧又出了“新变种”。《我的妻子的一切》不再重蹈传统浪漫剧的路数，直接跳过男女主角邂逅部分，直接进入婚姻生活，别出心裁的是影片并未讲述男女主人公“如何经营二人世界”，而是“如何打破二人世界”。妻子美丽强势，看似万人迷，其实就是男人的噩梦；丈夫卧薪尝胆，不敢当面挑衅妻子权威，索性另辟蹊径，找来职业花花公子勾引“河东狮”，已达成离婚的目的。只看剧情，已相当荒唐，却透视出韩国社会家庭生活的一个侧面。在“野蛮女友”成为当代女郎的成长样板后，越来越多的现代男性被迫成为小男人，在单位俯首帖耳，回家仍是一副奴相，相当不堪。影片即讲述这样一对阴盛阳衰的夫妻，如何在地位失衡中找回当初的温馨。导演闵奎东上一部作品是曾引起好评如潮的《世界上最美丽的离别》，其细腻的叙述风格和视觉语言征服了大批观众，也是人们对他的新作颇为期待。《我的妻子的一切》从某个角度看，有点类似于闵奎东在2009年制作的影片《厨房》，同样集夫妻、家务、料理、情人等元素于一身，却以夸张爆笑的方式展现，娱乐感强。女主角林秀晶此次亦是和闵奎东二度携手，两人之前合作的爱情片《寻找金东旭》成绩喜人，当闵奎东拿着新片剧本出现在林秀晶面前时，后者几乎没有犹豫就答应了出演。当然，试映会上，林秀晶不忘调侃：“当初是导演说这部片没有我就开拍不了，我才来的哦！”可见，两人交情不浅。总览林秀晶今年的表现，越来越将主要精力投入到电影方面，作品类型也非常多样，特别是在艺术片《爱，不爱》中的长发造型更是给人温婉多情的感觉。因此，新片中，她继续保有了一袭长发，不同的是，这次的长发有了风情万种的味道，非常夺目。对于悍妻的角色，林秀晶也颇为感慨，“我觉得自己某些方面和贞仁非常相似，同样性格直爽，有时候说话考虑不到对方，就此伤害了对方，却不自知。这次，从角色中吸取的教训很深刻。”饰演弱势丈夫斗贤的是近期凭借悬疑片《火车》再次成为焦点的实力男星李善均。忠武路一直很难给李善均定性，从谦谦君子到闷骚腹黑男，他几乎可以胜任各种不同类型的角色，此次的“小男人”形象又是他的一次惊喜呈现。而谈到有关爱情的话题，李善均的回答非常诚恳：“其他东西是有保鲜期的，但是爱情好像不一样，维护爱情的唯一方法就是爱！贞仁和斗贤只是从没有认真审视他们的婚姻，进而也就不懂得珍惜。只有走到边缘，他们才真正冷静下来。这中间走了多少弯路啊！”当然，片中除了这对欢喜冤家，还有一位最不能忽略的重要人物――情圣成基，他的饰演者是曾在《最终武器：弓》等片中有热血表演的性格男星柳承龙。按说，搞笑对曾出演过《竞猜王》《特工强档》等喜剧片的柳承龙来说不成问题，可除了搞笑还要卖帅扮性感，这对向来以硬汉形象亮相的他来说，不啻一个全新的挑战。然而，从试映会后观众的热情看，柳承龙再次出色地完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080180018937.jpg
影片名：华丽之后
国家：港台
导演：麦曦茵
主演：容祖儿 胡歌 杜汶泽 林欣彤 陈家乐 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：干劲十足的乐坛天后J（容祖儿饰），每天马不停蹄地穿梭各类型工作，生活忙得喘不过气。当脱下华丽舞衣，卸下妆容后身心累得一片空白。但对事业充满斗心的她仍希望努力拓展国内市场，令事业再创高峰。在认识了盲人按摩师胡明（胡歌饰）之后，对生活燃起爱火，对繁忙的工作开始疏离厌倦，经纪人Man（杜汶泽饰）为保住J的天后位置，激烈反对。R（林欣彤饰）一夜成名成为乐坛新贵，更被视为威胁J的实力新人，对演艺圈的奢靡复杂生活，既向往又惶恐，但却渐与平凡低薪的男友K（陈家乐饰）距离越来越远，无法再维系这段感情……左右她们命运的经纪人Man，利用种种卑鄙的手段，让J和R，从名不经传的爱唱歌的平凡女子，将她们培养成乐坛天后和天才新人，两个原本纯粹喜欢唱歌的女子，命运交错，经历数段刻骨感情的磨炼，重新确认自己的声音，找到自己的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080667780641.jpg
影片名：为你而来
国家：大陆
导演：瞿友宁
主演：夏如芝 郑凯 霍泥芳 林宗仁 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：台湾女孩谢怡佳（夏如芝饰）在做义工时认识了孤寡老人老水发（林宗仁饰）。为了帮助老水发圆一个心愿，她来到老水发在大陆的老家――宁州。蓝玫美（霍泥芳饰）是一家旅行社老板的女儿，她喜欢民间摄影家林德（郑凯饰），并介绍林德做导游带谢怡佳去寻找老水发的故乡。林德和谢怡佳在接触过程中，渐渐被对方所吸引，但却把那段纯真美好的爱情深藏在心里，双方坚守着“等待彼此”的誓言相互思念对方。结果却发现对方已经……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081782080129.jpg
影片名：一起飞
国家：大陆
导演：张蠡
主演：林志颖 张娜拉 那威 万思维 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：“苍狼”特警队在原始森林中展开大搜捕；一支神秘队伍在森林中前行。他们的目标似乎都是“劫匪”许逸凡（林志颖饰）和“受害人”何芊芊何芊芊（张娜拉饰）。特种兵出身的许逸凡让阅历不丰的何芊芊第一次感受到天下竟有和自己男友萧寒（万思维饰）截然不同的男人。凭着许逸凡特种兵的经验，他们最终克服艰难险阻，走出了原始森林，但却与“呆哥”（陈佳佳饰）遭遇而大展拳脚，最终被“苍狼”特警队俘获。何芊芊的男友萧寒长相俊帅，学识渊博，深得何芊芊喜爱和爸爸何振雄（朱虎声饰）的赏识，被安排在何振雄公司做副总。看着爸爸的身体愈来愈不好，何芊芊按照与爸爸签订的“合约”，还是决定与聚少离多的萧寒结婚，以了却爸爸的心思。然而，许逸凡的出现，完全打乱了这对恋人的生活。林雨馨（王子子饰）经何芊芊的挽留，也来到了何家暂住。当晚的一场化妆PARTY，让苦苦寻找男友的林雨馨有了重大发现。第二天，林雨馨不辞而别。一宗扑朔迷离的奇案发生了，是情杀，还是劫持？伴随着案件的侦破，一段生离死别的奇缘揭开了！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082863680281.jpg
影片名：蝴蝶梦[1940年]
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：琼・芳登 劳伦斯・奥利弗 朱迪丝・安德森 
类型：爱情片  
上映时间：未知
简介：1938年，希区柯克来到好莱坞1938年，在结束了他在英国的最后一部影片《牙买加客栈》（JamaicaInn）的拍摄工作后，阿尔弗雷德・希区柯克（AlfredHitchcock）受好莱坞制片商大卫・萨兹尼克（DavidSelznick）之邀，偕妻子阿尔玛和女儿帕特来到美国，准备拍摄取材自同名海难的电影《泰坦尼克号》（Titanic）。虽然该片的拍摄计划最终因故流产，希区柯克却从此定居洛杉矶并最终成为美国公民。在离开英国之前，希区柯克已经执导了包括《骗局》（TheSkinGame）、《维也纳的华尔兹》（WaltzesfromVienna）、《擒凶记》（TheManWhoKnewTooMuch）、《三十九级台阶》（TheThirty-nineSteps）、《贵妇失踪案》（TheLadyVanishes）等二十几部影片，其中拍摄于1934年的《擒凶记》和1935年的《三十九级台阶》都取得了巨大成功，希区柯克不但在英国电影界地位尊崇，同时开始享有国际声誉。大卫・萨兹尼克与希区柯克取得联系时，后者正在拍摄根据英国女作家达夫妮・杜穆里埃（DaphneDuMaurier）的同名小说改编的电影《牙买加客栈》，而萨兹尼克本人也在忙于《乱世佳人》（GonewiththeWind）的制作。谨慎起见，二人初步商定，只签订一部电影的合作计划。但是在同期公映的希区柯克作品《贵妇失踪记》取得全球性的轰动效应，甚至先他一步在美国获得了“纽约影评人奖”，精明的萨兹尼克随之改变提议，建议希区柯克与他旗下的萨兹尼克国际电影公司签订一份长期的合同。希区柯克本人则一直对进好莱坞大制片厂工作满怀憧憬，认为“就电影而言，他们（好莱坞）拍片的方法与技术是真正具有专业水平的，而且远远超过其他国家”，于是二人一拍即合，好莱坞也从此拥有了一位难得一遇的电影大师――虽然他们从来没有把代表美国电影最高水平的奥斯卡奖颁给过他。按照计划，希区柯克抵达好莱坞之后的第一部电影，本应是根据1912年4月14日发生在北大西洋的那起著名的沉船事件改编的《泰坦尼克号》，但是大卫・萨兹尼克随后通知希区柯克说，他改变了主意，已经买下英国女作家达夫妮・杜穆里埃的另一本小说《蝴蝶梦》（Rebecca）的版权。出于对杜穆里埃的喜爱（前文讲过，他在英国的最后一部电影《牙买加客栈》正是改编自杜穆里埃的小说，而据希区柯克自己所说：“当我在拍摄《贵妇失踪案》时，就有可能买下《蝴蝶梦》的版权，可是对我来说，它太昂贵了。”），希区柯克同意了萨兹尼克的拍摄计划。搁浅于1938的《泰坦尼克号》拍摄计划，直到1953年才得以实施，那一年，简・尼古拉斯科将这个故事搬上银幕，这就是为我们所熟知的第一版“泰坦尼克号”――《冰海沉船》。1997年，詹姆斯・卡梅伦重新演绎了《泰坦尼克号》，并在次年的第70届奥斯卡奖评选中拿下11个小金人，与《宾虚》（Ben-Hur）一道成为奥斯卡历史上得奖最多的影片。虽然这两部电影也足够好看，但是作为希区柯克的影迷，还是免不了要遗憾，没能看到大师镜头下的世纪海难，而我们所能想象的，只是希区柯克曾经的一段描述：“如果我来拍摄《泰坦尼克号》，开头会给一个铆钉的特写，然后镜头向后拉，直到整艘泰坦尼克号都拉得进入镜头了为止。”作为希区柯克在好莱坞的处女作，《蝴蝶梦》其实并不是一部典型的希区柯克式电影。在《希区柯克与特吕弗对话录》中，二人谈到这部电影时，特吕弗（FrancoisTruffaut）便说：“《蝴蝶梦》是一个与您的风格相距甚远的故事，它不是一部惊险片，里面没有悬念，只是一个心理故事。”希区柯克本人也认为“这不是一部希区柯克式的影片……内容相当老套、相当过时……《蝴蝶梦》确实是一个缺乏幽默感的故事”。当然，考虑到他本人对达夫妮・杜穆里埃的喜爱，以至于曾经一度想自己买下《蝴蝶梦》的版权，我们有理由认为希区柯克抨击《蝴蝶梦》的这些说辞，其实是气话――真正的原因恐怕是在拍摄过程中与制片人大卫・萨兹尼克的冲突有关。1935年的《三十九级台阶》之后，希区柯克凭借其取得的巨大成功，在英国电影界已然享有绝对的自由，在片场享有绝对的控制权。而在希区柯克的整个创作生涯中，他一直觉得他需要提防演员、制片人、技师，因为他认为，只要他们之中的“任何一个人只要有任何细小的疏忽，或者任何细微的任性，都会损害影片的完整性”。他不允许人有任何人质疑他的权威，他有句著名的论断――演员都是牲口。曾经有演员问他：“我演这角色有什么动机啊？”希区柯克回答说：“动机就是我会付给你薪水。”有一个故事可以说明他的这种性格：1951年，雷蒙・钱德勒（RaymondChandler）在与好莱坞断绝关系五年之后重新出山，为希区柯克改编剧本《火车怪客》（StrangersonaTrain），无论对于钱德勒还是希区柯克，这都是最糟糕的一次合作。两个人都才华横溢并且都习惯专权独断，这也造成二人在讨论剧本时压根听不进去对方的任何意见，仿佛他们谈的根本就不是一部电影，钱德勒抱怨说：“既然你什么都行，还把我找来干嘛呢？”这段关系恶化的速度很快，以致于希区柯克每次上门找钱德勒时，只要车一停下来，钱德勒就开始诅咒他：“这肥胖的混蛋滚下车来了！”两个月后，钱德勒被炒了鱿鱼，而他也坚决不允许自己的名字出现在《火车怪客》的编剧署名中。这桩故事发生在1951年，而在1939年拍摄《蝴蝶梦》时，同样的故事也发生在希区柯克与萨兹尼克之间。与希区柯克一样，萨兹尼克也是一个控制欲极强的人，虽然是一个独立制片人，他却希望自己对《蝴蝶梦》有着绝对的艺术掌控权。1939年6月，他给希区柯克拍了一封电报，表达了对希区柯克改编的《蝴蝶梦》剧本的失望之情，并逐点指出他的不满之处。两个人在合作之初，便出现了创作理念背道而驰的情形。斗争的结果是，萨兹尼克基本同意希区柯克来掌控电影，但是他希望这部电影能和《乱世佳人》同年推出，因此要求希区柯克签字同意将后期制作的时间压短。应该说，最终拍摄出来的《蝴蝶梦》一片还是达到了相当高的艺术水准，希区柯克也展现出了自己风格与特色，在纯粹的人物冲突中添加了许多极具个性的悬念丛生的细节，并在第13届奥斯卡奖中勇夺最佳影片奖。但是很明显，希区柯克对于自己在拍片过程中受到的制约感到愤懑，并对自己未能获得当年的最佳导演奖耿耿于怀。“这个奥斯卡奖是给制片人萨兹尼克的。那一年是1940年，是约翰・福特（JohnFord）以《愤怒的葡萄》（TheGrapesofWrath）获得了奥斯卡最佳导演奖。”他对特吕弗说，“我从来没有获得过奥斯卡奖。”如此看来，也就不难理解他因何对《蝴蝶梦》这样一部极为成功的电影抱以如此大的成见了。虽然他自己的观点是：“我觉得拍失败了的片子竟然成了经典，而且很赚钱。”但是无论怎样，不可否认的是，作为希区柯克闯荡好莱坞的处女作，《蝴蝶梦》无论在艺术上还是票房上都是成功的，这也为此后他在好莱坞数十年的统治打下了坚实的基础。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082522091877.jpg
影片名：两个婚礼一个葬礼
国家：日韩
导演：金赵光秀
主演：柳贤京 郑爱妍 金东允 宋勇镇 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《两个婚礼一个葬礼》是韩国首部以同性恋为题材的浪漫喜剧片，讲述了一对拉拉与一对同志假结婚以瞒天过海的故事。◎幕后/花絮影片导演金赵光秀曾执导过多部同志题材的短片，本片是他的长片处子作。金赵光秀曾担任过著名的同志片《不后悔》的制作人。影片的剧本被韩国著名漫画家朴熙珍改编成了漫画。影片还特别在仁寺洞一家名为“瓦伦提诺”的男同性恋酒吧取景。该酒吧禁止女性出入，随处可见象征同性恋身份的彩虹符号等，气氛强烈，极易令演员入戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012083086098201.jpg
影片名：物语女子(微电影)
国家：港台
导演：王胎兴
主演：周柏豪 杨爱瑾 连诗雅 董敏莉 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一个男人的自我追寻，六个女人的爱情追逐。问世间情为何物，不过一物治一物。《物・语女子》以六种物件比喻六种女生，写尽都女生追寻爱情的各种际遇，总有一种女生跟你认识的女生相似。本系列一共有六个故事，包括：《书条女孩》、《萤光笔小姐》、《微电影少女》、《芭比娃娃》、《TBBuddy》及《泡泡纸女生》。由周柏豪饰演的时装设计师柏原周旋於六位女主角之间，当中有恋人，有情人知己，有暧昧对象、SexPartner，也有前度以及外遇对象……究竟一个男生，是在什N时候……终于由男生长大成为男人？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090170368889.jpg
影片名：30正美丽
国家：南亚
导演：Srisupap
主演：Patcharapa Chaichue 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：欧美有句箴言说男人40岁才是刚刚起步，而2011年新时代的泰国女性正告诉我们每个女人，不要害怕30岁那一天一切重新开始，因为……它将是….“30岁正美丽”！Cha(aump饰演)30岁的女白领，依然身材容貌姣好光彩照人，事业也蒸蒸日上，她过着时尚潮流的生活，不时和朋友举行热闹的派对，还有一个相爱7年的完美男友，因此尽管没几天就要奔30了，但是她依然无比幸福。这个时候真是她的无比美丽幸福的30岁！桌子上放着一块大蛋糕，上面插着3和0，cha和男友not一起庆祝生日，看起来幸福甜蜜。这一天她对一直陪伴在她身边的心爱男人诉说了她一直怀揣的梦想，谈论了以后两个人的家，还有美丽的婚礼，甚至谈到以后的小孩的事……而当not听到她锁梦想的一切时，开始感到恐惧，他怕婚姻束缚他的自由，没有自己的空间，于是not提出结束和cha之间的关系，就在cha正好30岁的这一天离开了cha。Cha内心绝望的呐喊“为什么我都30岁了才提出分手，那我要和谁重新开始！！！！！！！！！！”但是她知道有些事的结束正是其它事情的新开始，30岁的分手，也成了她30岁单身的新生活，她要把30岁变成“30岁正美丽”……全力为美丽加油，要活得光光彩彩，甚至她也想像不到她会有多耀眼闪亮，把所谓的年龄数字给颠覆！一年后Cha和朋友一起过生日，参见生日聚会的有很多个性十足的朋友，其中有个帅气的小男生是她的助理，这个男生被cha不轻易间流露的甜美笑容迷住了。这个男生叫po,有着迷人的笑容很外向，重要的是这男生比cha小了7岁，而且他又一个信念：“据调查统计，一般情况下，男人要比女人提前7年死。要是我和cha结婚，那么我们就可以同时离开人世，就不用留下谁独自伤心了！”cha“30岁正年轻美丽”的想法是po的积极努力换来的，po让她带着笑容自信的生机勃勃的去面对未来的生活。她相信po说的“对于我来说姐姐是最特别的人，我根本不在意你的年龄有多大！”“英俊洋气迷人的助理…….”cha承认自己的笑容也是来自他的感染，他对所有的事情都积极乐观充满朝气，甚至包括cha年龄比他大7岁的事也毫不在意。他还让cha完全被他的阳光快乐的生活态度所感染！然而让cha没有想到的是，温暖、睿智、有身份地位的前男友not出现了并请求重归于好，就在他丢下她整整一年后的这一天………这部电影会让我们忘记彼此各种的差异，在我们彼此相爱的那一天！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090874877329.jpg
影片名：纽约客@上海
国家：大陆
导演：夏伟
主演：丹尼尔・海尼 伊丽莎・库普 朱珠 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔・亨利饰演）被派到上海工作，意外地陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠饰演），一个机灵的上海记者（耿乐饰演），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎・库伯饰演），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔・帕克斯顿）的帮助，山姆有机会保住工作。在上海生活的这段时间，他竟然慢慢第寻找到足以支撑他一生的爱情。上海：21世纪全球贸易中心。每天都有更多的外籍商人来到上海，渴望了解到中国做生意的方式。这些外国人中有我们的同事，老板，邻居，客户……当雄心勃勃的纽约律师山姆（丹尼尔・海尼DanielHenney饰）被意外的派到上海时，他立即陷入了法律泥潭，使他差点丢了工作。但随着一位聪明性感的助理（朱珠饰），一个机灵的上海记者（耿乐饰），一位漂亮的迁居专家（伊丽莎・库伯ElizaCoupe饰），以及一个人脉广泛的老前辈（比尔・帕克斯顿BillPaxton饰）的帮助，山姆可能有机会保住工作，寻找到爱情，并且学着去欣赏他美好的故乡……幕后故事由夏伟执导，丹尼尔・亨利、耿乐、朱珠等联袂主演的影片《纽约客@上海》，讲述一个美国华人在中国上海的一段有趣经历。《纽约客@上海》其实是华裔美籍作家兼导演夏伟写给上海这个城市以及他父母出生的国家的一封情书。这部电影讲的是一个傲慢的年轻华裔美籍律师，很不情愿地从纽约来到上海，摸索如何适应文化差异，寻找中国根的故事。夏伟在影片中表明了一种鲜明的立场――不崇洋媚外，不在片中宣扬西式的优越性，同时，他创造的角色都很鲜活可爱，并不是刻板僵硬地代表某种文化。本片最大的亮点是韩裔美国人、模特出身的演员丹尼尔・亨利，他在片中扮演了勤奋的华裔美国人山姆，比他在2006年的韩国浪漫轻喜剧《勾引罗宾先生》的首次亮相表现出更多的幽默细胞。其他演员的表现也非常出色：美国电视女演员伊利莎・库珀扮演了一位中国迷，她帮助山姆解决来中国后的种种困难。美国老牌演员比尔・帕克斯顿扮演的是来上海好多年的中国通，曾出演浪漫轻喜剧《我知女人心》的华裔演员朱珠则扮演山姆的助理，以及耿乐扮演一个正直的面面通杂志记者。尽管这部电影体现了美国人在上海生活的风格，但这部电影本质上来说非常“中国”。丹尼尔・亨利在片中饰演一个雄心勃勃的华裔美国律师，以俊朗的外形和搞笑的表演征服了许多中国女粉丝，见面会上还有一位女性观众公开示爱，丹尼尔・亨利对此感到非常自豪，并表示自己今后将更多地与中国电影人合作，以飨中国粉丝。丹尼尔还表示自己与片中的角色经历非常相似：“我在2001年来到香港，所以我特别了解一个‘外国人’在中国的感受。”提到与曾主演美剧《幸福终点站》的大美女伊丽莎・库普，丹尼尔・亨利表示与其合作非常愉快，并自曝拍吻戏时为了多拍几遍故意NG，“那场戏很浪漫，外滩很美，所以我们就多拍了几条。”自从与尤文图斯俱乐部老板、菲亚特集团副总裁拉波・埃尔坎恋情曝光后，中国女星朱珠可谓声名大噪，在戛纳电影节红毯上更是以大胆的性感造型惊艳全场。此番朱珠在《纽约客@上海》中饰演了一位性感女助理，朱珠在介绍角色时说：“这个角色特别贴近人心，特别接地气，因为我们很多人都会像她一样，有梦想，有责任心，有时也会对生活产生一些困惑，特别真实，所以我非常喜欢这个人物。”导演夏伟表示，拍摄《纽约客@上海》的主要目的就是让世界更加了解中国，了解上海，“除了亚裔美国人，我们希望这部电影还能吸引其他观众，我们希望美国人会觉得这部片子有趣，因为这个故事真实地展示了现代中国、现代上海的状态。”见面会当天，也有观众表示影片将上海拍得赏心悦目，向全世界描绘了一个更真实、更繁荣的中国。获奖记录上海国际电影节ShanghaiInternationalFilmFestival第15届(2012)・电影频道传媒大奖-最佳新人男演员丹尼尔・海尼DanielHenney・电影频道传媒大奖-最佳编剧奖夏伟DanielHsia・2012新港滩电影节：最佳男演员――DanielHenney・2012洛杉矶亚太电影节：最佳新人导演――夏伟
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091108075704.jpg
影片名：最爱青葱少年
国家：南亚
导演：Wacharanon
主演：马里奥・毛瑞尔 Ice Ameena Gool 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：忘了吧，忘了你曾经在荧幕上认识的马里奥吧，因为2012年3月1日是时候让你惊爆了。一个曾经你所认识的又帅又酷的邻家大男孩丢弃了曾经常扮演的英俊文雅，书生气十足的角色，转而变成一个既花心，穿着又落伍，言行举止又色情的的花花公子。并和喜欢惹是生非的爆炸头Demsub和自认为英俊帅气但又努力掩盖对男性朋友有强烈欲望的同性恋事实的Jadhai，两个朋友各自都有重机作为代步工具，并常常载女生兜风。原本他自己也就有想加入的意思。这也许就是“悄悄的还是真情流露”，想让他为了一个女生而改变花花公子的性格几乎不可能。鉴以此，小猪不应该会在乎花花公子哥哥的轻视“说自己是个没有感情的人，没人喜欢。”唉！！！但也是，不论再大的惊喜都没有触动她。谁又会想到呢？偶然的机会，上天就将一位性感美丽的，让他动心的天使，送到了他的眼前。仅仅只要我们的男主角看上眼，他就会出现眼前一亮，飘飘然的感觉。一位他从没有遇到过的性感清纯美丽的女主角。但你试想一想，突然间一个美女让你感到魂飞魄散，心跳加速。并在48小时的时间内不期而遇了三次，三次啊。如果这都不算“一见钟情”“上天注定”“上帝赐予我的礼物”，我真不知道叫什么好啦！！！！拯救英雄的行动“拯救我这个花心郎”吧。为了把到“我们是天生一对”的妹，不惜一切代价。真可谓一副全副武装，穷追猛打的架势……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091154391001.jpg
影片名：初吻2012泰国版
国家：南亚
导演：Nakintanon
主演：Kaneungnich Jaksamithanon 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一名25岁的女人和一名高中生在公交上意外发生了亲吻，然后这位男孩迷恋这位比他大的女人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091157123565.jpg
影片名：伤心童话
国家：大陆
导演：徐正超
主演：刘诗诗 胡夏 大左 谢楠 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：影视公司行政助理杨佳（刘诗诗饰）近来得了怪病，经常晕倒、昏迷，醒后声称自己穿越了。暗恋她的该公司程序员王一（胡夏饰）决定，用这段时期为杨佳圆梦――他根据杨佳的喜好、梦想，筹划了“民国楚楚经营咖啡馆”、“3062年参观游览杨佳故居”、“杨佳与偶像盛大结婚典礼”三项举措，待杨佳晕厥刚刚苏醒之际，借“穿越”之名，逐一实施，而且要让杨佳相信一切都是真的。王一的行动并不顺利，可谓一波三折、险象环生，除了办这些事情花销上的吃力导致的倾家荡产，以及非职业操作和突发的情况带来的穿帮，还有来自情敌尹哲（大左饰）的奋力阻挠、戳穿，王一竭尽全力地与重重困难斗智斗勇，结果却出人意料……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060780746385.jpg
影片名：我们的存在前篇
国家：日韩
导演：三木孝浩
主演：生田斗真 吉高由里子 高冈苍佑 小松彩夏 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：许多年前，位于北海道的钏路高中，对高中生活充满畅想的女孩高桥七美（吉高由里子饰）与同班男生矢野元晴（生田斗真饰）相会。矢野阳光开朗，无论在学习还是体育方面都很优秀，帅气的他在同学中间非常有人缘，甚至传说有三分之二的女生暗恋矢野。最初的反感和误解过后，七美也渐渐喜欢上这个永远阳光的大男孩，可是似乎矢野的心中深藏一段令他久久悲伤的往事，无法坦然面对一段新的恋情。在一个烟花绚烂的夜晚，七美终于鼓起勇气向他表白。两人发誓携手同行，永不背叛，但这条恋爱的路上注定充满了磨难与荆棘……本片根据漫画家小x友纪的同名原著改编，分两部上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092471037769.jpg
影片名：单身的人上天堂
国家：日韩
导演：赵成奎
主演：崔允素 李尚顺 白贤镇 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：韩国第一个和笑星谈恋爱后被甩的女演员“允素”曾经在韩国娱乐圈引发了无数绯闻，在接到公司的恋爱禁止令后，允素在拍摄现场仍然能收到很多人的求爱信息。虽然允素不为所动，但看到身边越来越多的情侣心里总不是滋味，此时，允素唯一的安慰便是至亲前辈尚顺的歌声...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012092481734297.jpg
影片名：再见初恋
国家：欧美
导演：洛夫
主演：萝拉・克雷顿 马涅・布瑞克 Greg Akcelrod 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：当窥卡之米儿15岁琵，消苏授利枉文19岁的那孔一辽年重，嗽他们策疯腆狂地坠入了笛爱坚河挥，肮但潜是嗅在那驼年夏天祁结翅束惹时，瞒苏利碱文哺就离虐开即了卡米儿燥。几练个盈月后仿，苏氛利文甚至臆连寺信都不再头写舍给柱卡衣米儿，展到榨转樱年阑春天痞时，卡敷米儿旨彻侄底绝叼望罗了，她坏甚至想渗到牢了续自絮杀赴。四年待后，卡米块儿已经雾从之础前的爱情阴影中祈走碌出颅来学了层，她努拓力攻友读指建筑父学，珊并伪且成责为添了荡一写位哗知蓬名建筑抗师层。同时闪卡米儿抑与洛朗重开礁始恋雁爱，幼并颈且成为展一置对清关瓮系娠稳定榔的情浴侣惺。墓就在墨这潘个时粘候钝，刽卡违米堰儿再膨次蘸遇到腰了苏利敬文苑…疹…再见初恋-幕后花絮三部曲的最后一部《再见初恋》是法国年轻女导演米娅・汉森-洛夫第三部电影，她希望让这部影片和《百无禁忌》、《我孩子的父亲》一起构成“浑然天成”的三部曲。米娅认为这三部影片都是在讨论生离死别、时光流逝、以及情感、孤独、和命运的力量。在米娅导演她的处女作《百无禁忌》时，《再见初恋》的故事已经在她脑中成型了。但直到《我孩子的父亲》拍摄完成后，米娅才觉得是时候拍摄《再见初恋》了。“我那时觉得需要把《我孩子的..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100184179657.jpg
影片名：末日情缘
国家：欧美
导演：劳伦・斯卡法莉娅
主演：凯拉・奈特莉 史蒂夫・卡瑞尔 亚当・布罗迪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一个70英里直径的小行星即将与地球相撞，人类最后一次“狙击”它的尝试也宣告失败。与此同时，总是低三下四的销售员道格的婚姻也宣告失败。不幸的新闻传来，地球还有21天即告毁灭，听到新闻的当下，道格的老婆也离他而去。道格一直是一个小心翼翼的男人，生活自律。而他的邻居潘妮却是一个外向的女人。这两个截然不同的人，在世界末日来临之前，都选择了要鲁莽而冲动地过过日子。道格从他的朋友哪里学会了粗俗和不计后果的生活；而潘妮也和一个自恋的音乐家谈起了恋爱。这两个原本毫无交集的两个人，却因为一封信走到了一起。潘妮交给了道格一封她偷走的信，那封信是道格的高中同学奥利维娅寄来的。奥利维娅是道格的情人，也是他一直爱着的女人。当道格的公寓发生骚动的时候，道格觉得自己应该去寻找奥利维娅，而潘妮也幡然醒悟，想回到英格兰去见自己的家人。道格答应潘妮，会帮助她回家，而他的要求是借用潘妮的车。就这样，两个人上路了。一路上，他们互诉心扉。渐渐地，这个旅程变得不再那么紧张和尴尬……一句话评论这是一部适合不喜欢浪漫喜剧的观众们看的浪漫喜剧：影片不可能会有个大团圆结局，但其温情的手法奉上了大量的感情。――《今日美国》在一夏天的似曾相识的外星人和超级英雄的轰炸之下，本片的两位主角所显露出来的真实的人性显得是那么的稀有而宝贵。――《娱乐周刊》拥有尖锐的剧本和苦乐参半的幽默细胞的本片足以赢得不错的口碑，并且吸引到那些对传统浪漫喜剧不感兴趣的观众，有成为新一部《朱诺》和《阳光小美女》的潜力。――《好莱坞记者报》幕后制作世界末日在这部讲述“世界末日”来临之时的爱情故事的影片中，编导劳伦・斯卡法莉娅把目光投射到了普通人身上，用一种诙谐、顽皮甚至是带有些戏谑的角度讲述了人在末日来临时的种种表现。斯卡法莉娅在撰写剧本的时候，曾经一度觉得自己的故事太过于拥有“启示录”风格了。她说：“我在写故事的时候，总有一个困扰，那就是世界末日盘踞不去。下载电影而从更大的层面来看待这个故事，这就是一个爱情故事而已。所以，这个故事就显得很有趣－－两个迥然相异的人，在一起相处的话，会怎么样。”为了使得自己的故事不那么“大而不当”，斯卡法莉娅刻意回避了“末日”这个话题。她说：“我一直在尝试，要把剧本放在普通人的角度来创作。在剧本里，我讲述了一个关于关系的故事。表现了在这样的关系中，人们会有什么样的表现，会怎么做，他们的行为会对对方产生什么影响这样的话题。”虽然有一个“在路上”的框架，但是斯卡法莉娅却不想把它创作成一部公路电影。她说：“我一直在避免着公路电影的模式。但是后来我却发现，与其犹犹豫豫地绕开公路电影，倒不如就使用公路电影的概念来创作剧本。所以，我把重要的剧情安排在了公路上完成。让主角在公路上完成了成长和对自己的认识。”最新电影《末日情缘》的剧本搞定之后，就需要寻找合适的演员，而重中之重就是找到扮演道格的演员。影片的制片人乔伊・格曼说：“为了让这部电影在银幕上看起来真实可信，道格必须足够普通和普遍才行。他可能是你自己、是你的父亲、朋友、儿子、同事、丈夫等等等等。他既有血性又非常体贴。最关键的是，他得是一个普通人。所以，我们都觉得史蒂芬・卡瑞尔是道格的不二人选。”关于接演这部电影，卡瑞尔表示说自己完全是因为这个剧本吸引住他了。他说：“剧本很令我喜爱。其中的情感、笑料，甚至是故事情节都令人爱不释手。我甚至觉得这就是一部小清新的《绝世天劫》。”喜剧元素虽然世界末日岌岌可危，虽然自己的妻子抛家弃夫，虽然有这么悲剧性的情节，但是这部电影，却是一部带有诸多喜剧元素的影片。斯卡法莉娅说：“我觉得把一个人从普通的生活中放到即将死亡的状态里，是一件挺好玩的事情，而且用喜剧的情节来讲述这个故事，颇有一点苦中作乐的味道。”除了导演本人，制片人乔伊・格曼也觉得喜剧情节是一个明智的选择。他说：“把角色安排在这样极端的环境之下，看他们为了延续自己的生活、为了体验生活而做的努力真是一件很有趣的事情，而且这样的情节非常能引人入胜。”喜剧情节或许是影片的一个特色，而喜剧演员和正剧演员的组合则是影片另一个看点。对于卡瑞尔和凯拉・奈特莉这样的演员组合，劳伦・斯卡法莉娅说：“卡瑞尔是一个很有才华的演员，虽然他演了很多的喜剧，但是他绝对不仅仅是一个喜剧演员。他能在恰当是世间安用恰当的方法表达出异常丰富的情感，而与此同时，他还能不为所动。所以，我觉得他更像是彼得・塞勒斯、杰克・莱蒙这样的演员。而凯拉则完全是一个意外之喜。她的英伦腔和她表演中的那种味道与感觉，完全把这个人物塑造得活灵活现。而且，那种有一点隔阂感的口音和肢体语言，展现出了潘妮这个人物孤寂的内心世界－－这些都是凯拉的神来之笔。”对于这部典型的美国电影，来自伦敦的凯拉说：“我很喜欢这部电影以及我的角色，我觉得这就是生活中的一些人，当然她身上也有我的影子。我觉得这并不是一部全然的喜剧，影片带有喜剧元素，但更多的则是导演对爱情、对死亡、对人际关系和相处的一种考量。从影片的角度来说，我还是更喜欢这样的调调。斯卡法莉娅的剧本和她的执导都是非常棒的，她能在现场很流畅的工作，一点也没有新人导演的生涩。而卡瑞尔，则是一个非常有个人魅力的演员。虽然他常常出演喜剧，但是在这部电影里，他的表演极有层次感。我很庆幸能这这样的班底在一起工作。”花絮・本片是女编剧劳伦・斯卡法莉娅的导演处女作。・斯卡法莉娅在撰写剧本上用了大半年的时间，而拍摄电影只用了34天。・在影片中扮演卡瑞尔太太的演员就是卡瑞尔在生活中的妻子[南茜・卡瑞尔]。而发生在影片一开始的这个妻子抛弃老公的镜头，是整部电影拍摄的最后一个镜头。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101465771081.jpg
影片名：最长的拥抱
国家：大陆
导演：杨亚洲
主演：童瑶 刘伟 倪萍 洪剑涛 王劲松 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：夜色下的什刹海，失去生活信心的小北（童谣饰）决定跳湖自杀，不一会只见湖中的身影逐渐浮上水面，小北的头从水中扬起，大口大口的呼吸，这时候她才发现，一名失去双手的残疾男孩宫平（刘伟饰）救了他。不光如此，宫平还把小北带回家一起生活，并且在接下来的几天，一而再，再而三地阻止她自杀，小北却并不领情，还愤怒地把自己所受的情绪全部发泄在宫平和她母亲身上，打击宫平在音乐上的梦想努力。宫平却并不生气，他默默地帮助小北。小北也渐渐走入了宫平的生活，随后的日子她们一同照顾孤儿院的小孩，这时小北慢慢的被宫平以及孤儿院的孩子积极的生活态度打动，并重新鼓起了生活的勇气。而此时为了帮助孤儿院的孩子们改善生活和治病，小北四处筹钱，不惜以“假代孕”这个办法来筹措资金，终于惹来了麻烦。在患难中，他们相互扶持，爱情悄然产生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101904319704.jpg
影片名：初恋浅规则
国家：大陆
导演：王一冰
主演：赵雨菲 刘子豪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：国内某顶级婚纱品牌公司，为了进军国际市场，决定用最好的模特来做代言，人选最终锁定在超级名模乐琪身上。乐琪是时尚界、演艺圈瞩目的绯闻话题人物。在经纪人的安排下，她们前往美丽的海滨城市厦门与婚纱公司总部签署代言合约，却遭到首席设计师汤俊坚决反对。娱乐场潜规则的碰撞，感情浅规则的触摸……两人世界无形的规则中演绎出妙趣横生的另类的浪漫初恋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102062311157.jpg
影片名：岁月无声
国家：大陆
导演：周旭
主演：范植伟 马思纯 蒙亭宜 甘薇 马德林 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：1988，西北小镇三个少年马卫国（范植伟饰），铁头与四化都过着那个年代全国统一的少年生活，群架就是运动，诗歌便是爱情，恨的时候砸你家玻璃，爱的时候爬上山头高歌一曲。某天班级一位只穿红裙的都市女孩杨朵朵（马思纯饰）转学而来，她带来了美更带来一股无法抵御的都会风情，在那个精神贫瘠的年代他们第一次感受到摇滚，马卫国就在那时爱上BEYOND也爱上杨朵朵，只是青春总是与残酷与忧伤紧紧依偎，杨朵朵的到来自此改变这些懵懂少年的命运……青春的叛逆与逃离，爱情与友情背叛，世俗的妥协与抗争伴随着他们各自成长，电影从1988始到2011终，整整二十三年，记录他们的成长的心路历程。再见青春，再见灿烂的忧伤；再见青春，再见美丽的疼痛。岁月静好，悄然无声，他们就是他们，他们也像极了从那时走到如今的每一个人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102448754657.jpg
影片名：三人床
国家：大陆
导演：李炎
主演：杨亚 诸笑笑 潘安峻 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《三人床》是由北京华艺天鑫国际文化发展有限公司倾力打造的首部上下集大型微电影，该片将于6月初正式开机，9月初首发，分为上下两集，上集号称中国版《宿醉》，用轻松喜剧加悬疑的手法讲述现代都市爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102559345345.jpg
影片名：结婚那件事
国家：其他
导演：郑建国
主演：阿牛 江若琳 惠英红 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：讲述一对决定结婚的甜蜜情侣的故事。新郎蔡伟杰(阿牛饰）是一名来自马来西亚的一个纯朴福建家庭，到新加坡打拼的工程师。他立志有一天能出人头地，让家人过着衣食无忧的生活。她既温柔又漂亮的太太，芷欣（江若琳饰），则来自新加坡一个广东富商的家庭。他们美好的因缘谁知接踵而来的是一连串的灾难－穷富的差距、新马两国和福建与广东传统文化的差别。这简直增加了婚礼筹备的困难！为了以表诚意，伟杰答应了所有准岳父母的刁蛮要求，在新加坡办一场奢华婚礼。新婚当天，伟杰发现准备要用来支付婚礼花费的红包不见了！他在情急之下到赌场碰运气。不过，他却因此输掉了更多的钱。为了掩饰问题，伟杰编造了更多谎言，让毫无知情的芷欣相信自己的老公是个不忠、不老实的人。伟杰和自己外钢内柔的父亲，阿狮（陈建彬饰），为了婚礼的筹划争吵。阿狮一气之下从新加坡返回槟城的途中遭遇到了交通意外。究竟这原本是伟杰和芷欣幸福的一天最后会演变成什么样的局面呢？结婚那件事-幕后花絮江若琳阿牛爆床戏江若琳表示当初知道要接拍这部电影的时候就十分期待：“因为自己一直都在等这种戏种，当知道终于有机会的时候，就一直猜想到底是跟哪位靓仔合作，而知道是阿牛的时候我觉得很意外，不过很期待也相信我跟他一定可以擦出火花。”而谈到两人在戏中的床戏时，江若琳和阿牛都显得有些尴尬，但江若琳还是透露：“到时会有三场床戏，拍的时候大家都好紧张，很尴尬，之前跟阿牛我们都不敢看这场戏的回
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102984905937.jpg
影片名：恋恋书中人
国家：欧美
导演：维莱莉・法瑞斯
主演：保罗・达诺 佐伊・卡赞 安妮特・贝宁 克里斯・梅西纳 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：凯文（保罗・达诺PaulDano饰）是一名年轻的小说家，他的处女作取得了巨大的成功，可是在创作第二部作品时候却遇到了瓶颈。同时他在现实的恋爱生活也总是不走运。最终他决定创作一个角色，这个角色正好是可以记激励他创作灵感的那类理想女孩的形象，这个角色名叫露比・斯帕克斯。然而没想到的是，一**以后一个真实的名叫露比（佐伊・卡赞ZoeKazan饰）的女孩在他的生活中出现，关于她所有的一切都与凯文笔下描写的无异。这究竟是可能发生的么？书中的女主角变成了现实的人？◎一句话评论影片有一个漂亮的主题，还有一个不错的演员阵容。而且，两个导演也把这个“假人成真”的故事讲述得妙趣横生。――好莱坞报道者主题、表演，还有那些剧本的细节做的都很不错，但是谁能告诉我，在这个不是白日梦的电影里，那个作者幻想中的缪斯是怎么变成真人的么？――Nerdist◎幕后这是在《阳光小美女》后，乔纳森・戴顿和维莱莉・法瑞斯第一次执导长片，由保罗・达诺与佐伊・卡赞这对现实中的情侣携手主演。对所有的宅男而言，如果心目中的理想女神真的从书中走了出来，并且随你所求的和你共度梦想生活，这将是一件多么美妙的事情?这样的桥段是不是很像我们的聊斋故事，嘿嘿！这是2012最美丽动人的爱情电影《恋恋书中人》所叙述的浪漫神话，对于“圆梦爱情”，并赋予全新的诠释，是由《阳光小美女》双导演乔纳森・戴顿与维莱莉・法瑞斯再次搭档联手执导的作品，有趣的是，电影的男主角保罗・达诺《黑奴十二年》和女主角佐伊・卡赞《米克的近路》也正巧是一对情侣，二对情侣共同编织了这段美丽的爱情神话，电影中处处散发迷人的风情，开始进行试片后，便获得许多专业影评人的赞赏，直说《恋恋书中人》是一部经典的浪漫小品，精致、可口!在“现实生活中的双情侣档”内容中，两位导演提到了可以将工作与爱情结合唯一的喜悦，能够随时都看得见彼此，并且共同投注在工作上，令他们开心不已!保罗丹诺是参与《阳光小美女》演出之后和导演变成好朋友，因次这次的合作便格外有默契，有趣的是，女友佐伊・卡赞还是这部电影的编剧，她细腻的描写许多情侣间的亲密微妙关系，并且和男友共同演出，即使诠释的并不是真实生活中的彼此，爱恋的浪漫感觉唤起了许多共鸣，电影中有趣的转折，以及回到现实生活的理性考验，也将带给影迷们全然不同的新体验。《恋恋书中人》的幕前幕后人员阵容坚强，除了双情侣档导演/男女主角外，女配角亦找来了多次入围奥斯卡奖的实力派演员安妮特・贝宁、《真爱如血》影集中的美艳女星黛博拉安霍尔，男配角则是性格男星安东尼奥・班德拉斯《穿靴子的猫》和史蒂夫・库根《热带惊雷》，并且，还由《黑天鹅》的摄影指导亲自掌镜。谈及影片，戴顿表示说，虽然题材常见，但是把它用一种诙谐的方式表述出来，还是挺有意思的，他说：“当一个人遇见自己的缪斯，他会怎么处理，尤其是当这个女孩以一种生活化的方式切入人物生活的时候，好玩的事情就出现了。所以，我们关注的是一种不期而遇的爱情和突然遭遇的熟悉的陌生人。而影片的那种白日梦的情节，并不是我们要考察的对象。而且两个人在相处中的那种熟悉但是又笨拙的关系发展，给我们提供了无限的笑料的可能。”这么一部小清新的爱情片，拥有一个同样小清新的阵容：保罗・达诺扮演的作家和佐伊・卡赞扮演的缪斯，很显然会吸引来大一批喜欢此类电影的影迷。维莱莉・法瑞斯说：“影片的质感，以及我们所期望的影片的特点，都依托于这两个演员的特质来承载。达诺也好、卡赞也好，都拥有和主流演员不一样的气质。他们并非那种俊男美女，但是有自己独特的味道，影片的质感和小清新的风味，全靠他们来表达了。”对于演员，戴顿说：“这些演员都很不错，他们的表演是影片最具有看点的地方。那种自然、清新的表演，会让很多人喜爱的。”◎花絮・这是在《阳光小美女》后，乔纳森・戴顿和维莱莉・法瑞斯第一次执导长片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103013173032.jpg
影片名：美丽大学[微电影]
国家：大陆
导演：区廷而
主演：舒淇 童菲 黄璐 黄雅莉 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：秦乐某家h店营业员，情感世界的圣斗士，屡战屡败，越挫越勇。虽说她爱情的道路并不是一帆风顺，但她依然坚信，坚守爱情这个最后的堡垒。故事从秦乐再一次的分手开始，几近崩溃的她在三位好姐妹的帮助下，重新开始新的生活。三位好友性格迥异，她们用着不同的方式追求着美丽和爱情，也用不同价值观企图拯救受伤的秦乐。但不论怎样她们都带着永不放弃的热情继续生活着，也相互爱着彼此。可能也正是因为这种不离不弃的友情，秦乐才得以重获对生活的热情。最后她们竟然一起出现在一场相亲派对，这又将是怎样的一场奇遇呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110679272937.jpg
影片名：逆袭系列之灰机灰机[微电影]
国家：大陆
导演：陈柏坚
主演：肖央 柳岩 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：以遥控飞机为生的阿强一直过着纯宅男的生活，直到有一天他碰到邻居售楼小姐小美，生活被爱情点燃了。小美的一场宿醉，让阿强开始用装着摄像头的遥控飞机偷窥小美和同屋陌生男人关系，也得知小美急需大笔钱的事实。假富豪李加成想借机霸占小美，却被陌生男人绑架，跟踪而来的阿强最终也参与了绑架案。陌生男孩是谁？急用的巨款到底能不能拿到？阿强是不是能抱得女神归呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110679688345.jpg
影片名：爱与诚
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：武井D 妻夫木聪 大野丝 伊原刚志 余贵美子 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事讲述了幼年时，在一次深山滑雪中，富家少女爱由于控制不了速度，险些丧命，这是邂逅了令她难忘的诚，并为其所救。可是由于父母的坚持，一家人离开深山的度假别墅，再也没有回来过。8年后，在学校的野营中，爱回到深山，再次邂逅了诚。那时，为了救爱而在额头上留下了疤痕的诚，已经成了有着‘疯癫老虎’称号的流氓。诚带着一群人袭击了爱的队伍，却由于爱的阻拦，被警察所抓。为了报恩，爱恳求父亲通过关系让警察释放了诚，并将他介绍到名校－青叶台学校就读。希望诚能洗心革面。但极为叛逆的诚不但没有感激，反而在学校里进行了破坏。从而，爱与诚之间展开了一场爱与恨的较量……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110872294705.jpg
影片名：女朋友・男朋友
国家：港台
导演：杨雅
主演：桂纶镁 张孝全 凤小岳 房思瑜 张书豪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：2012年台北电影节双开幕片，《女朋友。男朋友》透过两男一女，历经男女、男男之间爱情和友情的纠葛，剖析在时代的巨轮下躁动的青春和成长的苦痛挣扎，成就了跨越三十年的时代爱情故事，由桂纶镁、张孝全和凤小岳跨年代联手演出。片中以八十年代尚未开放至现今急遽改变的台澄背景，故事从三位主角的高中、大学至踏入社会这三个阶段为注脚，17岁粗鲁的高中生美宝(桂纶镁饰)经常与阿良(张孝全饰)吵吵闹闹，在同学眼中他们青梅竹马，但自从阿仁(凤小岳饰)的出现，令美宝与阿良的关系开始微妙的变化，结果阿仁成功追求美宝，再与阿良继续称兄道弟。阿仁和阿良上了大学来到台北，美宝也来到大城市支持当上学运领袖的男友，在台北广场动荡的一夜，三人的关系变得纠结，当年的年少轻狂，令他们陷入友、爱难分的情感之中……《女朋友。男朋友》是凭《迥泻》获台北电影奖最佳导演的杨雅凑莘四年后的作品，影片不但在台北电影奖囊括最佳男主角(张孝全)、男配角(张书豪)与媒体推荐奖三项大奖，同时入围第49届金马奖最佳剧情片、最佳导演、最佳男女主角、最佳男配角等七项提名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110969068081.jpg
影片名：幸福迷途
国家：大陆
导演：张全欣
主演：邵兵 陈乔恩 沙溢 阿雅 莫小棋 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：2012，你幸福吗？梦想在抉择和诱惑间伸展为欲望，亲情在融合与得失之间彷徨，爱情在唯爱与现实间迷途。作为中国版的《欲望都市》，本片通过描写都市金领、时尚丽人、大牌明星、创业青年、职场菜鸟、退休老人等人物的故事，多角色全景方式勾勒了几对都市男女在物欲横流的现实中不同的迷失与困惑。他们无一例外地在通往幸福的路上遭遇了风雨、坎坷：婚姻出轨，朋友背叛，生意失败，亲人疏远……影视老板宋灏（沙溢饰）与老婆胡芳（阿雅饰）结婚多年，家庭主妇胡芳一直想要个孩子，无奈花心任性的老公不肯配合，还与旗下女星梅斯诺（莫小棋饰）一夜情后弄出人命。宋母（惠英红饰）为了弥补儿子的大错，只好连续伤害了两个女人。宋父（刘桦饰）得知此事几近与儿子断绝关系，另一方面又为受情伤而远赴欧洲却下落不明的女儿宋淇（陈乔恩饰）担心。宋淇男友方磊（邵兵饰）在失去最爱之后才蓦然发现事业与权力远比不上亲人与爱人重要，于是放下一切去作弥补。梅斯诺同门师妹文文（李昕岳饰）刚晋身娱乐圈，为事业日夜打拼仍无房无车的男友刘峰（袁文康饰）却误会其为陪酒小姐，两人争吵几欲分手……迷途过后，幸福是否真的能如期而至？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110982522857.jpg
影片名：被爱的人
国家：欧美
导演：克里斯托弗・奥诺雷
主演：凯瑟琳・德纳芙 露德温・塞尼耶 路易斯・加瑞尔 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：被爱的人》在巴黎、伦敦以及布拉格三地取景，故事分为两段，一段发生在上世纪六十年代，性开放和女性解放的黄金年代，巴黎女子玛德林随新婚丈夫贾罗米尔来到了布拉格，然而苏联坦克开进这座城市迫使两人的分离。第二段是在三十年后，九十年代的人们体会到了艾滋病的恐怖，害怕承诺是一种世纪病，玛德林的女儿薇拉在伦敦遇到了亨德森，后者却认为自己没有相爱的能力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111303039485.jpg
影片名：GIRL
国家：日韩
导演：深川荣洋
主演：香里奈 麻生久美子 吉濑美智子 板谷由夏 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：电影讲述了29岁的单身女泷川由纪子（香里奈）、34岁的已婚女武田圣子（麻生久美子）、34岁的幻想派剩女小坂容子（吉濑美智子）、以及36岁的单亲妈妈平井孝子（板谷由夏）这四位工作和生活环境完全不同却情同姐妹的闺蜜，与令她们烦恼的四位男性之间的故事。她们的故事或许正是现代女性的一个写照，在30岁左右这个渐渐无法再以年轻和自由为资本的微妙的年龄阶段，女性们面临着恋爱、工作、结婚、生子等人生抉择的压力。但即便如此，她们仍旧奋斗向前，演绎着各自的人生路。男人会被女人的什么特质吸引？女人如何处理好工作和家庭的关系？女人到多少岁还能被称作女孩(GIRL)？这部描绘了女人之圣战的电影，或许能引起众多女性的共鸣和思考。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112451098141.jpg
影片名：我们的存在后篇
国家：日韩
导演：三木孝浩
主演：生田斗真 吉高由里子 高冈苍佑 本假屋唯香 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事横跨北海道与东京两大舞台，讲述了主人公矢野元晴和高桥七美之间，从高中恋爱到失去联络、再到多年后相遇长达十年之久的爱情。片中，矢野（生田斗真饰）在高中时代是个全校三分之二女生都为之疯狂的大众偶像，但他的内心深处却藏着因前女友意外去世为带来的阴影。直到他遇到七美（吉高由里子饰），经历了磕磕绊绊的校园恋爱后才慢慢成长起来。但高中毕业后，矢野却不得不随着母亲搬到东京，他和七美之间则面临着更大的挑战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112649233533.jpg
影片名：爱的大乐斗
国家：南亚
导演：Kang
主演：埃及兵格雷瓦尔 Mahie的的吉尔 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：杰斯是个机灵风趣的大学毕业生，和当律师的父亲、哥哥和嫂子住在一起。一次，他在朋友的婚礼上对美丽的姑娘马西一见钟情。马西是个孤儿，并且希望嫁给一个同样没有家人的男子。杰斯无意中得知了这一点，为了追求马西，他装作孤儿向马西示爱。在杰斯的攻势下，两人很快坠入爱河。确立恋爱关系后，马西带杰斯去见自己的表哥，护妹心切的哥哥要求杰斯立刻和马西结婚，否则就拆散两人。无奈之下，杰斯当天就瞒着家人和马西登记结婚了。婚后第一天，杰斯让马西为两人找个住处，马西机缘巧合的租下了杰斯家的一个房间。形势告急，杰斯只得让好友哈尼在家人面前扮演马西的丈夫，在马西面前扮演房东的儿子，自己表面装作不认识马西，实则偷偷和她同住一房。与此同时，哈尼在女友逼婚而游说父亲未果之下，背着当警察的父亲偷偷和女友普利特)结婚了。为了应付女方父母，哈尼和杰斯联手演戏，让普利特父母和杰斯父亲误把对方当做亲家。然而，事情总有穿帮的一天，两对恋人、四个家庭之间一场高潮迭起的闹剧就此上演...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112651408641.jpg
影片名：甜甜圈
国家：南亚
导演：Thammapreecha
主演：查理・哲华 Pimradapa Wright 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：泰国去年的“蕾丝片”（谐音lesbian，意为女同志）《想爱就爱》上映后引起一股不小的轰动。于上周在国内网络开始提供下载的服务后，此片更是被中国网民冠为女同版的《爱在暹罗》。趁着这股风潮，泰国今年将会继续推出以女同为主题的影片《甜甜圈》。甜甜圈的英文名为Donut，影片中男女主角又恰好分别是Do与Nut。他们俩是非常要好的朋友，Do暗恋着Nut，然而Nut偏偏是女同志，只喜欢女生。这让Do非常郁闷，想表白又怕破坏彼此之间的友情。每次Nut有意中人的时候Do又积极配合教她如何追女生。这该如何是好？答案将在影片中揭晓。影片由童星出身的查理哲华和流行音乐歌手Tina领衔主演。《小情人》中的几位配角，也将会在这部影片中出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012113052950141.jpg
影片名：想爱就爱2
国家：南亚
导演：萨拉萨瓦蒂・翁索姆佩奇
主演：奥密兹・苏查拉特 蒂娜・吉塔勒拉 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：2010年泰国大热女同题材纯爱片《想爱就爱》（YesorNo）近日确定开拍续集，主创阵容延续首集班底。该片预计今年7月在泰公映。两位主演依旧由奥密兹•苏查拉特和蒂娜•吉塔勒拉担纲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120480017329.jpg
影片名：南京爱情故事―我们的那些年
国家：大陆
导演：不详
主演：史源 毛真真 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《南京爱情故事――我们的那些年》，是一部在网络上走红的微电影。故事中的男女主角是史源和毛真真。影片主要记录了他们俩从高中开始直至结婚典礼现场的点点滴滴。故事有点类似于台湾电影《那些年，我们一起追过的女孩》。微电影中两主角都是一口地道的南京话，尤其是女主角不时爆发的直性子，让网友认定她简直就是“稳中带甩、又甩又摆”南京女孩的典型。镜头下的各种南京元素、友情相伴、亲情告白，让网友泪点不断又哭又笑。无数网友评论看完视频被感动哭得稀里哗啦的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120575735873.jpg
影片名：爱我别错过
国家：大陆
导演：陈小讷
主演：求斯 何建泽 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：罗明浩是个帅气干练的小伙子，在一家IT公司当职员。虽然他能言善辩，却在女友狄菲咄咄逼人的言语面前常常语塞，闹出了一场让人啼笑皆非的曲折爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121047299737.jpg
影片名：爱无7限
国家：南亚
导演：埃迪森・特斯利卡森
主演：尼琨 Suthatta Udomsilp 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：本片由《阴地》、《音为爱》、《海苔亿万富翁》等质量兼具的泰国知名电影公司GTH倾注全力打造七周年纪念大作，围绕在「7」与其倍数的《爱无7限》，集合泰国影坛坚强卡司，演绎3段让人刻骨铭心的爱情故事，并由3位泰国知名导演执导，3人3色，无比精彩！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121047450173.jpg
影片名：桃树
国家：日韩
导演：具惠善
主演：曹承佑 柳德焕 南相美 崔丹尼尔 徐贤贞 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：演员转型导演的具惠善继《妖术》后第二部作品。《桃树》讲述了曹承佑与柳德焕饰演的连体孪生兄弟的故事。南相美饰演这对孪生兄弟所喜欢的女子。尚贤和东贤是一对特殊的双胞胎兄弟。他们在父亲的照料下对外部世界懵懂无知，30年来一直生活在昏暗的家中。和性格和顺的尚贤不同，东贤对这种压抑的生活感到不满，并发奋读书写字，梦想有朝一日成为小说家。为了帮儿子达成愿望，父亲恳求善于绘画的女子胜雅帮助东贤合作写书……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121273024409.jpg
影片名：天生爱情狂
国家：港台
导演：叶念琛
主演：张智霖 刘心悠 叶熙祺 梁烈唯 黄智雯 陈柏宇 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：富家子张泰林（张智霖饰）在偶然之下结识了俏护士邝美宝（刘心悠饰），两人堕入爱河，但其后泰林却逐渐发现美宝的另一面：多疑、善妒、控制欲强兼有轻微的暴力倾向。泰林难以忍受提出分手，但依然受到美宝的跟踪。美宝在医院偶遇泰林前女友慧欣（苟芸慧饰），得知泰林不为人知的秘密，而此时泰林与母亲介绍相亲的女孩晴晴（叶熙祺饰）的关系越加亲密。一次巧遇，美宝与泰林公开对质他的秘密，原来这场疯狂爱情才刚刚开始……富家子张泰林（张智霖饰）在偶然之下结识了俏护士邝美宝（刘心悠饰），两人堕入爱河，但其后泰林却逐渐发现美宝的另一面：多疑、善妒、控制欲强兼有轻微的暴力倾向，因此非但24小时监视着泰林的一举一动，更以掌握他电脑、微博、facebook与手机号码等方式闯入他的隐私世界。结果，在难以摆脱这个“天生爱情狂”的监控下，泰林遂偷偷寻找美宝这些疯狂行径背后的原因……◎幕后制作叶念琛表示，《天》的灵感其实源自一件神奇的真人真事，且同样加入他个人对爱情的理解与感悟，但这次的特色，在于拥有比过去更丰富的喜剧元素及情感描绘，“届时一定会给观众带来耳目一新的惊喜，同时也希望通过这部戏告诉观众，属于自己的幸福是要要通过努力争取的。”刘心悠演绎“狂野女护士”挑战性感底线身为女一号，《天生爱情狂》里的刘心悠不再是《步步惊心》里那个为圣旨屈嫁于八阿哥，却毕生对常青山一往情深的“若兰”，而摇身一变成为狂野女护士，在她眼里，该角从性格到爱情观非但与现实中极其理智的她截然不同，在造型上更进一步挑战她的“性感底线”！“以前我从来没演过一个这么性感开放的女人，所以一开始看到自己打扮成这样，还真是有些不自在，但我很快就克服了这种心态，而且还觉得很有趣，因为我喜欢导演为我安排的这个角色，她在很多方面其实跟现实里的我很不一样，但就是这样一个很现代的‘港女’，让我很有兴趣去挑战一下，所以在拍海报的时候，我就将自己幻想成电影里的这个人物，所以即使要摆出一些很性感的POSE，也不会感到尴尬了，现在想想，的确是一次很好玩的体验。”非但如此，为演好这个充满“港女”特色的俏护士，刘心悠甚至花费许多时间和精力研究不少“妄想症”患者的症状及思维方式，以求将角色塑造得更具说服力。“最新电影《天生爱情狂》里的我一见钟情后，很多言行举止会变得十足妄想症，结果脑袋里永远出现了很多奇奇怪怪的妄想，这对我来说也是演技上的一大挑战。但我知道，妄想症并不是靠凭空想象就能演绎出来的，所以我接到导演的剧本后，可以说是一边看一边查阅相关的资料，分析妄想症的某些特征，然后将它代入角色当中，而且自己还在不断思考：如果我是她，我这时候应该怎样想、怎样做，结果差点被这个角色给‘同化’了，还好及时抽身！”值得一提的是，刘心悠为这个角色不仅翻阅了大量资料，更赴精神病院“实地考察”，了解病人的一些举动。“因为这个角色受到爱情的滋润，加上她的‘妄想症’作祟，一些行为会显得很另类，所以我在看完剧本后，曾一个人跑去精神病院几次，观察那些病人的行为，或跟医生谈一谈，为的就是让我这个角色变得更真实一些。”张智霖学到“年轻爱情观”首次与刘心悠合演爱情戏的张智霖，表示这次在《天生爱情狂》里少不免会有接吻等亲密戏，但太太袁咏仪对此已表理解。“大家都是做演员的，知道拍接吻、拥抱等场面是剧情需要，所以我已经告诉过她，她对此也不会吃醋介意，但作为老婆，她不会主动说支持我去拍这些戏，只要互相信任就行了。”Chilam还声称，之所以接拍《天》，是为从中“学习”一些现代年轻人的爱情知识，但绝非亲身实践，而是将之“传授”给爱子魔童。“我已经40岁了，谈恋爱都是20年前的事，如果跟年轻一代比起来，在爱情的观念和态度上估计已经脱节了，所以现在我要做的，就是用自己的经验，结合年轻人对感情的看法，变成一套‘全新’的爱情观传授给我儿子，毕竟他也要长大谈恋爱的，作老爸的当然要传授点东西给他。所以我很喜欢《天生爱情狂》的剧本，它讲述的正是年轻一代对感情的一些理解和表现，对我来说也是一次很有意思的挑战，因为有机会在银幕上演绎新时代的恋爱故事。”靓女环绕身边张智霖“艳福不浅”据悉，除了女主角刘心悠，张智霖在《天生爱情狂》里还将与九位女拍档演出对手戏，而几位新星此番亦是首次“触电”，力求擦出新的银幕火花。Chilam（张智霖英文名）表示：“现在不少年轻演员都很有潜力，所以这次《天生爱情狂》有这么多新人加盟，我觉得很新鲜，希望这个组合能带给观众不一样的感觉。”而对于首次携手银幕的刘心悠，Chilam则称：“我之前看过她的电影，觉得她演技不错，拍海报时已经建立起默契，所以我相信电影里的对手戏大家都会有很好的合作。”幕后故事作为叶念琛一年一度的爱情话题作，《天生爱情狂》剧情讲述由张智霖饰演的富家子，在一次偶然的机会下，被刘心悠饰演的俏护士一见钟情，继而令她大展“爱情狂”本色，用各种方式对他穷追不舍，过程中自然出现许多让人忍俊不禁的桥段，最终这位“爱情狂”能否赢得情郎归，亦由此成为全片的最大悬念。叶念琛表示，《天》的灵感其实源自一件神奇的真人真事，且同样加入他个人对爱情的理解与感悟，但这次的特色，在于拥有比过去更丰富的喜剧元素及情感描绘，“届时一定会给观众带来耳目一新的惊喜，同时也希望通过这部戏告诉观众，属于自己的幸福是要要通过努力争取的。”身为女一号，《天生爱情狂》里的刘心悠不再是电影下载《步步惊心》里那个为圣旨屈嫁于八阿哥，却毕生对常青山一往情深的“若兰”，而摇身一变成为狂野女护士，在她眼里，该角从性格到爱情观非但与现实中极其理智的她截然不同，在造型上更进一步挑战她的“性感底线”！“以前我从来没演过一个这么性感开放的女人，所以一开始看到自己打扮成这样，还真是有些不自在，但我很快就克服了这种心态，而且还觉得很有趣，因为我喜欢导演为我安排的这个角色，她在很多方面其实跟现实里的我很不一样，但就是这样一个很现代的‘港女’，让我很有兴趣去挑战一下，所以在拍海报的时候，我就将自己幻想成电影里的这个人物，所以即使要摆出一些很性感的POSE，也不会感到尴尬了，现在想想，的确是一次很好玩的体验。”非但如此，为演好这个充满“港女”特色的俏护士，刘心悠甚至花费许多时间和精力研究不少“妄想症”患者的症状及思维方式，以求将角色塑造得更具说服力。“《天生爱情狂》里的我一见钟情后，很多言行举止会变得十足妄想症，结果脑袋里永远出现了很多奇奇怪怪的妄想，这对我来说也是演技上的一大挑战。但我知道，妄想症并不是靠凭空想象就能演绎出来的，所以我接到导演的剧本后，可以说是一边看一边查阅相关的资料，分析妄想症的某些特征，然后将它代入角色当中，而且自己还在不断思考：如果我是她，我这时候应该怎样想、怎样做，结果差点被这个角色给‘同化’了，还好及时抽身！”值得一提的是，刘心悠为这个角色不仅翻阅了大量资料，更赴精神病院“实地考察”，了解病人的一些举动。“因为这个角色受到爱情的滋润，加上她的‘妄想症’作祟，一些行为会显得很另类，所以我在看完剧本后，曾一个人跑去精神病院几次，观察那些病人的行为，或跟医生谈一谈，为的就是让我这个角色变得更真实一些。”首次与刘心悠合演爱情戏的张智霖，表示这次在《天生爱情狂》里少不免会有接吻等亲密戏，但太太袁咏仪对此已表理解。“大家都是做演员的，知道拍接吻、拥抱等场面是剧情需要，所以我已经告诉过她，她对此也不会吃醋介意，但作为老婆，她不会主动说支持我去拍这些戏，只要互相信任就行了。”张智霖还声称，之所以接拍《天》，是为从中“学习”一些现代年轻人的爱情知识，但绝非亲身实践，而是将之“传授”给爱子魔童。“我已经40岁了，谈恋爱都是20年前的事，如果跟年轻一代比起来，在爱情的观念和态度上估计已经脱节了，所以现在我要做的，就是用自己的经验，结合年轻人对感情的看法，变成一套‘全新’的爱情观传授给我儿子，毕竟他也要长大谈恋爱的，作老爸的当然要传授点东西给他。所以我很喜欢《天生爱情狂》的剧本，它讲述的正是年轻一代对感情的一些理解和表现，对我来说也是一次很有意思的挑战，因为有机会在银幕上演绎新时代的恋爱故事。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121702607485.jpg
影片名：麻辣空姐
国家：大陆
导演：杨子
主演：方力申 刘羽琦 黄又南 赵荣 张佳楠 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：她是青春叛逆的火辣女小瞳（刘羽琦饰），为了报复出轨的男友而进入空校。她是率性飒爽的冷酷女刘静（赵荣饰），接受小瞳父亲之命暗中保护小瞳。他是特立独行的型男明哲（黄又南饰），因被小瞳的独特而吸引，随之进入空校。他是看似温良敦厚的特工小唐（方力申饰），为了揪出商业间谍而进入了培训班。四个人的命运从此纠结在一起，空校里的生活欢乐频频，却也时有蹊跷发生。小瞳和刘静竟阴差阳错地成为了姐妹，小瞳和明哲也开始炽热相恋，小唐似乎也恋上了小静，可谁知道这一切竟然包裹着一个巨大的阴谋……青春叛逆的女孩小瞳酷爱用手机自拍发微博，一次无意的自拍，将父亲公司的机密文件曝光在网上，引起了轩然大波。商业间谍的蠢蠢欲动，使小瞳的生活变得危机四伏。此时，前男友愤愤正在积极追求一个报考空校的女孩，为了报复男友的抛弃，小瞳与自己的两个闺蜜尾随，进入空校培训班。小瞳父亲担心女儿的安危，委托阿蒙派人暗中保护。特种兵退役的刘静不甘愿的接受了这个任务。反间谍特工小唐为了揪出商业间谍，也以助教的身份出现在了培训班，对于来历不明的刘静特别关注。为了摆脱纠缠，前男友愤愤花钱雇佣性格很酷的明哲假装追求小瞳，对小瞳颇有好感的明哲顺水推舟答应了他，对于空校的学习，刘静感到苦不堪言，格格不入，却阴差阳错与小瞳成为了姐妹。一群年轻人在背叛、欺骗，以及感情的彷徨中，经历着属于他们的考验……幕后故事最新电影《恋爱三万英尺》将镜头置于九重云霄之上，独家解密“最高职业人”空姐空少的爱情密码。导演杨子在现场表示，钓上金龟婿、飞上枝头变凤凰的空姐不常有，浪漫的爱情邂逅却是时时刻刻在空中发生，这部电影旨在展现云端彼岸的最浪漫情事。电影《恋爱三万英尺》是两个制片方继手机电影《宅男总动员》后的又一次合作。继续上一次超强豪华的明星阵容，制片人冯凯帅表示：“相比较‘宅男总动员’中宅男与剩女的现实版爱情，空中所酝酿的浪漫爱情可能会更加神秘些，因此制作方希望可以打破这种神秘感，打造出一部时尚、青春、幽默，符合现在年轻人审美和兴趣的都市励志爱情喜剧。这次的明星阵容除了会邀请不少重量级的明星，如方力申加盟外，不少影视新人也将在片中担任重要角色，希望可以带给观众们耳目一新的感受。”作为新晋导演的杨子表示：“之前我们合作的电影“宅男总动员”让我和整个剧组结下了不解之缘，如今我们又可以再一起合作，我真的觉得很开心。相信这部《恋爱三万英尺》的浪漫程度一定可以超越《宅男》，得到更多观众的认可。”黄又南与叶静在“宅男总动员”拍摄中培养出了不少的默契，此次在《恋爱三万英尺》中将再次合作，两人直呼“太有缘”了。当谈到两人在片中将出演什么角色时，在片场犹如兄弟俩的他们竟然同时卖起了关子，只表示：“此次的演出将是突破性的，希望大家可以继续关注。”身为主角的他们不方便透露太多的剧情，只透露了些许细节，“在这次的爱情故事中，有野蛮女友的桥段，非常精彩哦！”随着各路明星陆续进组展开拍摄，众星在《恋爱三万英尺》中会有怎样意想不到的形象？航空旅行中又会展开如何甜蜜而浪漫的爱情故事呢？只能公映时为观众揭开谜底。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121853962969.jpg
影片名：萤之光电影版
国家：日韩
导演：吉野洋
主演：绫濑遥 藤木直人 手越v也 板谷由 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：电影的舞台在意大利罗马，两人蜜月旅行来到这里，遇到了意大利版干物女昴纠蜓耄ㄋ裳┨┳邮危┖退的弟弟优（手越v也饰），引起了前所未有的大骚动！在罗马，为了追寻失去联络的新郎高野部长，在街头狂奔的新娘小萤的命运会如何？两人能在意大利得到永恒的爱吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122249388453.jpg
影片名：床上关系(微电影)
国家：大陆
导演：张元
主演：王小山 沈腾 李昕芸 作业本 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：有多少对男女，就有多少种复杂的床上关系。一只避孕套的失踪，引发了一场夫妻床边的战争；一件芝麻大的小事，却被无限放大、无法收场；一张看似普通的家具“床”，却承载着最坚实的情感，它的存在足以化解一场突然濒临离婚的闹剧。本片以绝对直接的方式，如同放入家里的隐形摄像机一般，走进一户观众陌生的家庭。带着观众一起去窥视他人的生活。电影由一个小偷（王小山饰）的入室盗窃引入，无意中偷窥到一对夫妻――妻子李小云（李昕芸饰），丈夫张成（沈腾饰）在床边寻常而又意外的争斗，幽默地展示了一些不为人知的家庭秘密，微博红人作业本也在本片中重磅出演。整个故事都在床边展开，方寸之地演绎了一场荒诞家庭闹剧。夫妻斗嘴看似平常，却包涵万千世间法，剧中包涵男女间的哲学、心理学以及行为学！一切在看似无法收场、不可继续的关系里，因为一张床牵出一段回忆，唤起心灵最深处的爱与责任，挽回一段婚姻，成为温暖的结局，从喜剧入场到感动收尾…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122249707797.jpg
影片名：一生有你
国家：大陆
导演：郑真
主演：徐海乔 刘姝 徐秀林 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：电影《一生有你》讲述了沉迷于文物的考古系高材生张露白，在机场稀里糊涂“捡”到了台湾寻亲女孩陆念念，由于不知道该把她送到哪，只好带回家留她暂住。与此同时，他也开始帮助陆念念一同寻找亲人。该片由徐秀林、崔可法两位老戏骨诠释跨越海峡60年的祖辈爱情，新生代演员徐海乔、刘殊含饰演的角色，则是在阴差阳错下，从邂逅到相恋，串起了两位老人的爱情故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122682183657.jpg
影片名：犀利人妻最终回：幸福男，不难
国家：港台
导演：王华
主演：隋棠 温升豪 王宥胜 小小彬 蔡淑臻 朱芯仪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：谢安真（隋棠饰），离婚四年，单身四年，身兼职业OL与家庭主妇两种身分的她，将生活中的一切都打理得井然有序。女儿眼中的好妈妈、同事眼中的好上司、朋友眼中的好姐妹，但，她又会是谁的“好情人”呢？虽然对爱情仍然有些渴望，安真总用自己的生活很充实、很满足、很幸福来当藉口，因此，她与天蔚（宥胜饰）还是一直维持着“好朋友”的关系。但，连安真自己也没发现，她只是没有勇气，没有勇气再次投入一段“甜蜜却随时可能破碎的爱情”。在安真苦恼于是否该接受天蔚的感情时，前夫瑞凡（温升豪饰）却在此时出现，再次对她展开追求。在“亲情”与“爱情”、“安心”与“开心”、“习惯”与“改变”之间，安真是否能够把握当下的幸福，勇敢走向能让她发自内心微笑的那个人呢？幸福，真有么困难吗？收视人口高达320万人次，台湾年度最犀利的偶像剧！原班人马重返大荧幕，谢安真的最终抉择会是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122779731921.jpg
影片名：蓝色珊瑚礁：觉醒
国家：欧美
导演：Newsome
主演：Indiana Evans Brenton Thwaites 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：高中生乖乖美女Emma、孤僻帅帅男Dean及其同学到岛上度，两人由于偶然意外被困于孤岛，Emma心有所爱，Dean则偷偷暗恋，两个人在孤岛上的近百天内越靠越近……电视电影，跟旧的那个《青春珊瑚岛》没有任何联系，也没有任何可比性，女角自然不可能像波姬小丝那样娇美，电影尺度也远远不如《青》，只能算是把小青年的纯爱青春片从学校搬到了小岛上而已，整个电影没有重点，不知所谓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122953755297.jpg
影片名：角色扮演
国家：日韩
导演：yeol
主演：Lee Dong gyoo Kim Jin seon 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：作家正浩为了新的畅销书，在作品中设计了一个充满致命诱惑感的角色扮演游戏。妻子智秀身为大学教授，却对丈夫百般不放心，堪称是嫉妒的化身。另外，夫妻间还有一个微妙的角色――充满挑逗意味的女大学生惠仁。正浩被样貌颇像初恋情人的惠仁吸引，并将其视作自己的缪斯，把她的形象融入书中的角色扮演中。智秀偶然窥见丈夫的新书内容，立刻妒火中烧，而此时正浩和惠仁俨然陷入冲动的情感漩涡……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122964499173.jpg
影片名：爱是我做过最好的事(微电影)
国家：大陆
导演：韩轶
主演：黄幻 王增奇 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：2012年12月21日，世界末日的气氛让整个城市变的怪异。李从楠（黄幻饰），一个对男人极度排斥的女孩，她决定在末日来临之前开始对她讨厌的男人们展开一系列的报复计划……当她另类的报复计划顺利展开的时候，却被一个尾随着她的怪异男孩王增祁（王增奇饰）突然打乱了，面对着棘手的对象王增祁，李从楠慢慢的意识到，她心里某种潜藏的东西正在萌动的觉醒…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010353962673.jpg
影片名：每当盛夏时(微电影)
国家：大陆
导演：廉欣
主演：曹曦月 张茗杰 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：讲的是一对曾经的恋人在咖啡店偶然相遇了，他们有些尴尬却又不由自主地询问起对方的近况，而那段掩埋在盛夏里的往事也被渐渐唤醒，一曲青春的诗歌正在展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010354155001.jpg
影片名：逐爱之旅(微电影)
国家：大陆
导演：黄精甫
主演：唐嫣 杨佑宁 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《逐爱之旅》（又名《末日之恋》）是一部离奇浪漫的末日恋曲的微电影，是《美好2012之勇敢爱》系列微电影中的一部。玛雅预言的世界末日如期而至，人类仿佛都失去了爱的记忆。科学家预言在新纪元到来之前，如果人们无法找到自己的爱人，将会永远失去爱的能力。插画师李惠开始了疯狂的寻爱之旅，一个如影随形的男人良一出现。杨佑宁饰演的良一是一名职业杀手，李惠便是他的目标人物，但两人互生情愫，良一企图拯救李惠，却致使两人遭到了神秘追杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010354655721.jpg
影片名：爱无止境
国家：欧美
导演：Chopra
主演：沙鲁克・汗 卡特莉娜・卡芙 安努舒卡・莎玛 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：萨马・阿南德（Samar）在军队的排雷防爆组工作。他性格内向，不爱说话，他似乎受过创伤有着痛苦的回忆。萨马去了克什米尔，加入军队，进行严酷的训练，想以此来忘掉过去。在那里，他遇到亚基拉，一个调皮的活泼的女孩，她的工作是保护野生动物。她喜欢上萨马，但萨马无法走出过去的阴影。本片是被誉为宝莱坞浪漫爱情片之父，雅什・乔普拉YashChopra:印度知名导演的遗作，享年80岁。这位印度导演曾执导过《爱无国界》（2004）、《缘来是你》（1997）等著名影片，还曾担任诸多印度经典爱情电影的制作人，如《一不小心爱上你》(2011)、《不可能的爱》（2009）、《天生一对》（2008）、《姻缘天注定》（2007）、《情字路上》（2000）等，在印度乃至全球被奉为“宝莱坞浪漫爱情片之父”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010776705577.jpg
影片名：201314
国家：大陆
导演：孔令晨
主演：郭晓然 金晨 牛群 王璐瑶 郭鑫 邵思涵 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：电影《201314》名字取意为“爱你一生一世”，是围绕着三对都市男女的奇妙爱情而展开的轻松浪漫的故事。失恋女温馨（金晨饰）与闺蜜夜店疗情伤巧遇热情男温小固（郭晓然饰），两人因“泼酒事件”开始了奇妙缘分，因同住一栋公寓的13层和14层在两人经历无数次让人啼笑皆非、甚至硝烟四起的非正式认识之后，两个生活节奏如此相似的人终于“相遇”了。御姐水灵儿（邵思涵饰）因闺蜜温馨和温小固的奇妙缘分，结缘温小固的花心好友钱嘉乐（郭鑫饰）。这两人因彼此的独特而相互吸引，最终因爱相互接受。温馨另一闺蜜爱情完美主义者的可爱女苗可（芷玄饰），一直视男友周默（姜潮饰）如珍宝，因未来两人出现感情危机，因爱再度牵手，因幸福明白爱的真谛。情窦暗生的年轻男女，花花公子的命中真爱，经历危机的浪漫情侣，生动描述了爱情的不同阶段，相遇、相识、相恋、相知、相守，为我们讲述千姿百态却同样感人的爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010842621157.jpg
影片名：亲密治疗
国家：欧美
导演：Lewin
主演：约翰・浩克斯 海伦・亨特 穆恩・布拉得古德 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：影片根据真人真事改编拍摄，是一部从完全坦诚且异常可爱的角度切入，探讨残疾人性爱问题的影片。马克・O・布瑞恩，是一个36岁的诗人兼记者，他带着一个人工呼吸器生活。这个时节的他，决定要结束自己的处男身份，他想找一个女人来给自己“破处”。于是在自己的治疗师和牧师的监护下，他联系到了一个专业的性从业者，踏上了自己踏上男人身份的第一步。一句话评论《亲密治疗》或许是你今年能看到的处理性题材和小儿麻痹症题材最举重若轻的电影了。――《NPR》影片在看似不可能的题材和情节中找到了幽默和优雅。――《综艺杂志》在这部讲述残疾人士性爱问题的影片中，导演找到了完全坦诚且异常可爱的处理切入角度。――《好莱坞报道者》影片的结构是传统的，甚至是程式化的；但是影片的细节和小情感的迸发，却异常地迷人。――《ScreenCrush》影片主角的不断成长，充满了戏剧化的文静、优雅和幽默--这些，是这部电影的杀手锏。――《卫报》幕后制作改编自真实的故事影片的故事并不是无中生有的，而是从一个真实的故事改编而来。在影片中，诸位演员所扮演的角色的姓名，就是生活中，这些真实的人的名字。约翰・哈克斯扮演的马克・奥・布莱恩是一个记者兼诗人。小时候，因为没有得到良好的医疗保障，而患上了骨髓灰质炎，造成了高位截瘫。为了维持自己的生命，奥・布莱恩使用了体外呼吸机辅助呼吸，以维持自己的生命。38岁的时候，奥・布莱恩决定要找一个性从业者，也就是一个妓女，来结束自己的处男生涯，从而把自己变成一个男人。他找到的这个性从业者叫做谢丽尔・科恩・格林，是一个从事性工作已经有一些年头的女人。在和奥・布莱恩行房、得到报酬之后，便离开了奥・布莱恩，再也没有和他有任何联系。而奥・布莱恩，则把他的这次性经验写在了自己的文章《体验性治疗》（OnSeeingaSexSurrogate），并发表在了1990年的一期《太阳杂志》上。后来，马克・奥・布莱恩出版了自己的传记，《我是怎么变成人的：残障人士寻求独立》（HowIBecameaHumanBeing:ADisabledMan'sQuestforIndependence）。这本书，除了记述了马克・奥・布莱恩平时的生活起居，更是详细介绍了他对生活、生命以及生命意义的看法。而那次寻找性工作者的"破处经历"也成为了马克・奥・布莱恩从男孩向男人转变，寻求生命意义的里程碑式的事件。1996年，华裔电影人虞琳敏为奥・布莱恩拍摄了一部纪录片《马克・奥布莱恩的生活和工作》，记录了奥・布莱恩带着呼吸机工作生活的故事，而且她还在片中讨论了残疾人士的性生活等等内容。这部纪录短片一经推出就获得了满堂喝彩，尤其是片中奥・布莱恩对自己身体的戏谑的插科打诨，乐观积极的精神，感染了很多人。在1997年的奥斯卡上，这部电影获得了奥斯卡的最佳纪录短片奖。这部电影之后，奥・布莱恩几乎成为了美国残疾人士的榜样，尤其是他那种乐观面对生活、无视身体障碍的精神在一段时间内，成为了最具美国式精神的榜样。三年之后，也就是在1999年，奥・布莱恩因为长期的身体衰弱而去世，享年49岁。同病相怜的导演本片的编辑兼导演本・勒温（BenLewin）或许会对奥・布莱恩的生活和经历更有体会，因为他在小的时候也曾经患过脊髓灰质炎。不过，幸运的是，他活了下来，逃过了一劫，并且非常健康。也是出自偶然，勒温才得知奥・布莱恩的故事的。那个时候，勒温正在寻找讲述残疾人士性爱行为的资料，他想就这个话题拍摄一部电影。就这么在网上搜搜点点，他看到了奥・布莱恩的那篇著名的文章《体验性治疗》。看完了文章之后，勒温深受感动，他觉得奥・布莱恩的这篇文章可以被拍成一部完整的影片。勒温说："对我来说，奥・布莱恩的文字是充满情感的，而且也是非常完整的。足够拍摄成一部大电影了。他所撰写的内容，睿智而且机智，充满了智慧和幽默。我能做的，就是在影片中把这些情绪加强，形成戏剧的力量。"在撰写剧本的过程中，勒温把自己与脊髓灰质炎对抗的经历和自己对这种疾病的体验都放入到了故事和人物的身上。而且，在撰写剧本的过程中，他还找到了奥・布莱恩最后岁月的伴侣苏珊・芬巴赫、那个为奥・布莱恩破处的性从业者谢丽尔・科恩・格林，从她们的身上寻找可用的素材。为了寻找到合适的演员，勒温和很多残疾演员进行了会面，可是他都觉得这些演员并不适合这个角色。后来，约翰・哈克斯走进了勒温的视线。为了准备这个角色，哈克斯阅读了奥・布莱恩撰写的所有文章，每一首诗歌，看了纪录片，并且深入研读了剧本。哈克斯说："这些文字都是奥・布莱恩的真情流露。他每每写到动情的地方的时候，都会哽咽并暂停一下。我觉得，这是塑造这个人物的最佳切入点。而且，导演也曾经患过脊髓灰质炎，对他的这种体会感同身受。我在剧本中，能体会到这一点，因为导演所撰写的内容，一样是充满情感的。虽然有着幽默的元素，可是这些情感却并不会因此而消逝。"对于哈克斯的主演，勒温说："我原本是想找一个残疾演员来扮演这个角色的，可是后来我却发现，一个健康的演员来扮演残疾人，更有意义。因为在扮演的过程中，他会比较和对比健康和残疾两个状态，从而表现出更有层次的表演来。"花絮・影片的原名叫做《代理》（TheSurrogate）。后来改成了现在的TheSessions。・影片根据马克・奥・布莱恩（MarkO'Brien）的真实的故事改编。・为了表现出奥・布莱恩弯曲的脊椎，哈克斯在表演的时候，把一个足球大小泡沫放在了自己的背部，以让脊椎弯曲。除此之外，哈克斯还学会了用嘴巴咬着一根木棒来打电话。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020203697969.jpg
影片名：宝米恰恰
国家：港台
导演：杨贻茜
主演：黄臣 姜康哲 欧阳伦 张诗盈 李志奇 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：杨宝妮和杨米妮（黄臣我蝗朔质危┦嵌运胞胎。外貌、课业与体能表现上都十分相近，使外人难以辨认她们之间的不同。但做姐姐宝妮，却希望大家明白，她们的内心是差很多的。宝妮与同校的男孩子徐永平（姜康哲饰）互有好感，但分不清两人的永平却阴错阳差追成妹妹；篮球队的新教练钱薇娟也只注意她的双胞胎身分，不把她当独立球员看。妹妹米妮与男朋友优果（欧阳伦饰）之间相处碰到了难题，让优果也一直来烦她。因为“分不清”造成的误会越来越多、自己的心事无法两人分担，让宝妮更加苦恼。高中最后一个球季即将来临，这是宝妮澄清误会、摆脱妹妹、成就独一无二自己的机会，她也试着奋力去争取……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011754370985.jpg
影片名：狼族少年
国家：日韩
导演：赵成熙
主演：朴宝英 宋仲基 刘延锡 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：宋钟基在该片中扮演有着危险的野兽本能但是唯独对少女释放无条件的爱的狼族少年。外形上也会的破格变身，也将展现只为一个少女的最纯洁的爱情。朴宝英在该片中扮演对这个世界紧闭心门的清冷眼神的孤独少女。遇到了狼族少年之后，心里起了涟漪，第一次打开了自己的心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011874787529.jpg
影片名：活在当下
国家：欧美
导演：欧・帕克
主演：达科塔・范宁 杰瑞米・艾文 卡雅・斯考达里奥 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事讲述17岁的女孩Tessa（达科塔•范宁）被诊断出患有绝症，她决定用剩下不多时间的每一刻尝试一个少女应该体验的10件事的清单――包括失去处女之身与尝试药品。而她的父母和哥哥也在以他们的方式抵抗着即将失去Tessa的恐惧。在完成这10件事的过程中，Tessa发现了一个新世界，她爱上了新邻居Adam（这件事不在清单之上），但这却是她人生中最快乐的体验。她列了一个清单――在死之前想要完成的十件事。【幕后制作】影片改编自杰妮•唐纳姆（JennyDownham）的小说《我死之前》薛（BeforeIDie）。杰妮•唐纳姆（1964～），英国小说家，曾经当过演员。《我死之前》是她的处女作，全书采用第一人称讲述了一个身患白血病的十六岁小女孩，在生命最后几个月里的经历和感受。该书出版后受到了热烈的好评，并获得2007年度英国卫报图书奖，2008年兰开夏年度最佳儿童读物奖，2008年度卡内基文学奖提名，英国图书信托基金青少年作品奖提名，还获得了布兰福博斯奖的杰出新人奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012249722609.jpg
影片名：南方小羊牧场
国家：港台
导演：侯季然
主演：柯震东 郭书瑶 简书 谢欣颖 张书豪 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：一个在补习班街中一家影印店工作的年轻店员，平常工作就是不停重复影印文件，枯燥的重复动作让他觉得生活就是这样的无聊。直到有一天他看到一张考卷背面，上面画着一只小羊，写着一些小语，他注意到这是一个眼睛大大的可爱女生的杰作。女孩虽然画图表达心情给补习班学生看，却似乎不怎么快乐！于是年轻影印店店员也在小羊旁边画了只大野狼，并写说:“唉，忙碌的野狼也想当优闲的小羊啊！”没想到竟引起补习班学员的热烈回响，愈来愈多人加入画动物的行列，俨然把考卷变成为一个南方小羊牧场！于是充漫想象力的魔幻爱情故事就这样发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012280237985.jpg
影片名：离婚不分手
国家：欧美
导演：李・托兰德・克莱格
主演：拉什达・琼斯 安迪・萨姆伯格 艾玛・罗伯茨 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一对年轻的离异夫妇（拉什达・琼斯和安迪・萨姆伯分别饰演Celeste和Jesse）在仍一起住的同时，试图维持二人的友好关系，并开始新的恋情。艾玛・罗伯茨将扮演一名正处于事业低谷的影视新人，她雇了Celeste帮自己重整旗鼓；克里斯・梅西纳饰演一名财务分析师，他帮助Celeste忘掉Jesse；而阿丽・格雷勒则作为Celeste从大学时起的好姐妹出镜。一句话评论影片中有足够的笑料，编导也不想把这个好本子束之高阁。于是，我们就看到了这部娱乐性相当不错的影片。――《好莱坞报道者》虽然安迪・萨姆伯格的表演精彩，导演克莱格的执导也堪称出众，不过影片提供的那些类似于SNL的笑料还是有些流于俗套。――《CinemaBlend.com》幕后制作重演曾经的生活对于曾经是恋人，经历过短暂的婚姻，最终成为事业合作伙伴的威尔・麦科马克和拉什达・琼斯来说，创作这部电影，就是把自己曾经的生活重演一遍。麦科马克说："很明显，我和琼斯并不适合做恋人，如果做朋友或者是合作伙伴的话，则会更加适合。在2008年，我接受了琼斯的建议，要把我们曾经经历的那些心情的动荡和生活上的种种拍摄成电影。她构思的故事，关乎于一对年轻的夫妻。结婚后不久，他们决定离婚，但同时又不想失去这一段友谊，那么该怎么办，怎么去处理生活中的问题，怎么去平衡与对方的相处，怎么去管理自己的情绪……我觉得，这些问题都是我们这一代人所需要面对的。"而站在拉什达・琼斯这边，创造这部喜剧，更是重演自己的生活。因为作为一个女性，在爱情中，她的触觉总会更加灵敏。琼斯说："我曾经有过一段婚姻，而且它很短暂。我曾经有过故事中一样的生活。这些经历给我提供了独一无二的经历，让我能简单而随性地创作出一个故事。我和威尔・麦科马克有过很多的过去，这些经历成为了我们撰写这个故事的财富。我们是在一台电脑上，用亲密无间的方式合作完这个剧本的。我们仔细推敲每一个用词，商量每一句台词的写法。我们一直都是这么亲密，都是这么合作的。对于创作剧本来说，这样的关系实在是太棒了，而且，作为一个编剧新手，我们一直在不断地鼓励对方。在我们看来，《希勒斯特与杰西》的剧本，是两个既是演员又是编剧的电影人的合作结晶。"麦科马克说："影片的故事就是我们生活的平行线，希勒斯的故事更为有趣一些，因为那是琼斯生活的映射。在生活中，人们都是要碰到问题的，而解决问题的方式和过程，则为我们提供了各种各样的戏剧素材。"悲伤喜剧如果从内容上来说，这部电影说的是两个婚姻生活不幸福的倒霉蛋的悲剧，但如果从题材上来说，这又是一部浪漫喜剧作品。站在琼斯的立场上，观众需要这种讲述悲伤故事的喜剧作品。琼斯说："我和麦科马克都是看着浪漫喜剧长大的人，对这种影片有着天生的好感，所以从一开始写剧本，我们就决定要把这个故事写成一个喜剧。我觉得，人们渴望这样的题材，希望从中得到一些情感上的慰藉和共鸣。而且，我们也从这个故事里看到了它被塑造成喜剧的潜力--无论是情节点上的还是结构上的潜力。在创作的过程中，我一直期望这个剧本能保持自己最大限度的幽默感、以及和观众情感的维系。因为我希望观众能从这部电影中得到不一样的享受。"执导这部电影的，是初出茅庐的新导演李・托兰德・克莱格，此前他只拍摄过一部名为《恶毒一族》的喜剧片。谈及这部电影的剧本和执导工作，克莱格说："这是一个好剧本，里面有很多编剧对生活的真知灼见，而且这样的故事在我们身边也越来越多，它无疑是有着很强烈的现实意义的。无论这是编剧自己的生活，还是他们想象出来的情形，对于我来说，它都是很有戏剧价值的。而且，剧本中的那些笑料，让人很是开心，因为没有什么主流好莱坞电影的俗套，也并不令人难以启齿或者是心生厌烦。所以，拍摄这部电影，也是一种愉快的经历。剧组的演员要么是从喜剧片出身，要么来自SNL，他们对喜剧都有着一种无法言说的直觉和灵敏，这令我喜出望外，因为这样的阵容给我的拍摄与说戏提供了大量的便利。花絮・影片的两个编剧威尔・麦科马克（WillMcCormack）拉什达・琼斯曾经在1990年代约过会。经历过短暂的婚姻，最后变成了工作上的搭档。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012456255237.jpg
影片名：安娜・卡列尼娜2012
国家：欧美
导演：乔・怀特
主演：凯拉・奈特莉 亚伦・泰勒 约翰逊 裘德・洛 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：故事发生在1874年，美丽而又充满朝气的女主角安娜・卡列尼娜（凯拉・耐特丽KeiraKnightley饰）已经拥有了一切同龄人渴求的东西，她的丈夫卡列宁(裘德・洛JudeLaw饰)是一位高级政府官员，两人已经育有一子，而她在圣彼得堡也拥有无与伦比的社交地位。她收到哥哥奥布朗斯基（马修・麦克费登MatthewMacfadyen饰）的来信，这位花花公子希望她能来帮忙挽救他与妻子多丽（凯莉・麦克唐纳KellyMacdonald饰）之间的婚姻，而她也随即踏上前往莫斯科的旅程。在路途中她结识了渥伦斯基伯爵夫人，之后又在车站遇到了伯爵夫人的儿子，帅气的骑兵军官渥伦斯基（亚伦・约翰逊AaronJohnson饰）。当安娜被介绍给渥伦斯基时，两人之间擦出了火花，双方都被彼此吸引住了。奥布朗斯基在莫斯科的住宅还迎来了另外一位访客――奥布朗斯基的好友列文(多姆纳尔・格利森DomhnallGleeson饰)，一位敏感而好心的农场主。列文爱上了多丽的妹妹凯蒂（艾丽西卡・维坎德AliciaVikander饰）。他不合时宜的向凯蒂求婚，但后者却被渥伦斯基迷的神魂颠倒。不知所措的列文回到了他位于波克罗夫斯科的家，一心投入农场工作之中。而在一次社交舞会上，凯蒂发现渥伦斯基的眼中只有安娜，而已婚的安娜也同样回应了年轻人的好感，目睹这一切的凯蒂伤心欲绝。安娜挣扎着重归平静，她急忙赶回圣彼得堡的家，但渥伦斯基却一路尾随。她试图重新回到过去的生活，但却又对渥伦斯基充满迷恋。两人之间擦出了激情的火花，这一切也在圣彼得堡的社交圈闹得沸沸扬扬。卡列宁陷入一个进退不能的境地，他不得不给自己的妻子下达最后通牒。安娜看穿了那个虚伪而不切实际的社交圈，她的应对带来一些浪漫而又悲剧的后果，也严重改变了她以及她周围人群的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020783713913.jpg
影片名：在一起
国家：大陆
导演：霍耀良
主演：柯震东 甄子丹 杨颖 陈妍希 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：他有个外号，叫Mr.Cool（甄子丹饰），其实他也想笑，可惜是真的笑不出来，笑只会给他带来剧痛。“阿唐在哪？”少女乔（陈妍希饰）一直在找，“你是谁？”她一直在问。只有她见过他的笑容，可惜她就像一个只有50M记忆体的外展记忆卡，随时会忘记。阿仔（柯震东饰）是窃听组最年轻的警察，每天都能听到这个城市很多人的心跳，但陪伴他的，只有猪扒饭。吃咖喱猪扒饭的那天，他遇到了穿PRADA的胜男（Angelababy饰），吃日式猪扒饭的那天，他和她玩起了只玩浪漫不玩爱情的游戏。7天以后，他在窃听器里听到了她的声音。爱情里最浪漫的三个字，不是我爱你，而是在一起，他们能在一起吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021666982421.jpg
影片名：我的P.S.搭档
国家：日韩
导演：卞成贤
主演：金雅中 池城 申素率 金宝美 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：《我的P.S搭档》是一部以电话性爱为主题的爱情喜剧片，讲述了一对受情伤的男女因一通电话而展开一段阴错阳差的爱情的故事，刺激感官的台词和曝笑故事将为观众带来不一样的电影风格。韩国演员池城与金雅中将在新片中通过电话私聊奇怪的对话，发展不同寻常的关系。取材于“PhoneSex”这种尺度极大的素材的浪漫爱情喜剧片《我的电话情人》日前透露称，池城与金雅中已通过试镜，将分别担任影片的男女主角，目前正在为影片的开机做准备。《我的电话情人》讲述的是被爱情伤害过一男一女因为偶然的串线导致阴差阳错地互通了电话，通话的过程既搞笑又充满刺激性的对话，是一出极富喜感的故事。影片男一号池城去年在多部电视剧作品中展现了自己驾驭不同角色形象的演技能力，在片中他扮演的角色是一个依然迷恋着自己前女友，并充满了自卑感的男人“贤圣”，再一次的演技挑战令人充满期待。而金雅中则扮演了女一号“允贞”一角，打算给男友打电话的她阴差阳错地串线到“贤圣”的电话上，两人随即进行了一段充满喜感的奇怪对话。金雅中的表演也吊足了影迷的胃口。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021971524953.jpg
影片名：101次求婚
国家：大陆
导演：陈正道
主演：黄渤 林志玲 高以翔 秦海璐 武田铁矢 王迅 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：乐团的大提琴手叶薰（林志玲饰）因为三年前的未婚夫许卓（高以翔饰）因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。不期然的是，黄达（黄渤饰），一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍…中国版的《101次求婚》该片改编自1991年的同名经典日剧《101次求婚》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021972177449.jpg
影片名：爱慕
国家：欧美
导演：迈克尔・哈内克
主演：让 路易斯・特林提格南特 埃玛妞・丽娃 伊莎贝尔・于佩尔 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：导演迈克尔・哈内克凭借本片再度勇夺金棕榈大奖。本片的两位老戏骨分别是威尼斯影后和戛纳柏林双料影帝。Anne（埃玛妞・丽娃EmmanuelleRiva饰）和Georges（让-路易斯・特林提格南特Jean-LouisTrintignant饰）这对老夫妻已经80多岁了，他们都是退休的，有教养的音乐教师。他们的女儿Eva（伊莎贝尔・于佩尔IsabelleHuppert饰）也是一个音乐工作者，目前生活在国外。可是有一天，Anne突然中风，随后偏瘫，卧床不起。而正是从这一天开始，她和乔治斯的爱情，在某种程度上开始了考验......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022173465081.jpg
影片名：上位
国家：大陆
导演：管晓杰
主演：文卓 赵奕欢 文梦洋 游艺 秦汉擂 尹哲 胡悦 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：北京的夜生活，临近毕业就读北电的四个同寝室的好姐妹，李若溪、乔姿、思琪、萌萌和北漂女演员CICI用各自不同的方式，为自己的演艺谋出路。李若溪在古装戏的片场，咬着牙忍着痛被容嬷嬷和小明星娟姐饰演的皇后一遍又一遍的泼冷水，扇耳光、针扎。乔姿在参加明星A的生日派对，和各路明星大佬玩自拍，晒微博。思琪在夜店包房里被几个制片人模样的人用酒从头浇到脚，一顿狂灌和乱摸。萌萌的脸上画满符号，在手术室里准备整容.CICI和秦导在酒店客房里激情，后发现秦导是动画导演，一脚把他踢到床上，关门离去。李若溪、乔姿、萌萌、CICI同时接到电话，赶到思琪所在的夜店厕所，思琪醉倒在地上，地上散乱着几个用过的套子。李若溪提议报警，但在众姐妹的阻拦下，最后选择沉默和无奈，五个女生诠释了北漂艺人的辛酸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022864387213.jpg
影片名：爱神(2013)
国家：大陆
导演：花明
主演：钟汉良 王子文 任重 张俪 吴昕 洪天明 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：电影《爱神》以当下都市男女感情生活为主题，分为三个既独立又处处有着千丝万缕关联的片段展现了一场年轻人的寻爱故事。在第一段故事中，女主角苏小贝（王子文饰）与同一家百货公司上班的新同事吴天朗（任重饰）发生了充满戏剧色彩的爱情；第二段故事讲述牙医司松（钟汉良饰）与外企职员莉莉（张俪饰）一段充满斗志的爱情；第三段故事道出苏小贝（王子文饰）寻爱的过程，发现自己的爱人原来就是牙医司松。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031171337481.jpg
影片名：爱情不NG
国家：大陆
导演：朱时茂
主演：信 李小冉 钟欣桐 余少群 孙楠 张铁林 赵宝刚 潘长江 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：风头正劲的影帝郑直（信饰）受邀出演电影《小城往事》的男主演，与急速走红的女星苏妮娜（钟欣桐饰）上演一段小龙套追求白富美的爱情故事。在参演过程中，早已过惯大明星生活的郑直，对穷小子生活的把握和表现始终得不到好莱坞新晋女导演曼迪・吴（李小冉饰）的满意。更为糟糕的是，他的表演竟屡被导演批评为不如群演。而一个叫作川子（余少群饰）的群演，来剧组是为了找回他青梅竹马的恋人三妮。凭借着一张童年照与珍贵的记忆，川子认定当红女星苏妮娜就是他的三妮，小心呵护之余，他用自己的方式向已经有了高富帅男朋友Peter（袁成杰饰）的苏妮娜表达着爱意。于是，四个不同背景的人在片场发生了一连串的争吵、矛盾，更有不少欢乐与热闹。原来，郑直与导演吴迪曾是恋人，《小城往事》正是那段爱情的纪念。在经历了各种争吵和误会后，两人终于解开心结。在吴迪的点醒下，郑直下决心体验穷小子的生活，与川子等群演混在一起。随着电影拍摄临近结尾，郑直和吴迪，川子和苏妮娜两对恋人都迎来了他们爱情的新开始……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031309393767.jpg
影片名：大叔，我爱你
国家：大陆
导演：胡崇曦
主演：张智霖 付梦妮 翁虹 郭美孜 董文军 张咏荷 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：十八岁的“红星社二代”乐队主唱沈绮，在一起事故中，与刚从香港归来的风度翩翩中年男子方家成一眼投缘。方家成为了在母亲面前隐瞒在香港失业无奈回到上海的秘密，瞬念之间“绑架”了沈绮当自己女友。情窦初开不识风情的沈绮，就此一发不可收拾，酒吧买醉，江边狂呼，现场邀唱，死乞白赖，萝莉不善爱情，只能真情呼唤。方家成似乎有所回应，却又犹豫不决，毕竟一段二十年前的回忆不断困扰，无法释怀，情何以堪。就在沈绮死了念想决然去澳洲念书的时候，一个从黄浦江里捞上来的旧箱子，揭开了一段非凡时空的秘密......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031322376407.jpg
影片名：邂逅幸福
国家：欧美
导演：詹姆斯・胡特
主演：苏菲・玛索 加德・艾尔马莱 弗朗西斯・贝尔兰德 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：《邂逅幸福》是一部制作精良但是无明显主流情节的法国浪漫主义喜剧。影片随着一个已经40岁却仍然不成熟的广告歌作者萨沙（加德・艾尔马莱GadElmaleh饰）开始。他依然单身，常常和他的朋友一起与20岁左右的美丽女孩聚会。他的母亲依然经常出现在他的公寓，给他带晚餐，清洗他的衣物。他没有成长的渴望，并且特别地厌恶孩子。一天，他与他大客户的前妻夏洛特（苏菲・玛索SophieMarceau饰）开始了一段恋爱。她与前夫也有三个孩子。通过他们的恋爱，他终于开始成熟，甚至学习疼爱孩子们。萨沙，他的钢琴，晚会，他在一家俱乐部演奏爵士乐，都吸引着美丽的女人们的心，他只活在当下，只为了欢愉。不用早起的闹钟，不要婚姻。夏洛特则有三个小孩、两个前夫和一份职业生涯要经营。在她的生活里，没有爱情的位置。两人是两个世界的人。没什么能使他们在一起。。。但两人却是如此相配。广告歌创作人阿查，爱弹琴爱夜蒲，晚晚在爵士吧风流快活，和朋友揽女劈酒，感情生活丰富到满泻，却从没有结婚念头；两度离婚带着三个仔女的莎洛蒂，在富豪前夫的艺廊打工，事业与家庭令她容不下爱情两个字...一场无情白事的过云雨，令南辕北辙的阿查和莎洛蒂神奇地接通电流，相逢恨晚的他们，能否排除万难，成就天长地久呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031819563377.jpg
影片名：爱谁谁
国家：大陆
导演：森岛
主演：赵擎 石琳 房祖名 张娜拉 林继东 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：高仁杰（赵擎饰）、梅晓阳（林继东饰）、李世民（房祖名饰）是同一家宠物医院的同事，私交甚笃。智多星单李世民依然单身，却常常给另外两位已婚男出各种点子。三人因工作结识了冬花（邢珊饰），并经过李世民的精心组织认识了冬花的闺蜜――白白（沈陶然饰）、雅雯（张娜拉饰）。李世民转而爱上了白白，而高仁杰和雅雯陷入了热恋，冬花则和梅晓阳一夜春宵。一夜之后，三个男人各自有了心事。高仁杰游弋在妻子吉吉（石琳饰）和情人雅雯之间乐享齐人之福，李世民和白白陷入热恋，而梅晓阳却因疏忽与冬花冷战。然而，婚外情再怎么缜密地掩盖还是会露馅，三位花心的男人终于还是要面对各种恶果，在亲情、爱情与家庭之间做出痛苦选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031819927157.jpg
影片名：爱情银行
国家：大陆
导演：曲江涛
主演：夏雨 周泓 徐洁儿 罗京民 姜寒 常远 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：爱情如果能够储存，是活期还是定期？利息又是什么？何沐阳（夏雨饰）开设了一家名为“爱情银行”的咖啡馆，恋人们可以来这把对彼此的告白储存一年，如果一年以后分手，没有来取回视频，视频就会被销毁，押金就归爱情银行所有，这也是爱情银行特殊的经营之道。一个名叫余小鱼（周泓饰）的女孩为拿回男朋友存在这的爱情视频，与何沐阳展开了旷日持久的拉锯战。在这场妙趣横生的“战斗”中，一种特殊的情感在两人之间慢慢滋生，何沐阳开设爱情银行的真正来由，一段十年情感的秘密也随之被揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032051783445.jpg
影片名：第一次(美国)
国家：欧美
导演：乔恩・卡斯丹
主演：迪伦・欧布莱恩 克雷格・罗伯兹 麦琪・伊丽莎白・琼斯 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：两个高中生在一个聚会上相遇，感觉不错的彼此很快就约定在周末相见。那个外出共度的周末在两个年轻人初尝爱情滋味的催化下变成了一场神奇的、浪漫的、复杂的、好玩的“冒险之旅”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072449412477.jpg
影片名：海明威与盖尔霍恩
国家：欧美
导演：菲利普・考夫曼
主演：妮可・基德曼 克里夫・欧文 罗伯特・杜瓦尔 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：影片故事主要聚焦海明威同其第三任妻子盖尔霍恩的情感纠葛，克里夫・欧文扮演欧内斯特・海明威，妮可・基德曼饰演他的妻子、也是著名的战地记者玛莎・盖尔霍恩。海明威与玛莎・盖尔霍恩相遇于1936年、一间名为KeyWest的小酒馆中，他们1940年结婚，在欧洲蜜月旅行期间写出了他的名著《丧钟为谁而鸣》。不过，二人都专注于自己的记者事业，聚少离多让二人于1945年离婚。电影相关《鹅毛笔》、《布拉格之恋》导演菲利普・考夫曼携手克里夫・欧文、妮可・基德曼将海明威与他的妻子、也是著名的战地记者的玛莎・盖尔霍恩的故事搬上HBO。影片日前正式曝光先行版预告，克里夫・欧文饰演的海明威似乎不如《午夜巴黎》中的寇瑞・斯托尔版惊艳，但妮可・基德曼一颦一笑似乎把玛莎・盖尔霍恩，这个性感却冷静的女人演绎得丝丝入扣。海明威与玛莎・盖尔霍恩相遇于1936年、一间名为KeyWest的小酒馆中，他们1940年结婚，在欧洲蜜月旅行期间写出了他的名著《丧钟为谁而鸣》。不过，二人都专注于自己的记者事业，聚少离多让二人于1945年离婚。妮可・基德曼和克里夫・欧文联合主演的最新电影《海明威与盖尔霍恩》曝光新加入演员阵容，他们是：大卫・斯特雷泽恩（《谍影重重3》）、罗德里格・桑托罗（《300勇士》）、莫莉・帕克（《末日危途》）、帕克・波西（《超人归来》）、LarsUlrich（《前往希腊剧院》）、桑地亚哥・卡布瑞拉（《切・格瓦拉》）、SaverioGuerra（《绝地战警》）、彼德・考约特（《永不妥协》）、黛安・贝克（《沉默的羔羊》）以及托尼・夏尔赫布（《赛车总动员》）等。其中，大卫・斯特雷泽恩将扮演海明威的朋友JohnDosPassos，罗德里格・桑托罗扮演他的另一位好友Zarra；莫莉・帕克和帕克・波西分别饰演海明威的第二任和第四任妻子；LarsUlrich扮演荷兰纪录电影导演尤里斯・伊文思；桑地亚哥・卡布瑞拉扮演战地摄影师RobertCapa；SaverioGuerra饰演海明威的朋友SidneyFranklin，彼德・考约特扮演他的编辑MaxwellPerkins；黛安・贝克扮演盖尔霍恩的母亲；托尼・夏尔赫布扮演一位俄国记者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033140832825.jpg
影片名：北京遇上西雅图
国家：大陆
导演：薛晓路
主演：汤唯 吴秀波 海清 宋美曼 宋美慧 金燕玲 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：败金女”文佳佳（汤唯饰）曾经是美食杂志编辑，对爱情充满了像电影《西雅图夜未眠》一样的浪漫幻想。而在现实中，为了给自己的孩子一个“美利坚公民”的身份，她不远万里只身来到西雅图的月子中心待产生子。在月子中心，文佳佳炫富的作风引发了房东（金燕玲饰）和其他孕妇周逸（海清饰）、陈悦（买红妹饰）的反感，倍感孤独的她只能向司机郝志Frank（吴秀波饰）倾诉心声。而看上去木讷老实的“落魄叔”Frank并不是一个平庸的男子，他在中国曾是一位一流的心血管疾病方面的名医。在相处中，Frank的体贴包容渐渐融化着文佳佳的刁蛮任性。当文佳佳的富豪男友突然失踪后，一夜之间变成穷人的文佳佳得到了Frank无微不至的照顾，跟Frank和他的女儿Julie（宋美曼&宋美慧饰）一起生活的这段日子，让文佳佳找到了家的温暖。当经历了变故的文佳佳，生下了孩子，就要结束她在西雅图的颠沛之旅时，她与Frank之间已经产生了微妙的化学变化，这时的她才发现自己真正追求的爱情是什么。离开西雅图并不代表结束，离开是下一次相遇的开始……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040272812833.jpg
影片名：肚脐
国家：日韩
导演：朴宝尚
主演：李美淑 千浩振 金孝珍 金承佑 池瑞允 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：一部家族丑闻史，描述人人羡慕的模范家庭实际上是空有其表，成员们把自己的伴侣放在一边，各自进行着寻欢的危险游戏。◎幕后/花絮现在和金南珠有着幸福家庭的金承佑之前也经历过一段不愉快的婚姻，所以制作方在最初曾经考虑过让其在出演片中的徐教授。不过，最终和其本人商量后，还是定下摄影师一角。对此，金承佑却很风趣地说：“也好，如果真的演教授，观众会把电影和我真实的生活混乱在一起。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040282468625.jpg
影片名：如果我告白的话
国家：日韩
导演：赵成奎
主演：艺智苑 金泰宇 安英美 朴海日 柳承秀 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：渴望票房卖座的电影制作人仁成为了缓解工作压力每周末都会离开首尔，前往江陵散心。同时，在江陵做护士的柳静因为倾心于首尔的文化生活每个周末都会去首尔小住。饱受住宿问题困扰的二人某天在江陵的一家小咖啡馆偶遇，经咖啡馆主人的撮合，二人决定在周末交换住处...◎幕后：《如果我告白的话》在2012年釜山国际电影节全景单元展映，获得如潮好评，其温存唯美的风格被业内人士誉为自《八月照相馆》后又一部可以代表韩国文艺片的佳作。影片讲述一个热爱江陵的男子和一个热爱首尔的江陵女子彼此交换住所和心事的感情故事。整部影片的节奏舒缓，风景优美，似乎没有什么跌宕起伏的故事，但意境是极美好的。导演赵成奎一直非常喜欢江陵的风景，上一部影片《美味关系》也是借用了这里的背景。在他看来，这东海城池即便是在冬天也总是被阳光笼罩，让人有一种发自内心的暖意，特别适合拍摄那些人间温情故事。影片男女主角分别是演技制胜的金泰宇和气质独特的艺智媛。金泰宇进来作品不多，但每一次绝不欺场，尤其很久没有涉足文艺片，这次的表现尤其令人期待。为了塑造好电影导演的角色，他的穿着也非常文艺休闲，看起来益发清爽自然。艺智媛也是文艺片导演较为青睐的女演员之一，在洪尚秀的《夏夏夏》和林权泽的《汲取月光》中都有不俗的表现，温婉沉静的女性气质溢于言表，特别能代表韩国女性的风范。当然，配角也来头不小。以“搞笑女王”闻名的女艺人安英美早前已通过不少影视剧尝试了表演，并获得了意想不到的好评，此次改头换面扮演了一个性格略显木呐的副导演；活跃在《ManofLaMancha》《西便制》等音乐剧中的演员徐范硕饰演了片中的咖啡馆主人，对升华男女主角的关系起着极为重要的作用；实力男星朴海日友情声音出演，男主角车内广播传出的富有磁性的男声正是来自他；在赵成奎上一部作品《美味关系》中有出色表演的柳胜秀和白元吉、李尚顺等都参加了演出。值得一提的还有影片的音乐部分。为了配合优美静谧的风景，影片特别选用了悠扬的原声吉他，其中多首作品都来自日本的原声吉他大师押尾桑的专辑EternalChain，如Always、EarthAngel、Happiness等，与情景异常贴合。此外，艺智媛在片中还亲自演唱了柳在夏的名曲《你在我怀中》。其实，导演赵成奎本人就很喜欢柳在夏的歌曲，在上一部《美味人生》中，他就使用了柳氏的另一首作品《我心中的自己》。而整部影片的音乐监制崔龙乐也曾操刀人气影片《晚秋》，对此类文艺作品可谓驾轻就熟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040581565201.jpg
影片名：大野狼和小绵羊的爱情
国家：港台
导演：侯季然
主演：柯震东 简书 郭书瑶 陆廷威 谢欣颖 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：阿东（柯震东饰）来补习班寻找离开的女友小颖，却糊里糊涂的在南阳街找到一份影印店的工作。期待着某一天在这个补习一条街找回失去爱情的他对这份工作越做越起劲，负责着整条街补习班的考卷影印。偶然的机会阿东发现了某个考卷上连载的叫做南方小羊牧场的插画，玩性大起的他在卷子上花了一只大野狼来回应图上这只孤独小羊的自言自语，没想到意外传播出去，在考生中引起强烈的反响，让一直不夭换鸬男⊙虿寤在脸书上成为热门。就这样，阿东认识了插画的作者，补习班助教小羊（简书饰）。梦想成为插画家的小羊对感情有过一段悲伤的回忆，小羊插图是她对过往爱情的倒计时，所以面对阿东寻爱的迷茫，她决定伸出援助之手。二人在不知不觉中渐生感情，然而却都未能意识到原来期待的爱情一直就在他们的身边。终于，在小羊的好友泡泡（郭书瑶饰）的点拨下，阿东茅塞顿开…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070663554301.jpg
影片名：爱情避风港
国家：欧美
导演：不详
主演：朱莉安・浩夫 乔什・杜哈明 寇碧・史莫德斯 卡伦・莫斯 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：电影改编自《恋恋笔记本》原作者尼古拉斯・斯帕克斯的新小说、由《浓情巧克力》导演莱塞・霍尔斯道姆执导。《摇滚时代》女星朱莉安・浩夫与《变形金刚》型男乔什・杜哈明联袂主演
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041947872765.jpg
影片名：分手合约
国家：大陆
导演：吴基桓
主演：彭于晏 白百何 蒋劲夫 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：父母亡故的何俏俏（白百合饰）得到同班同学李行（彭于晏饰）加倍关怀，两人逐步成了一对青梅竹马的恋人。毕业前夕，李行向俏俏求婚，不料竟被她用“没有达到她想要的物质条件”为理由，狠心地拒绝了。双方在此前提下彼此立下“5年后若单身就结婚”的合约。俏俏远走上海，自尊心受挫的李行则留在北京打拼。春去秋来，5年之后，俏俏满心以为痴情男李行依然记得当年的约定，两人可以再续前缘，怎料却得知李行要和自小在法国长大的白富美周蕊（吴佩慈饰）结婚的消息。倍受打击又不甘心的俏俏只有求助于“无敌GAY蜜”毛毛（蒋劲夫饰），准备联手把李行再次夺回来。到底李行和俏俏的感情在五年后是否还有回旋的余地？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042153964249.jpg
影片名：致青春
国家：大陆
导演：赵薇
主演：杨子姗 赵又廷 韩庚 江疏影 刘雅瑟 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：18岁的郑微（杨子姗饰）终于如愿考上青梅竹马邻家大哥哥林静（韩庚饰）所在学校的邻校，等她满怀期冀地步入大学校园，却遭遇打击――林静出国留学，杳无音信。郑微倍感失落，患难时刻与室友阮莞（江疏影饰）、朱小北（刘雅瑟饰）、黎维娟（张瑶饰）及师哥老张-张开（包贝尔饰）结下深厚友谊，同时富家公子许开阳（郑恺饰）对郑微展开了疯狂的追求，而备受男生欢迎的阮莞用她特有的清冷守护着对于心爱人赵世永（黄明饰）的忠贞。一次偶然的误会使郑微与老张室友陈孝正（赵又廷饰）结为死敌，在一次次地反击中，郑微发现自己爱上了这个表面冷酷、内心善良的高材生，于是疯狂地反击演变为死缠烂打地追求，而陈孝正也终于在强攻之下缴械投降，欢喜冤家终成甜蜜恋人。大四毕业之际郑微的生活再次经受考验：陈孝正得到曾毓（王嘉佳饰）的出国留学名额，却迟迟不敢告诉郑微，感觉再次被欺骗的郑微痛苦地离开陈孝正……多年后，郑微已蜕变为职场上的白领丽人，竟再次品尝命运的无常：带着悔意和爱意的林静和陈孝正同时回到她的生活里！郑微，这个昔日的玉面小飞龙，将怎样面对生活和青春赐予她的迷雾和抉择……本片改编自辛夷坞同名畅销小说。赵薇的首部导演作品，也是其在北京电影学院导演系研究生专业的毕业作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050278254073.jpg
影片名：青春荷尔蒙
国家：大陆
导演：郭雷
主演：莫熙儿 姜潮 巴哈古丽 安胜浩 时诗 田晓天 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：叛逆女孩莫菲从小生长在一个单亲家庭，为了梦想，莫菲私自转学，瞒着父亲来到现代音乐学院街舞系做了插班生，结识了林妙妙、胜美、于晓曼等人，然后与两个大男孩崔俊昊和姜潮产生了情感纠葛，引出了一系列令人啼笑皆非的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051706274160.jpg
影片名：小时代
国家：大陆
导演：郭敬明
主演：杨幂 郭采洁 郭碧婷 谢依霖 柯震东 陈学冬 杜天皓 姜潮 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：小时代screen.width-333)this.width=screen.width-333">这是一个梦想闪耀的时代，这也是一个理想冷却的时代；这是最坏的时代，这也是最好的时代，这是我们的小时代。这是当下时代一群时尚年轻人的青春故事，也是属于他们生活的真实写照，更是我们这个时代的一个缩影。故事发生在经济飞速发展时期的上海，主人公林萧（杨幂饰）、顾里（郭采洁饰）、南湘（郭碧婷饰）、唐宛如（谢依霖饰）四个女生在这座风光而时尚的城市里生活与学习、工作与成长，四个女生从小感情深厚，却各自有着不同的价值观与人生观，她们在同一个宿舍朝夕相处，转眼到了大学生涯的后期，平静的生活开始面临层出不穷的挑战，找工作实习的忙碌以及随之而来的巨大生存压力，看似平静的校园生活相继发生着种种让她们措手不及、不知如何面对、需要抉择的事情。同时，顾源（柯震东饰）、简溪（李悦铭饰）、宫洛（凤小岳饰）、崇光（陈学冬饰）、卫海（杜天皓饰）、席城（姜潮饰）等一群男生和这四个女生之间也正发生着千丝万缕的情感交错……面临巨大生存压力，面对剪不断理还乱的情感纠葛，四个女生要先后经历友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，在巨变面前，她们是否依然坚持自己的生活态度，她们的青春故事将如何续写精彩？本片根据同名畅销小说《小时代》改编，郭敬明亲自操刀编剧，并首度跨界担任电影导演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062968732977.jpg
影片名：爱在招生部
国家：欧美
导演：保罗・韦兹
主演：保罗・路德 迈克尔・辛 蒂娜・菲 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：古板而保守的柏迪亚・内森是普林斯顿大学的招生部负责人。有一天，她在毫无准备的情况下接到了一个电话，电话的那头是她的大学同学，约翰・普尔斯曼。在电话中，约翰邀请柏迪亚来到自己所任职的学校参观。这是一所与众不同的学校，来到这所学校后，发生的事情深深触动着柏迪亚。其实，邀请柏迪亚来到自己的学校，约翰有着自己的考虑。在他的学生中，有一个叫做杰瑞玛，约翰猜测，这个聪明但同时又离经叛道的学生是柏迪亚多年前放弃收养的一个孤儿。在来到学校之后，柏迪亚发现自己和这个叫做杰瑞玛的孩子产生了奇妙的化学反应。一种她梦想已久的新生活就在她面面前向她招手。而她更是和自己的同学约翰产生了奇妙的化学反应--一段她做梦也不曾想到的浪漫爱情，就此展开……幕后制作校园里的成人爱情虽然影片的故事发生在普林斯顿，而且影片的原著小说的作者也生活并工作在普林斯顿，但是这个故事却并不是珍・韩馥・科尔利兹（JeanHanffKorelitz）的亲身经历，而是这个杰出的女作家的一种对爱情的向往和憧憬。科尔利兹在纽约长大，后来在达特茅斯学院学习英文文学。毕业之后，她又来到了英国进修。在英国期间，她碰到了爱尔兰诗人保罗・马尔登。两人迅速坠入爱河。1990年，这对夫妻回到了美国，马尔登来到普林斯顿大学教授写作，一直到今天。而《爱在招生部》这个小说，是他们在普林斯顿生活了近20年之后的2009年写成的。谈及自己的小说和电影，科尔利兹说："我觉得招生部的工作是很有趣的，虽然在一些家长看起来这是很麻烦的事情。我自己也经历过这一切。虽然这并不是我的亲身经历，但是从创作的专业角度来说，故事里的柏迪亚所经历的这一切，其实都是很平常的。这些事情，我们能从同事的嘴巴里，大家的交谈中听到很多各种各样的故事、见识到各种各样的人物。所以，我想，我们的生活和世界要远远大过一个普林斯顿的校园，于是便有了这个从校园中走出去的女性，寻找到真爱和生活真谛的故事。其实，我并没有料到这本小说被被改编成电影。虽然其中的情节很温馨，很适合电影的拍摄。看着编剧把自己的小说改编成剧本，看着导演的拍摄，其实是一件很神奇的事情，因为我在这之前从来没有类似的经历，这种感觉很是神奇。"保罗・韦兹的浪漫剧影片的导演保罗・韦兹是一个擅长执导浪漫喜剧的导演，他曾经拍摄的《单亲插班生》、《拜见岳父大人3》就是口碑很不错的浪漫爱情喜剧。其实，越是这种庸常的题材，越是需要一个懂得如何处理它的导演。因为在正确的导演手中，才能够化腐朽为神奇。再加上小说作者的专业教育背景，和她对英语文字的掌握，使得这本小说在高学历人群中极受欢迎。如何复原出那种文绉绉但是又不刻板，幽默但是又不戏谑和浅薄的文学感觉呢？这就成了保罗・韦兹最大的难题。保罗・韦兹为这部电影付出了很多，包括特意去学校里踩点，看看那些招生处老师究竟是怎么工作的等等。保罗・韦兹说："接拍这部电影，我有我的理由。我在这之前，几乎从来没有拍过一部以女性为主角的影片。虽然我的电影中有过女性，但是她们的形象从来没有这么鲜明，也没有这么动人。所以，当我看到有这么一个剧本的时候，就毫不犹豫地来到了剧组，申请下了导演的职位。这个故事，其实就是我最喜欢的那种故事。好像没有什么情感，但是却又在人们不经意的时候提供了大量的情感。当故事发展到一定地步，观众就会发现，原来故事里的人已经无法分离了。这是我最喜欢的一种故事类型和故事模式。它在我心中的地位，要远远超过那些提供炽热情感的喜剧片。拍这部电影之前，我曾经实地考察过学校里老师的工作，尤其是招生部老师的工作。看看他们的工作环境和工作内容，等到一切准备得当的时候，我才开始了这部电影的拍摄。开始之后，我们拍摄得就很快，前前后后没有几个月电影就拍完了。我就喜欢这种迅速、直接的拍摄过程。"蒂娜・菲搭档保罗・路德在片中出演发生浪漫爱情的是从阿帕图"烂仔帮"里走出来的保罗・路德和从电视走向电影的蒂娜・菲--这种一谐一正、一松一紧的跨界的组合，一亮相就得到了很多人的赞赏和期待。保罗・韦兹说："蒂娜・菲是一个很有才华的女演员，她很能理解剧本，并且揣摩导演的意图。也就是说，她的戏份总是会处理得很快很好。而保罗・路德演喜剧已经有一段年头了，一举手一投足都会带着笑料。在而且在片中的设置，这两个人的性格也是有反差的。这种庄重和诙谐、刻板和不羁的人物组合，非常出彩。"对于自己的戏份，蒂娜・菲说："我在片中扮演的是一个刻板的、生活的一丝不苟的女人。她渴望变化、渴望爱情，但是又不敢踏出这一步。直到自己的老同学找上门来。而在这之后，她的生活发生了变化，爱情和那种梦想中的生活都来临了。我觉得，这就是一个心灵层面的灰姑娘的故事。里面有人物的内心的转化，有思绪的变迁，等等等等。"和蒂娜・菲演对手戏的保罗・路德则说："这部电影很浪漫，而且还很温馨。总体来说，是一部很可爱的喜剧片。虽然片中也有些像是导演之前的《美国派》那样的笑料，但是从总体上来说，这部电影的笑料没有那么色情，有的只是一些性格和人物本身心理的碰撞。所以看起来会更过瘾，会更好玩。"花絮・虽然影片的故事发生在普林斯顿大学，但是这部电影只有一小部分镜头是在普林斯顿拍摄的。大多数校园场景的镜头是在纽约的曼哈顿维尔学院拍摄的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070601967894.jpg
影片名：真G人
国家：日韩
导演：金秀t
主演：金花雨 金孝珍 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：小偷姜智友和试图自杀的尹智友被警察民勇抓获，两个人开始命运的爱情，听到他们的爱情故事的郑智友和熙珍开始对爱情产生疑问。该片讲述三个‘智友’的故事的同时，通过女性的语言和女性的肉体，重新诠释爱情的感性影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070866668877.jpg
影片名：初恋未满
国家：大陆
导演：刘娟
主演：张含韵 冉旭 代旭 吴昱瑶 张政 李现 倪大红 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：六个即将面临高考的中学生，憧憬着各自的未来。董啾啾（张含韵饰），外表乖乖女、班花，内心却有叛逆冲动；夏静寒（冉旭饰），是他人眼中的古惑仔、女生心中的“忧郁校草”，与罗凡（代旭饰）、大伟（李现饰）、小强（张政饰）等四人是最佳损友拍档，在近高考时还在学校创下了许多可歌可泣的经典事迹。因为一首歌曲以及一次意外，董啾啾与夏静寒产生了交集，也令双方各自的好友关系发生了天翻地覆的变化。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072668518809.jpg
影片名：最伟大的
国家：欧美
导演：莎娜・费斯特
主演：苏珊・萨兰登 皮尔斯・布鲁斯南 约翰尼・西蒙斯 
类型：爱情片  
上映时间：2009
简介：爱子班尼特（亚伦・泰勒-约翰逊AaronTaylor-Johnson饰）的意外身亡让身为父母的艾伦（皮尔斯・布鲁斯南PierceBrosnan饰）和格蕾丝（苏珊・萨兰登SusanSarandon饰）痛不欲生，两人之间的关系也降到了冰点。在绝望的情绪弥漫了数月之久后，一个名叫罗斯（凯瑞・穆丽根CareyMulligan饰）的女孩的出现打破了压抑的平静。罗斯自称班尼特的女友，腹中怀了他的孩子。在半信半疑之间，艾伦和格蕾丝接纳了这样一个几乎是凭空出现的女孩。刚开始，误会和争吵在所难免，关于罗斯真实身份的猜疑也从未停止，但随着罗斯的肚子渐渐变大，一种久违的亲情和温情重新出现在了这个四分五裂的家庭之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080274064993.jpg
影片名：爱在午夜降临前
国家：欧美
导演：理查德・林克莱特
主演：伊桑・霍克 朱莉・德尔佩 肖姆斯・戴维 菲茨帕特里克 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑・霍克EthanHawke饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉・德尔佩JulieDelpy饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个九年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。导演理查德・林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题。然而与前两部不同的是，随着他们终于走到一起，爱情的浪漫也开始被生活的日常琐碎和彼此相处的实用性取代，吵架拌嘴也随之而来。如何在“婚姻”的面纱下维持爱情？电影将18年的感情铺开，再徐徐化解那些小小的怨念，呈现爱情最真实动人一面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080448803733.jpg
影片名：难为情
国家：日韩
导演：金洙贤
主演：金孝珍 金花雨 禹丞民 
类型：爱情片  
上映时间：2010
简介：《难为情》是一部表现纯女性世界爱情观的影片。女女同性之间的暧昧情感被刻画得细致入微，而女演员金孝珍与金花雨的表演也堪称大胆。难为情-幕后花絮・影片与柳承莞导演的《不当交易》，全奎焕导演的《跳舞镇》一同参展2011柏林电影节“全景”单元。・片中出现了女女裸身肉搏的场面，两位女演员皆挥洒自如，丝毫没有不适感。・当媒体问及即将与刘智泰大婚的金孝珍，准新郎是否会阻挠她有过火表演时，她回应：同是演员，他懂的。当被问及影片中涉及的激情床戏的拍摄过程时，金孝珍坦言：“由于与另一位女演员是好朋友，所以也免去了一些尴尬，而在感情的表达上会更加容易入戏”...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080763389437.jpg
影片名：恋爱毕设
国家：大陆
导演：杨帆万里
主演：李延琪 朱宇灿 石竹佳 朱宇平 刘士达 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：即将大四毕业的工科女生林依然，由于热爱摄影而加入了一个纪录片团队实习，并且希望留在这个团队中工作。然而，她的男朋友程诺却决定要留在学校继续读研。前方路途的不同给他们带来许多矛盾，也使依然萌生了分手的念头。在几次矛盾激化后，程诺最先提出了分手，大学四年的感情因此而结束。但是，在分手之后，依然和程诺却开始逐渐了解真正走进对方的世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081071375545.jpg
影片名：宫锁沉香
国家：大陆
导演：潘安子
主演：周冬雨 陈晓 朱梓骁 赵丽颖 包贝尔 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：康熙年间，沉香入宫服役遇见同龄的宫女琉璃，二人结为好友，琉璃一心想出人头地，而沉香则一心等待出宫过平凡人的生活。一日，琉璃探得九阿哥行踪，不顾规矩，要沉香蒙脸替她值夜，不想就在那夜，沉香邂逅了十三阿哥，二人产生好感，就在十三阿哥企图看清沉香面貌时，沉香顾忌宫规跑了。与此同时，琉璃与九阿哥春风一度，做着福晋梦，未想九阿哥翻脸不认人，琉璃听闻十三阿哥找寻沉香之事，为了荣华富贵冒认了沉香之名，又假惺惺地说出一堆情非得已，沉香顾及姐妹情深，压抑感情做了琉璃的宫女。岂料琉璃为了保住地位，不念旧情，以春寿公公性命要挟沉香远离十三阿哥。太子被废，阿哥之间的争斗日趋严重，琉璃勾结九阿哥，诬陷十三阿哥谋反。沉香[展开]来到宗人府冒充琉璃照顾已盲的十三阿哥，两人相处甜蜜。四阿哥告诉十三阿哥琉璃和九阿哥的私情，让其认定琉璃告密，对“假琉璃”也就是沉香大打出手，二人分道扬镳。多年后，雍正继位，十三阿哥复明再遇琉璃，得知狱中陪伴自己的并非此人便四处寻找。春寿鼓励沉香勇敢追求幸福，但雍正要沉香以大局为重，沉香妥协，在在离开皇宫的前一晚，她去了宗人府怀念往事，不想十三阿哥人也在其中，一对饱受折磨的男女终于紧紧拥抱在了一起……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081348541193.jpg
影片名：早见晚爱
国家：大陆
导演：刘国昌
主演：周渝民 童瑶 曹云金 白羽 叶倩云 陈维涵 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：年轻创业美女老板周挺带领三姐妹与腹黑男展开一场斗智斗勇的收购反击战。曾经的校园初恋为了各自立场不得不近场搏杀，不可退让――然而旧情难消，余情未了，新欢作祟，恶棍搅局，更有潘坎浦餮舴钜跷ィ暗度陈仓，白富美强爱上位，骑虎难下……在这部充斥阳谋与初恋的商战危情中，且看美女老板究竟是以身抵债，名利双煞，还以情破局、重归原点？一切悬念尽在一天的9小时中悉数道来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081640809589.jpg
影片名：我是你的罗密欧
国家：南亚
导演：Rai
主演：Dhanush 索娜姆・卡波尔 阿布依・多尔 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：昆丹小时候玩闹时，无意间瞥见正在祷告的佐娅，从此便一见钟情。可是爱情的道路从来不会一帆风顺。青梅竹马的阻挠，信仰的不同，家庭的反对，世俗的偏见，佐娅的动摇，甚至还有其他更大的阴谋。。。坤丹何去何从，他能真正得到爱情么？本片是一部印度宝莱坞爱情喜剧，与其同题材的印度电影还有《巴菲的奇妙命运》、《贫民窟的百万富翁》等等，鲜丽的色彩，动人的音乐，漂亮的女主角，曲折离奇的剧情都是本片的看点。本片配乐由印度著名音乐大师A.R.Rahman原创制作，其代表作有《贫民窟的百万富翁》《127小时》《宝莱坞机器人之恋》等等
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081650733717.jpg
影片名：爱曲2
国家：其他
导演：Suri
主演：阿迪亚・罗伊・卡普尔  施拉德哈・卡普尔 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：拉胡尔是震惊全印度的天才歌手，可是不知道如何面对明星地位的他整天喝酒烂醉，不务正业。直到有一天他遇见了美丽的阿罗伊，拉胡尔被阿罗伊完美的嗓音吸引，决定培养她，让她成为印度最好的歌手。慢慢的两人深深爱上彼此。。。两位主角将带着我们在整篇音乐之旅中领略他们生活中的爱与恨、曲折和动荡、成功和失败。最终他们是生活在一起或者分道扬镳独自一人呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081742018857.jpg
影片名：回到爱开始的地方
国家：大陆
导演：林孝谦
主演：周渝民 刘诗诗 周一围 刘芸 张复建 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：纪雅清（刘诗诗饰），旅游杂志编辑，每天在都市丛林中疲于奔命，和未婚夫志远的感情也越来越索然无味。婚礼前夕，雅清替好友去云南普洱完成专题。到了普洱的纪雅清意外发现一个即将离世的台湾老人对初恋的思念，于是她决定改变选题，去追寻老人的初恋。许念祖（周渝民饰），画家，潇洒帅气的他一直过着我行我素的生活，爷爷的去世让他认识到没有去陪伴爷爷的遗憾，他决心去完成爷爷的遗愿，踏上了前往爷爷家乡云南普洱的旅途。纪雅清和许念祖在普洱不期而遇，不打不相识的两人发现他们要找的竟是同一个人，于是携手踏上这段寻爱之旅。一路上，原本人生观、爱情观都完全不同的两人从摩擦不断到相互吸引，在共同见证了一段跨越时间空间的不渝爱恋之后，两人是否有勇气面对自己的感情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112525155429.jpg
影片名：公主的诱惑
国家：大陆
导演：肖黄英
主演：邓丽欣 田亮 谢君豪 张婷婷 唐小然 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：性情豪迈的驻唱歌手韩秀丽，痴情的调音师王小飞，自恃甚高的当红歌手木可儿，无厘头搞笑的厨师阿杜，羞涩腼腆的啤酒妹若兰，叛逆的富二代晓枫，邋遢慵懒的90后胡湘湘,默默无闻的酒吧服务生婷婷，几个因”恋空酒吧”结缘的陌生人，发生了一段从彷徨迷茫到努力奋斗的爆笑故事。一个充满回忆的“恋空酒吧”即将被大集团老板秋哥收购，为拯救酒吧，作为“恋空”领头人的豪哥夸下海口能把组合飞轮火海请来，不料反因观众闹场受伤入院。韩秀丽为帮豪哥，冲着北京音乐节25万奖金而独自参赛，却失败而归。木可儿、晓枫，胡湘湘、婷婷四女以公主组合形式重新参赛。调音师王小飞因韩秀丽暗恋王力宏而决心整容；厨师阿杜为了解决若兰因羞涩而无法开嗓的困扰，拉着她去当群演，挑战跳水；富二代唐亦本倾心湘湘，却在和晓枫的炫富中，感情摇摆不定。此时，又传来豪哥得了绝症的消息，众人拯救酒吧的计划陷入困境，前景渺茫…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082984040665.jpg
影片名：艳遇丽江
国家：大陆
导演：洛森
主演：张萌萌 李胜歌 陈明 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：刘双双（张萌萌饰）是一位年轻貌美的模特，在一次独自行走丽江的途中邂逅了张明皓（李胜歌饰），在这座艳遇之都两个陌生人相恋度过了一段美好的时光，然而最终却又分别。不久之后，刘双双再次踏上了前往丽江的旅途，在这座充满回忆的城市里，往事又一幕幕浮上心头……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083149548617.jpg
影片名：被偷走的那五年
国家：大陆
导演：黄真真
主演：白百何 张孝全 范玮琪 安心亚 伍思凯 林ズ 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：浪漫美好的蜜月之旅，突然以一场车祸戛然而止。曾经沉浸在无上幸福中的何蔓（白百何饰）从昏迷中醒来，却从姐姐何琪（戴君竹饰）那里得知自己已经和深爱的老公谢宇（张孝全饰）离婚的消息。原来她不久前刚刚出了一场车祸，导致忘记了过去五年间发生过的所有事情，最后的记忆只停留在2007年蜜月旅行的梦幻时刻。五年的时间，身边的人和整个世界都发生了太多太多的事情，她痛哭流涕，找到已有新女友的谢宇渴望找回往昔的记忆。许是心疼这个曾让自己又爱又恨的女人，谢宇暂时将何蔓留在家中。失落的时光与记忆，物是人非后什么是珍藏彼此心底……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110141562033.jpg
影片名：莫陌2
国家：大陆
导演：周新旋
主演：洪倩 赫雷 龚叶轩 张建泽 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：爱情之美延续《莫陌》韩陌陌故事情节进行发展，讲述韩陌陌虽然回归正常生活，但有着一颗爱慕虚荣心他并无法接受平常的生活，离职走入了平面模特行列，找到了一位摄影师男友，并收获了属于自己自认为真正的爱情。阴谋之战有人说：闺蜜是另一个自己。这句话说的一点也没错，嫉妒心和虚荣心并存的林娜，处心积虑的将韩陌陌介绍给自己多年的张总，故事高潮迭起，林娜以诱惑之言串通秦浩，在以韩陌陌、秦浩、林娜、张总之间开始了一场史无前例的爱情、利益、肉体的多角恋和多角利争夺之战。高潮迭起最终蒙在鼓里的韩陌陌终于发现，互联网艳照门事件始作俑者是自己最好的闺蜜，早已背叛自己的是心爱的男友，那个幕后利益控制者是曾经拒绝过的假保男（假钥匙扮演者），而一意想得到冰激凌般爱情的林娜，最后却付出生命的代价，让自己深陷爱情和利益的地狱。而秦浩与女友机场擦肩而过，正式寓意着他与爱情的永远再见。未知结局他得到了所有他曾经未曾得到过的，而故事的结局，一场车祸让所有人迟疑：这是意外还是阴谋？故事还没有结束，等待秦浩的是逍遥法外，还是法律的制裁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091067537129.jpg
影片名：决战大洋
国家：大陆
导演：韩琰
主演：麻生希 夏元吉 柯哲娴 马卓 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：此次麻生希主演的电影《决战大洋》，题材取自机锋同名手机游戏《决战大洋》。麻生希将担任《决战大洋》电影女主角，这是麻生希第一次拍摄手机游戏题材的电影，片酬高达七位数。制作方机锋专门为麻生希量身定制了剧本和角色，影片制作同样耗资数百万。剧中，麻生希将饰演一名由历史上著名的战舰大和号演变而来的奇女子，而她也将与男主角发生一系列富有传奇的故事。麻生希被评为2012年SOD女优第一，她与绝大部分女优不同的是，麻生希毕业于日本横滨地区的名门女子大学，还对于钢琴颇有造诣。清纯、靓丽并且颇具气质的麻生希，在亚洲拥有极高的人气，这也让她受到了国内粉丝的青睐。而此次主演电影《决战大洋》，消息一出便引发了诸多粉丝的关注。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091482686889.jpg
影片名：青春派
国家：大陆
导演：刘杰
主演：董子健 秦海璐 咏梅 焦刚 安悦溪 郄路通 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：不疯狂，怎叫青春？居然（董子健饰）在高考前拍毕业照时，当着全校师生的面，大声地用泰戈尔的诗句向暗恋了三年的黄晶晶（安悦溪饰）表白，收获了甜蜜的初恋。但很快初恋的甜蜜就被闻讯赶来的母亲（咏梅饰）破坏了，黄晶晶在居然母亲的刺激下傲然离去，居然伤心的想爬墙挽回初恋，却摔伤了尾骨。失恋加受伤的他高考失利，看着黄晶晶前往复旦的身影，决定复读追逐爱情。开始了一段疯狂的高三历程。在每个青春的回忆中，一个深陷暗恋默默付出的女孩儿，几个情感丰富讲义气的哥们，一群各有故事特色十足的损友，一段所有人共有的回忆。这就是青春派――生活里总在闪烁，永不褪色的一段岁月。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102752719469.jpg
影片名：略单身
国家：欧美
导演：Will
主演：拉莫・威利斯 海莉・达夫 乔纳森・贝内特 米尔恰・梦露 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：洛杉是繁A的城市，人追求速食矍椋黛航v多段失〉母星獒淼竭@，因樗r不想需要任的L久PS。某日偶然遇f情人查克後又跟他l展了一段崦陵PS，但@次有黛旱暮糜押＠虻慕槿.....吉号c男友即⒔Y婚，看似美好的婚其是吉阂情，男方根本]浜谩Ｘ卡榱怂的洛杉明星襞力。大都市中各N自我追ぃ她能蛘业秸幔
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092650750529.jpg
影片名：日落湄南河
国家：南亚
导演：Liasirikun
主演：Nadech Amarawadee Decabales Nithit Warayanon 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：讲述二战时期发生在泰国的日本帝国军官跟一位年轻的泰国女子之间悲剧的爱情故事。男主角kobori是二战时期被派往缅甸战地的日本船坞总工程师，偶然邂逅了泰国姑娘Angsumalin。因为种种原因kobori在与Angsumalin往来的过程中引起了村民的谣言，又因为日泰两国政治原因，所以两人结了婚。婚后Angsumalin渐渐的发现自己喜欢上kobori，他坏了kobori的孩子，可是还要等待她的前男友，给他一个交代所以Angsumalin始终不敢正视自己的真正的心。但后来当她终于明白自己真实想法，可是kobori因为泰国自由会的夜间偷袭，生命奄奄一息。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013093082308441.jpg
影片名：我想和你好好的
国家：大陆
导演：李蔚然
主演：冯绍峰 倪妮 钮宝平 周德华 常小婧 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：在一场破车和兰博基尼的追逐战中，4A公司白领蒋亮亮（冯绍峰饰）与年轻女演员喵喵（倪妮饰）相识。喵喵的细腻多变，亮亮的温柔让两人陷入甜蜜的爱河。两人的同居生活温馨甜蜜，但亮亮深夜赴约见“前女友”，与女同事的暧昧短信，和朋友深夜泡夜店，给喵喵带来深深的不安全感。她想尽一切办法控制亮亮的行踪，却让亮亮承受不了种种“限制”，最终喵喵带着自己疯狂的爱消失……十年后，亮亮保留着当年的手机，一天早上他接到了一个电话……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111752396441.jpg
影片名：意外的恋爱时光
国家：大陆
导演：黎志
主演：房祖名 郭采洁 于莎莎 钱入富 康恩赫 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：单身女白领王乐晴（郭采洁饰）对生活期望很高，希望早日与男友邵东（高圣远饰）走上结婚的红毯。但p东是个工作狂，常常因工作忽视了自己的存在，乐晴不得已主动向男友求婚，并请周同（房祖名饰）拍摄她的求爱过程。搞视频工作室的周同愉快地接受了聘请，随乐晴踏上了求爱旅程，谁知一路上意外频发，迨虏欢稀Ｋ孀磐甘共苦的行程加码，周同对乐晴产生了异样的感觉。大龄剩女李晓玲（于莎莎饰）是乐晴的闺蜜，平日里嘴上没有把门儿的，属于典型的刀子嘴豆腐心，她以乐晴的爱情导师自居，对乐晴找对象看的比自己的事都重要，但她将怎样面对乐晴的婚变呢......意外的恋爱时光-幕后花絮・影片是房祖名与郭采洁联手出演某品牌广告片之后，再度联袂主演爱情电影。・影片在浙江仙居开机拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120582229257.jpg
影片名：我爱的是你爱我
国家：大陆
导演：马志宇
主演：张涵予 王珞丹 朱丹 王柏杰 李呈媛 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：20岁的孤胆小妞沈小乐（王珞丹饰）用她的青春与活力给即将步入不惑之年的硬汉亚鹏（张涵予饰）一次次地制造着惊吓和惊喜，自叹消受不起、一心只想追求平静生活的亚鹏只能无奈提出分手，投入到知性洒脱的职场御姐梁蕾（朱丹饰）的怀抱。对于亚鹏来说，梁蕾散发的成熟魅力的确让他省去了不少心力，但是她对待感情非黑即白不留余地的执拗与倔强最终使得两人还是走到了分道扬镳的境地。这时，温柔贤淑的女幼师陈曦（李呈媛饰）的出现让亚鹏如沐春风、耳目一新，但是她柔弱可人的外表下深藏的一颗偏执而激烈的心使她没能敌过食色的诱惑，最终导致分手的结局。面对三段失败的感情，38岁的亚鹏终于明白了自己想要的是什么。时过境迁，当初的那个小妞是否依然为他守候？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111055849817.jpg
影片名：甜心巧克力
国家：大陆
导演：筱原哲雄
主演：林志玲 池内博之 福地佑介 陈廷嘉 郭念秋 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：十年前，留学日本的女大学生林月（林志玲饰）爱上了当地滑雪场的救护队员星野守（福地佑介饰），然而一次意外中，星野守为救林月丧生，将自己的心脏移植给了患有心脏病的林月。十年后，林月在上海开了一家巧克力店，这是星野守一生的心愿。而星野守的哥哥木场总一郎（池内博之饰）一直深爱林月，十年来他默默陪伴在她的身边，等待着一个表白的机会。甜心巧克力-获奖记录第25届东京国际电影节(2012)亚洲之风-亚洲-中东地区最佳电影奖(入围)筱原哲雄甜心巧克力-幕后花絮・为拍好《甜心巧克力》，林志玲在拍摄前坚持练习做巧克力等甜点。・《甜心巧克力》在辗转中国上海以及日本北海道夕张、札幌、富良野等多地取景。・本片由著名音乐大师久石让配乐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111226921101.jpg
影片名：陌陌含情（微电影）
国家：大陆
导演：周圣博
主演：周圣博 黎心韵 金龙 刘薇 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：有志青年李文招集陌陌群里的朋友，准备拍摄一部电影。拍摄资金是最大的难题，但由李文的朋友牛哥在床上与富有小三意外搞定。李文与群里的女孩贝贝在拍摄过程中逐渐萌发了爱情，共同经历了各种奇葩与挫折。就在他们离梦想越来越近的时候，更大的困难出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111647084785.jpg
影片名：我的男男男男朋友
国家：大陆
导演：赵崇基
主演：汪东城 谢娜 李承炫 谢依霖 何晶晶 翁艳 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：谢雯婷（谢娜饰）在北京打拼多年终于当上了咖啡店店长，攒钱买房准备与相恋多年的男友结婚，却惨遭对方劈腿，“裸恋”十年后沦为奔三“剩女”。从此她决心对爱情分散投资，开始周旋于四个类型迥异的男人（汪东城，胡兵，李承炫，刘令飞）之间。四个男人都各有魅力，却也都各有风险。究竟谁是回春的桃花运？谁又是伤心的桃花劫？也许幸福，只在于选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112347342645.jpg
影片名：明天记得爱上我
国家：大陆
导演：陈骏霖
主演：任贤齐 黄嘉乐 范晓萱 夏于乔 石锦航 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：台北一个中产家庭，39岁的伟中在眼镜店上班，有贴心的妻子阿凤和可爱的儿子阿丸。这样的日子已经过了九年，伟中选择完全隐藏起年轻时的他，然而在男人四十的关卡突然出现了一些变化。首先，伟中的妹妹Mandy在订婚晚宴上和未婚夫分手，这个决定打乱了伟中一家的步调；接着，阿凤因为家庭工作的双重压力开始质疑自己是否真的快乐，进而想用再生个孩子来解决麻烦；而伟中则在重遇同志老友纶纶后，明白自己仍渴求真爱。而真爱的机会来自他遇见Thomas的那天。这个香港来的可爱空少到伟中的店里配眼镜，两个男人一见锺情。可是两人关系越亲近，伟中便越挣扎。他知道为这段激情再次出柜后果不堪设想，可是他也不甘心就这样过一辈子…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113080070433.jpg
影片名：屏息
国家：日韩
导演：Sun
主演：权宥利 徐仁国 李钟硕 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：影片《NoBreathing》剧本由曾执笔《朝韩梦之队》、《7号房的礼物》等无数人气影片的编剧刘英亚创作。影片名“NoBreathing”是游泳专业术语，意指“屏住呼吸后游泳”，本片旨意在于为了展示更好的未来，暂时放慢奋斗脚步的年轻人的热情与执着。影片以游泳竞技为大背景，融合了梦想、友情、亲情等元素。徐仁国饰演放弃过游泳但最终再次挑战的天才型选手，李钟硕则变身为帅气的“国家代表”选手。而权俞利则变身为对音乐怀抱热情，梦想成为音乐家的个性少女。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120445478885.jpg
影片名：恋爱的技术
国家：日韩
导演：seong
主演：徐智锡 洪秀雅 韩秀雅 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：《恋爱的技术》讲述的是一直等待命中注定男人出现的秀智(洪秀雅饰)和一直不断变换男朋友的智英(韩秀雅饰)都遇到了性格、财力、外貌兼具的完美男人泰勋(徐智锡饰)，从而展开一场爱情争夺战的故事。电影以两位女演员散发的多种魅力和优秀的摄影技巧成功得到的观众们的喜爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121553513713.jpg
影片名：向左爱向右爱
国家：日韩
导演：李翰
主演：车太贤 孙艺珍 李恩珠 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：一封封的匿名信，勾起了志焕（车太贤饰）对昔日两位好友的思念。五年前志焕在咖啡店做兼职，一天他忙里偷闲在拍照，秀仁（孙艺珍饰）和景喜（李恩珠饰）走进他的镜头，也从此走进了他的生活。因为他对秀仁一见钟情了，可是当志焕向秀仁表白时却遭到了秀仁婉转拒绝了。但志焕没有放弃，他再一次在大庭广众之下恳求秀仁给他一次机会。秀仁跟景喜都喜欢志焕率直的性格，此后三人常常走在一起，建立起了友谊，三人都十分珍惜他们之间的友情。可是当他们同时感觉到了彼此之间模模糊糊的爱意时，秀仁跟景喜向志焕表示了三人行的尴尬，因此两名女孩便离开了志焕。时过境迁，志焕仍无法面对她们的离开。而匿名信的出现，也让他有了寻找秀仁与景喜的冲动，就在这时，他知道了一个鲜为人知的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122855388633.jpg
影片名：我的美丽王国
国家：大陆
导演：麦咏麟
主演：汪东城 周秀娜 陈汉典 巩新亮 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：若童、一芝、小艺三位初出茅庐的模特，面对时尚圈的光鲜靓丽，各自心怀站在T台巅峰的梦想，而在这一过程中，友情、爱情、亲情、诱惑、仇恨交织在一起，这是一段离奇梦幻的青春历程，是一场活色生香的玫瑰战争，有人站到了名声欲望之巅，方才感到高处不胜寒；有人因为疾病挫折而黯然离场，却意外重拾人生的美丽，而影片的主人公若童，最终在这美丽的王国中收获了最为珍贵的亲情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012867794305.jpg
影片名：遥远的天熊山
国家：大陆
导演：马德林
主演：李洋 闫婕 范春霞 吴迪辉 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：30多年前，湖南娄底有一群中青年农民为了生活，挑着被盖、凉席和简单的日常用品、乘火车、搭汽车，然后长途步行跋涉，来到了湘赣交界的罗宵山脉，这里是茫茫无边的林海，他们用最原始的方式在这里砍树、拖木、放木排。小叶也是这个“盲流”中的一员，当年他才18岁，中学毕业就跟随着这批大叔大哥来到这深山老林中“讨生活”。这里远离人群，与世隔绝；这里没有尊卑长幼，没有女人，更没有爱情。白天干活，晚上赌钱，周而复始，枯燥得就像山溪边的水车吱吱呀呀，从不变调。后来来了两个女人，一个是做饭的，一个是量方的。这两个人的到来像油锅里倒进一瓢凉水顿时炸开了锅。从此，他们的生活波澜起伏，杂色斑烂，他们的行为真率，荒唐、怪诞，令人啼笑皆非。扭曲的人性暴露无遗，真诚、善良和同情在人性的释放中充分地彰显出来。美丽和善良，真诚和同情，战胜一切，他们的生存逐渐充满阳光。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020762920021.jpg
影片名：做出来的爱
国家：欧美
导演：King
主演：碧儿・加勒特 迪辰・拉奇曼 安维尔・乔卡亚 米勒克尔・劳丽 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：阿斯特很高兴韧性战利品他在爱的一次机会他毕生粉碎米拉。相信他需要更多的经验与女性赢得她回来,他从事她ex-best朋友卡利教他如何吸引女性。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021067144729.jpg
影片名：100次哭泣
国家：日韩
导演：广木隆一
主演：大仓忠义 桐谷美玲 友坂理惠 忍成修吾 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：因为四年前的摩托车事故，藤井（大仓忠义）患上了逆行性健忘，失去了车祸前一年的记忆，忘记了他当时的女朋友佳美（桐谷美玲）的存在。有一天，藤井和佳美在他俩共同的朋友驼鹿（忍成修吾）和巴赫（波）的婚礼上再次相遇。藤井被初次见面的佳美吸引，邀约她一同修理弃置已久的摩托，两人的距离越走越近。虽然藤井的记忆没有恢复，但就像重新转动起来的命运齿轮一样，两个人再一次开始了交往。佳美虽然等了藤井四年，但是却没有告诉藤井他俩曾经在一起过的事实。另一方面，藤井深深爱上佳美，并向她求婚。佳美答应了藤井，但提出要试婚一年当作练习，于是二人开始了同居生活。本以为幸福会这样永远安稳地持续下去，但是病魔却缠上了佳美……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021067885945.jpg
影片名：爱情试用期(微电影)
国家：大陆
导演：池建华
主演：林雅妮 郭海旺 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：在喧嚣的城市中，原本反感相亲的男女青年若溪和锦豪，在双方父母的刻意安排下见了面。两人原本感觉无话可谈，随便敷衍一番道别。经几次因缘际会，两人相互间萌发好感，于是相约三个月的恋爱试用期彼此相互磨合。起初，锦豪误会若溪同时和两个人试婚，郁结难舒，对若溪冷嘲热讽。有一天锦豪明白了真相，他想要给若溪一个惊喜表示歉意；而这时若溪以为锦豪即将放弃这份恋情，顿感惆怅。误会加深，矛盾激化，尽管彼此间还是心怀感念，但依然无法摆脱试婚失败的结局。在长辈的勉励下，两位年轻人点点滴滴追忆起这段感情，反思自己对待爱情与婚姻的态度，这才真正明白了爱情需要两个人共同经营，才能长久。一夜过后，若溪发现锦豪对自己的关怀与付出至今仍在继续，她觉得彼此还有复合的可能，想与锦豪再见面，但似乎为时已晚。爱情就是两个圆，要么同心要么离心，然则经营这份爱需要艺术……在喧嚣的城市中，原本反感相亲的男女青年若溪和锦豪，在双方父母的刻意安排下见了面。两人原本感觉无话可谈，随便敷衍一番道别。经几次因缘际会，两人相互间萌发好感，于是相约三个月的恋爱试用期彼此相互磨合。起初，锦豪误会若溪同时和两个人试婚，郁结难舒，对若溪冷嘲热讽。有一天锦豪明白了真相，他想要给若溪一个惊喜表示歉意；而这时若溪以为锦豪即将放弃这份恋情，顿感惆怅。误会加深，矛盾激化，尽管彼此间还是心怀感念，但依然无法摆脱试婚失败的结局。在长辈的勉励下，两位年轻人点点滴滴追忆起这段感情，反思自己对待爱情与婚姻的态度，这才真正明白了爱情需要两个人共同经营，才能长久。一夜过后，若溪发现锦豪对自己的关怀与付出至今仍在继续，她觉得彼此还有复合的可能，想与锦豪再见面，但似乎为时已晚。爱情就是两个圆，要么同心要么离心，然则经营这份爱需要艺术……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021367932985.jpg
影片名：微信之艳遇
国家：大陆
导演：魏军明
主演：梁永斌 侯德健 邓天晴 朱盈盈 桂晶晶 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：故事主人公少辉是一个标准的潘浚白天拼命工作，晚上疯狂加班，日子一天一天就这样过着，也不知什么时候是个头，他这状况就像传说中的三霉人员，没房，没车，没有女朋友，虽然什么也没有，但择偶标准那可是相当高，一定要找个“女神”。有一天他的朋友小凡给了他一个“泡妞神器”，他的日子从此疯狂。少辉没谈过恋爱，都不敢提自己是处男怕别人笑话。别说泡女神了，一般妞儿都看不上他。谁知他拿着那个“泡妞神器”还真灵，不费吹灰之力就泡上了一个性感女神，还谈了一场浪漫主义的恋爱，谁知后来事情败露，鸡飞蛋打不说还把他伤的很深，可后来的结局却出乎了所有人的预料
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021465582549.jpg
影片名：树木葬
国家：日韩
导演：choon
主演：李英雅 温朱万 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：梦想着与未婚夫幸福结婚的树木治疗师清雅，接受了一所高中的委托去到那里为树木诊疗。在此过程中清雅遇见了一个气质奇特的女高中生，从此清雅每夜都会受到噩梦的折磨。某日，清雅收到一个快递，里面放着清雅高中时代的同学录。清雅在这本老旧的同学录中看到了自己旧时摸样，也看到了一个男生，他的照片被红色的笔一圈一圈地圈了出来。往日的回忆突然就浮现在脑海。清雅能够解开所有压抑自己的恐怖究竟为何物吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021567037205.jpg
影片名：北京爱情故事（电影）
国家：大陆
导演：陈思成
主演：梁家辉 刘嘉玲 王学兵 余男 陈思诚 佟丽娅 王庆祥 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：本片由4段故事组成。北漂潘磕谐路妫ǔ滤汲鲜危┰诤糜眩ü京飞饰）的告别单身派对上对白领沈彦（佟丽娅饰）一见钟情，随后两人开展了热恋，不料不久后两人未婚先孕，二人准备结婚但却遭到了沈彦母亲的反对，这在此时沈的有钱前男友洪江（耿乐饰）又再次出现了，与此同时陈锋的老板吴峥（王学兵饰）由于多次出轨被老婆张蕾（余男饰）发现，张蕾决定报复，深夜画着浓妆走出了家门。张蕾的老板刘辉（梁家辉饰）与老婆佳玲（刘嘉玲饰）为了寻找新的刺激，来到希腊假扮偷情浪漫度过结婚20周年，却不料两人因为意见不合险些吵翻。刘辉的女儿阳阳（欧阳娜娜饰）发现隔壁班的男生（刘昊然饰）经常跟自己搭乘同一辆车回家，认识后两人无话不谈，微妙的感情在两人心中产生。男孩的姥姥（斯琴高娃饰）得了肾癌，乐观的她决定给老伴（王庆祥饰）找一个新的伴侣协助他走过余生，一名海归老太太（金燕玲饰）走进了老两口的生活……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021967541505.jpg
影片名：热血青春
国家：日韩
导演：李莲雨
主演：朴宝英 李钟硕 金英光 李世英 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：电影《热血青春》讲述八十年代曾在忠南洪城一带非常有名的女生混混，传说的花花公子、火凤凰派老大，首尔来的转学生等青春男女的热血浪漫爱情故事。是由电影《奔跑的乌龟》的导演、用非凡的耐力成功指导作品的李延宇担任导演。在电影(2008)和(2012)中担任主角的朴宝英这次将在电影中饰演洪城农高大姐大英淑，首次突破形象，将展现她自信强势的一面。而在8月1日大结局的SBS月火剧〈听见你的声音〉和电影〈观相〉中有超高人气的李钟硕将饰演用一个眼神、一个呼吸就能迷倒女生的，充满魅力的洪城农高传说级的花花公子忠吉。李世英扮演了拥有白皮肤与纤瘦身材，受到所有男同学喜爱的女高中生昭熙,而金英光则扮演了洪城农高火凤凰派的老大光石，尽显其野性美。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021968754617.jpg
影片名：食人裁缝
国家：欧美
导演：曼纽尔・马丁・昆卡
主演：安东尼奥・德拉・托雷 奥林匹娅・梅林特 玛利亚・阿尔方萨・罗索 
类型：爱情片  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片的主人公名叫卡洛斯。表面上他是格拉纳达全城里手艺最好、最受欢迎的裁缝，受人尊敬。他的生活由两个部分组成：工作和美食。他几乎不同别人建立任何情感联系。然而没有人知道的是，卡洛斯其实是一名食人族。有一天，被卡洛斯吃掉的女子娜塔莉的双胞胎妹妹尼娜找上了门。原本，卡洛斯只是想尽快把她打发走，可是没想到两人的关系渐渐地超越了友谊，产生了爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022272213417.jpg
影片名：沙尼达尔之花
国家：日韩
导演：石井岳龙
主演：绫野刚 黑木华 古馆宽治 伊藤步 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：黑木华搭档绫野刚共演的爱情新片《沙尼达尔之花电影》7月4日在东京举行先行上映会。该片正式入围将于8月22日在加拿大召开的第37届蒙特利尔国际电影节“世界电影焦点单元”(F”(FOCUSONWORLDCINEMA)。导演石井岳龙激动坦言“能让外国观众看到这部电影我很开心，他们看完会有什么反应，我倒是很有兴趣。”绫野刚与黑木华贴面“鼻吻”的剧照成为近日媒体热议焦点。回忆拍摄这场戏的情景，黑木坦言“即使嘴唇没有接触，彼此间也能感受到心灵的碰撞。”绫野则苦笑道“但是，导演好像一边看着监视器，一边希望我们吻到对方……”将吻戏改成“鼻吻”的绫野坦言，虽然剧本上是亲吻戏，但基于自身扮演的角色大泷，眼神中充满笃定目光，令他感到鼻吻要比亲吻更加符合角色性格，绫野笑道“所以我临场发挥改成了鼻吻，没想到效果会如此之好。”身旁的导演石井露出满足笑容，立即夸赞二人这场鼻吻戏拍的非常完美，令他感到意料之外的好。除了黑木、绫野、以及导演石井以外，当天出席活动的还有共演演员山下理绪、伊藤步。影片《沙尼达尔之花》将于2013年7月20日在日本全国公映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022874376377.jpg
影片名：对不起，我爱你(大陆版)
国家：大陆
导演：杨子
主演：锦荣 温心 王姬 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：从小被父母遗弃并被加拿大人领养到温哥华的武克（锦荣饰）因帮朋友出头，误杀黑帮头目Billy的弟弟，出狱后被寻仇头部中枪却侥幸不死，但却因子弹取不出来，仅剩半年的生命。武克决定死前回中国寻找亲生父母，却再次遇见曾在温哥华有过一面之缘的女孩恩彩（温心饰）。在堂姑姜海雁（伍宇娟饰）的引导下武克找到生母谭慧茹（王姬饰），见母亲身处豪门，想到自己被抛弃的命运和饥寒交迫的漂泊生活，此刻又命在旦夕，武克不忿，出于报复并未相认，且答应做其生母的养子崔允（黄恺杰饰）的司机，与恩彩共同寻找妹妹过程中渐生情愫。最后得知，寻亲过程却是堂姑一手策划的阴谋，一段隐藏了二十多年的身世真相渐渐浮出水面…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030267163489.jpg
影片名：二月之夏
国家：欧美
导演：Menual
主演：多米尼克・库珀 艾米莉・布朗宁 丹・史蒂文斯 哈蒂・莫拉汉 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：两个伟大的朋友，爱上了一个让人流连忘返的美丽女子。他们彼此的忠诚测试突破点。但他们对自己的忠诚，自己最深的欲望呢？设置在一个艺术家的社会之间的锯齿状悬崖和海浪的故事，探讨爱的黑暗面。多米尼克・库珀DominicCooper和DanStevens主演，电影改编自由史密斯创作的同名小说，故事设置为在20世纪初在英格兰康沃尔海岸殖民地的一段“三角恋爱”，以下AlfredMunnings(Cooper)和他最好的朋友Gilbert(Stevens)对同一个女孩的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030368386841.jpg
影片名：布利斯的爱情
国家：欧美
导演：Knowles
主演：Michael C. Hall Brie Larson 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：影片的男主角布利斯是个35岁岁的一事无成的男子，没想到一天他发现自己爱上了自己高中同学的18岁的女儿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030368688425.jpg
影片名：超时空宠爱
国家：欧美
导演：休・威尔逊
主演：布兰登・费舍 艾丽西亚・希尔维斯通 克里斯托弗・沃肯 茜茜・斯 
类型：爱情片  
上映时间：1999
简介：片中讲述主角的父母为美国国防部专家，冷战期间自己家地下有个核避难所，一次空难主角父母误以为核战爆发，躲入避难所。30年后主角已经30岁，被派到地面去探查核污核污染情况，搞出很多笑料。片中对于核避难所的描述深得生存狂的精髓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030971394721.jpg
影片名：计划男
国家：日韩
导演：Hob
主演：郑在咏 韩智敏 车艺莲 张光 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：万事仔细的韩正锡（郑在泳饰）习惯给生活里的每件事都做好周密的计划。不仅如此，他还有着严重洁癖，不管走到哪儿都带着一大堆消毒剂。一天，一件计划外的事情发生了：一个神经大条的女孩李智媛（韩智敏饰）出现在正锡面前，这个女孩的性格和他截然相反：毫无规划举止邋遢！可是正锡却出乎意料的陷入了恋爱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031071649905.jpg
影片名：完美假妻
国家：大陆
导演：刘镇伟
主演：徐若u 何炅 王学兵 蒋梦婕 惠英红 陈勋奇 李菁 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：原本家庭美满生活幸福的人妻Tiffany（徐若u饰）在自己家中遭遇匪徒，匪徒以Tiffany的丈夫被绑架的视频要求Tiffany与之假扮168小时夫妻，Tiffany却在与歹徒斗智斗勇，努力寻找解救丈夫线索的过程中发现了很多自己从来都不知道的往事和真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031073391385.jpg
影片名：宅男之恋
国家：日韩
导演：市井昌秀
主演：星野源 夏帆 平泉成 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：天~家的独子健太郎（星野源饰）在市政府工作，现年35岁的他却全然没交过女朋友。他性格内向，平时连中午饭都回家吃，晚上则一个人闷头打电动。看着儿子的样子，可真愁坏了他的父母寿男（平泉成饰）和富美（森山良子饰）。为此，天~拿着儿子的资料参加相亲大会，期间结识了同样为女儿相亲的今井夫妇（大杉涟黑木瞳饰）。不过，身为社长且爱女笃深的今井似乎完全没将资质平平的健太郎列入考虑对象。不过缘分还真是参不透，在一个落雨的日子里，健太郎和今井夫妇双目失明的女儿奈穗子（夏帆饰）意外邂逅，而他完全发自本心的举动赢得了奈穗子的母亲玲子的好感。#nLV'p9e+o$h*C,f一个是固守家中的小宅男，一个是不幸陷入黑暗世界的小公主，他们之间将会发生什么故事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031166910625.jpg
影片名：你是否依然爱我
国家：港台
导演：叶宏伟
主演：赖雅妍谭 俊彦 金佳 冼色丽 
类型：爱情片  
上映时间：2011
简介：热衷于录影艺术的明里（谭俊彦饰）因为醉心于工作，而忽略了与相交多年的模特儿女友雅茜（赖雅妍饰）的的感情，雅茜认为他不事生产，连房租也交不起。两人的关系存在暗涌…明里为工作前往鼓浪屿，为求拍摄物件油纸伞艺术家的配合，而自愿拜师学习油纸伞艺术，谁知老师正是女友雅茜的妈妈，而雅茜因助理艾美（冼色丽...饰）帮其接下手机广告，而认识对她一往情深的手机商铁民（金佳饰），至此，明里和雅茜爱情因为铁民的加入而逐渐失衡，直至崩溃；明里能否挽回女友的心意？究竟雅茜情归何处？所有的谜团都要如何解开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031167517417.jpg
影片名：烈火情人
国家：欧美
导演：路易・马勒
主演：杰瑞米・艾恩斯 朱丽叶・比诺什 米兰达・理查森 
类型：爱情片  
上映时间：1992
简介：即将入职的内阁部长史蒂夫（杰瑞米•艾恩斯JeremyIrons饰）同妻子英格丽、儿子马丁（拉珀特•格雷夫斯RupertGraves饰）平静安逸地生活着。安娜（朱丽叶•比诺什JulietteBinoche饰）的出现像是一股汹涌的暗流冲撞着这个看似完满的家庭。安娜是儿子的女朋友，却背地里与史蒂夫展开了一段热烈浪漫的关系。安娜曾经在青春期里与哥哥的畸恋记忆一直影响着她，这使她一面寻找各种机会和史蒂夫约会，一面又能泰若自然的面对马丁，而当史蒂夫提出要抛弃家庭与她厮守时安娜却冷静地拒绝。某日马丁开门见到二人相会的情景，震惊和痛苦使他不慎跌下楼梯，史蒂夫匆忙下楼抱着死去的儿子，安娜此时却无声地离开，只留下身后中年男人无法重建的坍塌生活.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031167718801.jpg
影片名：听见下雨的声音
国家：港台
导演：方文山
主演：柯有伦 韩雨洁 徐若u 释小龙 徐娇 周觅 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：下雨天，有人说是天空在哭泣，也有人说那是邂逅的天气，它是如此的浪漫，富有感情，许多故事都是从这里开始的……一个下着雨的夏末，热爱音乐的乐团“给一个说法吧”主唱阿伦（柯有伦饰）在市集中汉服摊位遇到美丽的大学生雨婕（韩雨洁饰），雨婕清新脱俗的气质让阿伦一眼就烙在心中，那股气息令阿伦想起那段大学时期最美丽的遗憾――Sharon（徐若u饰）。阿伦和雨婕两人的感情渐渐萌芽之际，阿伦的乐团却因为唱片公司的决策使得团员间闹不愉快，雨婕想帮忙分担阿伦的压力与烦恼，却又无力可施，反而造成两人间的不快。阿伦又在此时遇到现已成为摇滚天后的Sharon，两人再次见面，回忆点滴浮现，两人情愫再度悄然而生……此时，阿伦的好友画家周以乐（释小龙饰）将这三角关系全看在眼里。对于雨婕，他有着一份特殊情感，原来四年前……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031571643897.jpg
影片名：美女来了(微电影)
国家：大陆
导演：郭昊阳
主演：施柳屹 汪小茜 张仟 金证炫 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：国内火爆的综艺节目《美女来了》，因话题性和争议性使得节目在2013年度受到网友热烈追捧，开播至今，网络点击直线上升，累计播出观看人次上亿。电影版《美女来了》以其幕后故事为创作背景，自然主线就落到主持人老豹与美女的感情线上，为观众揭开美女之外能让大家从故事中领悟到每个人在社会生存下的另一面。故事以老豹主持《美女来了》节目为背景，面对形形色色的美女，却产生了对生存下的纸醉金迷厌倦...“每个否定爱情的人都有一个原因，我希望不再成为任何人的原因”，老豹的独白揭开片花中他与张仟以及汪小茜等各种美女之间的错综复杂的关系，在她们之间如何抉择？而作为搭档主持的施柳屹，又与老豹有怎样的对手戏？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032777268617.jpg
影片名：链爱
国家：大陆
导演：夜奔
主演：高娅媛 Sylvia 系 潘恩蓓 赵可 邵曦h 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：四个都市白领女生，不同的人生路、不同的性格，seven和sylvia面临着对真爱的彼此接纳，系和amber面临着五年之痒，以及对寻找自我的迷惘。一次意外，她们遇到了一个神奇的精灵，精灵赋予她们神奇的超能力，帮助她们看到现实中无法看到的景象，并勇敢寻找自我和真爱。故事从一开始的困惑、不安、无奈，到最终的释放自我。搞笑、亲情、友情、爱情等一系列经历，让剧中的四位主角最终获得了爱情正能量的美好结局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032654525873.jpg
影片名：过界男女
国家：大陆
导演：刘韵文
主演：刘嘉玲 陈坤 田原 车婉婉 郑丹瑞 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：【注：默认国语发音，喜欢粤语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】香港人辉（陈坤饰）给一个阔太李太当司机，他娶了一个深圳女人婷（田原饰），两人已经有了一个女孩，但是婷又怀上了二胎，为了不用交超生罚款，辉想让婷去香港产子。他奔波在各个医院，却被告知已经没有空的床位，而找中介公司却要花费20万元的巨款，辉尝试了各种方法......辉的老板李太（刘嘉玲饰）生活在上层社会中，老公事业有成，女儿在国外念书，生活无忧。可是有一天，她的丈夫Leo不知所踪，Leo名下的账户都被冻结了。为了维持生计，李太只能变卖股票和家里各种值钱的东西，来维持表面的风光生活......辉终于等到了机会，李太让他开车载她去深圳办事，而在回来的路上，发生了一件让李太始料未及的事情...◎幕后制作众业界大佬合力献佳作《过界男女》云集了百花、华表奖影帝陈坤，以及金像奖影后刘嘉玲的助阵，而香港金牌制片人施南生担任监制，杜可风、张叔平等幕后大腕的加盟，也令这部影片在未映前就备受瞩目。对此导演刘韵文表示：“《过界男女》的取材不同于以往国内爱情电影，并且在集结了大陆和香港的实力巨星之外，还得到了香港电影界诸多巨头的精良打造，相信会给观众带来意想不到的惊喜。”众多业界前辈大力支持的这部禁忌爱情电影《过界男女》，无论是从幕后阵容到剧情题材上，都引起了圈内人士的关注，被誉为2014年最值得期待的爱情电影。《过界男女》热拍陈坤刘嘉玲演绎“禁忌之恋”由陈坤、刘嘉玲主演的禁忌爱情电影《过界男女》正在热拍中。影片的一款海报和一组剧照日前曝光。海报上可见陈坤为刘嘉玲开车门的情节，显现两人在片中的身份地位差距。据执导该片的新锐导演刘韵文透露，《过界男女》希望以独特视觉描述非同一般的爱情，剧本吸引陈坤、刘嘉玲强强联手，更获施南生、杜可风等重量级影人鼎力加盟。陈坤与刘嘉玲虽然共同出演过多部作品，却没有演过对手戏，《过界男女》成了两人“牵手”的首部电影。陈坤在《过界男女》中扮演一名“帅潘俊彼净阿辉，为刘嘉玲饰演的阔太安娜开车。生活的压力让陈坤倍感心力交瘁，而阔太安娜也遭受到了婚姻和经济的危机，始终陪伴在身边的只剩下司机阿辉。就这样原本身份地位悬殊的二人，发现各自的宿命竟是如此的相同，通过慢慢的相处，更是产生了一种别样的情愫。◎影片评价《过界》做为香港新人导演刘韵文的首部电影长片，2013年5月18日在戛纳国际电影节《一种单元》和观众见面，虽然算不得惊艳亮相，也有缺点可挑，但做为处女作，已经可以看到导演一定的功力和对剧本、执导的用心，两位男女明星的表演也可谓到位。说是新人导演，其实刘韵文对电影已经有相当经验。毕业于哥伦比亚大学，并在伦敦电影学院导演专业毕业，香港第33届国际电影节上，她的毕业短片获奖，还于2012年参加了德国柏林电影节期间的第八届天才集中营活动。《过界》在项目筹备阶段被选中参加2011年香港亚洲电影创投会(HAF)，2012年入围巴黎电影节的投资洽谈项目。影片的幕后制作全队也堪称强大，施南生制片，著名摄影师杜可风掌镜，张叔平美术指导。《过界》展示的香港和我们镜头下经常看到的香港氛围截然不同，这里少有拥挤的人群和街道，也没有繁华的商业购物中心，镜头中更多的是远处的青山，脚下的江水和郊外的林荫，它的自然和靠近真实，与生活在其中的人们――无论穷人还是富人――面对现实的焦虑和危机形成强烈对比。优美的镜头和风景中，刘嘉玲扮演的阔太太尤其受到杜可风镜头的宠爱，女主角的风情万种和成熟优雅一览无余。时间和阅历让扮演女主角的刘嘉玲成熟很多，角色也更多了一份从容和自然。片中扮演过惯优越生活的富太太，突然间因为丈夫失踪而断掉经济来源，自尊亦或虚荣，令她不得不将打碎的牙齿吞到肚里，人前勉强维护面子，背后无声痛哭。陈坤扮演的私家司机，此时也正为超生即将临产的太太赴港生产而焦头烂额。不过，和此前剧情宣传给人传递的想像稍有偏差，陈坤和刘嘉玲虽然因为雇主关系常常同时出现在镜头下，但是彼此各行其是，各自在自己生活的世界里焦虑和努力，几乎没有任何交流和内心对手戏，某种程度上，这种叙事简化，让二者成为同一个平面交叉的两点，少了层次和厚度。直到结尾，二人的命运才刹然间有了一个直面的对照和回应，令人多分深思和回味。影片前半部分，讲述男女主人公各自的生活，慢慢引出问题，然而缺乏有机组织的叙事，令铺垫和节奏缓慢而分散，而到了下半部分，做为新人导演的刘韵文显然慢慢找到状态，叙事变得流畅和集中，故事也开始有吸引力。结尾颇有深意，当司机扔下阔太刘嘉玲，抱着即将临产的妻子坐上出租远去，后者也抛弃出了故障的豪华奔驰，一个人拎着包，渐行渐远在郊外的林荫道上。似乎在忧伤中，给人们新的希望和勇气。《过界男女》国际影展获赞最值得期待爱情佳作禁忌爱情影片《过界男女》曾在第66届戛纳电影节上崭露头角，是入围“一种关注”单元大奖的唯一一部华语影片。在放映后更是引发了不少国外影人的讨论，有国外影评人表示：“这部华语爱情片在题材上的大胆试水，剧情的设定直抓人心，同时该片围绕婚姻的忠诚和对真爱的执着两点出发，引人深思。除此之外，演员刻画出来的人物很真实，代入感极强，不失为一部爱情片佳作。”不仅如此，该片还在此后入选第38届多伦多电影节“Discovery”单元提名并在第50届台北金马影展上引起轰动。除此以外，陈坤个人也凭借《过界男女》还荣获了第7届摩洛哥萨累国际妇女电影节最佳男演员奖项。◎花絮陈坤在《过界男女》饰演了一名生活在底层的小人物，为了能够尽可能接近角色原貌，陈坤不惜增肥、抽烟。而对此陈坤也坦言自己拍戏时最怕的就是抽烟NG：“我的角色是一个面对种种压力，但又无法释放的司机，吸烟好像是唯一可以让他喘息的事情……在戏里吸很多烟，拍摄时几乎每天抽两至三包烟。一般吸一、两支都无所谓，但有时候NG要一口气吸几支真的会吸到作呕。”◎获奖记录第66届法国戛纳电影节一种关注单元提名第50届台湾电影金马奖最佳电影原创提名第50届台湾电影金马奖最佳原创配乐提名庄柏信第7届摩洛哥萨累国际妇女电影节最佳男演员陈坤
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032664556405.jpg
影片名：罗密欧与朱丽叶
国家：欧美
导演：卡罗・卡雷
主演：海莉・斯坦菲尔德 道格拉斯・布斯 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：罗密欧与朱丽叶在一个派对上一见钟情了，这个派对是为了庆祝朱丽叶找到了如意郎君。可是他们各自所在的家族是死对头，常常爆发冲突。罗密欧潜入了朱丽叶家的后院，两人互诉爱意，由于知道家族之间的不和是他们的障碍，所以他们在神父的帮助下秘密完婚。朱丽叶的表兄泰华是个暴躁的人，他要跟罗密欧决斗可是罗密欧只想和平相处，罗密欧好友莫邱托想杀死泰华，却先被泰华杀死，罗密欧愤怒之下也把泰华杀了。罗密欧被驱逐出境，朱丽叶要另嫁他们。神父策划让朱丽叶假死，可是没有收到信件的罗密欧信以为真，在朱丽叶醒来之际，喝下了毒药……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032851436873.jpg
影片名：江南爱情故事
国家：大陆
导演：任鹏
主演：沈秋雨 沈涛 王欢 呼延晓辉 张恩齐 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：故事发生在1937年的江南古镇，年轻女子雨莲在嫁进殷家当天，素未谋面的丈夫明轩逃婚加入了抗日的队伍，顾及到家族脸面，殷家决定让弟弟明皓代替哥哥拜堂成亲，危机暂时得以化解，却在一对不可能在一起的人心中埋下了爱情的种子。随着时间的推移，战火烧到了南方。在传统不道德的夹击下，雨莲和明皓的爱情也像这片土地一样遭到了无情的摧残。明轩阵亡的消息传回了古镇，悲痛中两个人的心又走近了一步。但纯真的爱情和家族的命运在战争面前显得弱不禁风。炮火无情的笼罩了小镇，结婚前夜，明浩义无反顾的加入敢死队不侵略者决一死战……在战火连天的环境下，柔弱雨莲坚守在美丽的古镇上，也坚守着自己的爱情……◎幕后制作本片导演任鹏在发布会上表示，“这部电影之所以从筹备之初就决定拍摄3D格式，绝非为了圈钱，而是以制作一部真正意义上的国产3D电影为目标，为此我们还请到了好莱坞的特效制作团队就该片3D成像方面的技术进行指导。”不过导演同时强调，好莱坞的特效制作团队仅仅是意见性指导，影片所有的3D拍摄及后期立体效果制作依然由国内团队独立完成。这部影片取景自江南六大古镇之一的浙江南浔，而影片所讲述的故事也发生在江南水乡小镇上，所以片中的场景几乎都是江南秀美旖旎的山水风光。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032852531465.jpg
影片名：官能的法则
国家：日韩
导演：权七仁
主演：严正花 文素丽 赵敏秀 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《官能的法则》讲述比花儿绽放得更加绚丽的四十多岁女人们的故事。有单身贵族申惠、大胆的主妇美燕、单身妈妈海英；她们大胆示爱、享受生活、在爱情与事业上都充满热情。◎影片花絮影片《官能的法则》可谓说是齐聚了韩国国宝级的女演员于一身，在《海云台》、《舞蹈皇后》、《蒙太奇》等作品中以各种面貌获得观众认可的严正花，电影《绿洲》、《风流家族》、《我人生最精彩的瞬间》等作品贴近大众的文素利在产后顺利复出，通过作品《间谍》挑战了喜剧路线后，在《官能的法则》中又出演彪悍的主妇，再次以身体语言和表情引发笑声，另外一位则是2012年通过作品《圣殇》闯出自我演技生涯第二春的赵敏秀，《圣殇》是她时隔7年复出的作品，优雅的美貌和出色的演技让观众都期待她的新作。该片的导演权七仁似乎特别喜爱描写女性心理的作品，2003年他的代表作《单身贵族》就以即将奔三的两位女性友情爱情故事为主，当年引起了很多人共鸣，尤其是当年非常流行“单身”这个字眼，权导演就把握了这个趋势，其后韩国电影逐渐出现了更加多以女性为主的电影作品，2008年他的《热情似火》又再次出炉，围绕三个年龄层女性不同爱情观展开，也同样得到了好评，并且还一举把女主角之一的金敏熙推上了影后行列。《官能的法则》再次以三位现代女性为主要人物，定位则是不再是花般年纪但却依然绽放40岁，三位女演员严正花、文素利、赵敏秀都是圈中美貌和智慧的代表，出演该作品再适合不过。权导演剖析到：“这部作品是想送给中年观众的礼物，对于这个已经走过了人生一半的年华应该有更多共鸣和支持。”在作品中三位女性所遇到的问题都是很贴近现实的，严正花出演的电视购物PD遇上了让自己心动的年下男，在接受和不接受之间犹豫，文素利则是对自己丈夫提出很多建议态度强硬的主妇，赵敏秀出演希望再次回到20岁时谈一场浪漫恋爱的单身母亲，影片表达了三位尽管上了40岁年纪的女人，带着满身伤痛依然希望得到爱，得到成功的积极意义。这部讲述中年女性事业和爱情的作品，是2012年乐天娱乐举行剧本大赛的胜出作品，当时有1400部参选作，《官能的法则》的作家李秀雅获得了最终大奖，独特但又贴近大众的内容吸引了评委们。而对当时比赛相当有兴趣的大众也表示了通过他人的故事看到了自己，看到了在爱情中的失败和悲伤，感觉到自己不是孤独的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014033182544369.jpg
影片名：初爱
国家：南亚
导演：山本宽
主演：詹姆斯 吉拉宇 唐思苏克 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：JamesJirayu在片中饰演一位校园中的花心大少，因对热爱国标舞的女主角一见钟情，而加入了学校的国标舞社团。他在社团追女的日中渐渐感受到国标舞的魅力，也赢得了美人的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040171858121.jpg
影片名：恋爱综合症
国家：南亚
导演：Thongsangl
主演：Keerati Mahaprukpong Leo Saussay 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：第23届泰国电影金天鹅奖最佳男主角(提名)TonoParkinWilaisuk第23届泰国电影金天鹅奖最佳剧本(提名)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040172247697.jpg
影片名：那些年我们疯狂的青春
国家：南亚
导演：Mukherjee
主演：兰碧・卡普尔 迪皮卡・帕度柯妮 伊夫琳・夏尔马 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：邦尼（兰比・卡普尔RanbirKapoor饰）同好友艾维（阿迪亚・罗伊・卡普尔AdityaRoyKapoor饰）和艾迪提（卡尔吉・柯伊切林KalkiKoechlin饰）一同踏上了前往马纳里的徒步旅程，一次偶然中，他们遇见了名为娜妮雅（迪皮卡・帕度柯妮DeepikaPadukone饰）的美丽女子，巧合的是，娜妮雅和邦尼曾经是旧相识。就这样，一心想要逃脱一成不变的生活的娜妮雅也加入了邦尼一行人的旅程，在此过程中，邦尼的开朗和乐观渐渐的吸引了娜妮雅。遗憾的是，此时的邦尼并不想被感情所束缚，得知这一事实后，娜妮雅选择了退出。时间一晃八年过去，邦尼和娜妮雅在一场婚礼上重逢了，知道这时，邦尼才发现自己其实一直都深深的爱着娜妮雅，这么多年的兜兜转转后，这对有情人能否终成眷属呢？◎幕后制作影片的四位主角是当今宝莱坞最炙手可热的当红偶像明星，《那些年我们疯狂的青春》上映后获得了观众巨大反响，票房更是芝麻开花节节高，本土票房高达37亿，排在宝莱坞票房榜亚军，海外票房2800万美元，其中北美票房超过500万美元，在北美上映首周便打入北美票房榜前十，这也2013唯一一部可以进入北美票房榜前10位的亚洲电影，和很多宝莱坞大片一样，影片同样是全球取景，场面宏大，轻松活泼的情节，风趣幽默的对白，自然流露的表演，细腻而富有节奏变化的情感表达，非常具有感染力，让观众融入剧情的同时，更能领略世界各地的绮丽美景，影片积极向上，欢乐嬉戏又不乏人生哲学。女主角迪皮卡・帕度柯妮DeepikaPadukone是好莱坞热门动作大片《速度与激情7》新任女郎。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040262562317.jpg
影片名：爱很美
国家：大陆
导演：殷悦
主演：郭品超 颖儿 刘羽琦 周觅 黄子腾 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：善良正直的女孩钱小菲（刘颖饰），在失业几个月后，没钱续交房租，被房东硬安排一位高价租房子的帅哥旅友雷郑宇（郭品超饰）跟她一起合租，无奈开始了合住生活，由于两个性格习惯不合，闹了好多笑话。小菲通过努力终于找到了一份不错的工作，在国际美容机构魅力公司当副总经理（骆达华饰）助理，而副总正是同学莎莎（刘羽琦饰），此人深爱美容，自己也托美容之福身材脸蛋变得堪称完美，让雷郑宇弟弟雷小志（周觅饰）疯狂着迷。这家美容公司有很多名人都是会员，让小菲充满了期待，公司首席研发教授陈教授（黄子腾饰）正在对客户推广一种新研制的抗衰美容针。小菲在整理档案过程中发现了问题，用量过大会产生副作用，并告诉了朋友莎莎，可莎莎并没有因为小菲告知而感谢她，反而将她支开去做其他事情，幕后黑手是娘娘腔的曹经理？还是陈教授？难道莎莎也参与其中？小菲没有头绪，直到莎莎的脸上也出现了副作用反应……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040280847521.jpg
影片名：宅男之恋
国家：日韩
导演：市井昌秀
主演：星野源 夏帆 平泉成 森山良子 柳俊太郎 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：天~家的独子健太郎（星野源饰）在市政府工作，现年35岁的他却全然没交过女朋友。他性格内向，平时连中午饭都回家吃，晚上则一个人闷头打电动。看着儿子的样子，可真愁坏了他的父母寿男（平泉成饰）和富美（森山良子饰）。为此，天~拿着儿子的资料参加相亲大会，期间结识了同样为女儿相亲的今井夫妇（大杉涟&黑木瞳饰）。不过，身为社长且爱女笃深的今井似乎完全没将资质平平的健太郎列入考虑对象。不过缘分还真是参不透，在一个落雨的日子里，健太郎和今井夫妇双目失井夫妇双目失明的女儿奈穗子（夏帆饰）意外邂逅，而他完全发自本心的举动赢得了奈穗子的母亲玲子的好感。一个是固守家中的小宅男，一个是不幸陷入黑暗世界的小公主，他们之间将会发生什么故事呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040473277585.jpg
影片名：我不靠谱的白马王子
国家：大陆
导演：徐超
主演：肖天 李雅男 彭紫烊 房程程 林京生 马昕墨 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《我不靠谱的白马王子》主要描写了男主人公苏铁与女主人公孟庭之间从不靠谱的相识到真心相爱的过程，是一部现代都市青春爱情题材的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040580137041.jpg
影片名：林中小屋(2014)
国家：大陆
导演：邓特希
主演：王宗尧 李昕岳 杜奕衡 雨侨 魏玉海 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：情人节临近，华伟相约朋友圈中的富二代俊男靓女们到国外开夜蒲派对，并计划在这特别的节日向女友娜娜求婚，制造惊喜。热辣的夜蒲派对以放纵奢靡的方式进行。一行七人当中，华伟挚友健明（王宗尧饰）与娜娜（李昕岳饰）暗生暧昧情愫。此外还有性感开朗的海滴（石咏莉饰）、知性理智的美瑾（雨侨饰）、从新加坡赶来的家杰（魏玉海饰）、患有焦虑症的柏芝（裴殷饰）与她的健壮勇猛男友仁宝（谷尚蔚饰）。七人虽然是好友，但情感与利益关系也复杂的纠葛在一起……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040846191681.jpg
影片名：完美假妻168
国家：大陆
导演：刘镇伟
主演：徐若u 何炅 王学兵 蒋梦婕 惠英红 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：原本家庭美满生活幸福的人妻Tiffany（徐若u饰）在自己家中遭遇匪徒，匪徒以Tiffany的丈夫被绑架的视频要求Tiffany与之假扮168小时夫妻，Tiffany却在与歹徒斗智斗勇，努力寻找解救丈夫线索的过程中发现了很多自己从来都不知道的往事和真相……◎影片花絮刘镇伟作品天使与魔鬼并存《完美假妻168》讲述的是徐若u饰演的人妻Tiffany在自己家中遭遇何炅饰演的匪徒霍克，霍克以Tiffany的丈夫国富被绑架的视频要求Tiffany与之假扮168小时夫妻所发生的啼笑皆非的故事。片中大胆探讨夫妻关系的相处之道，也不乏片中角色对伴侣的奇葩要求，假扮夫妻的出轨方式不仅仅让片子看点多多，也让情节的起伏牵动人心。从前的“爱你一万年”的忠贞不渝，要落到“体验男女之情”的末世狂欢，刘镇伟在作品上的“出轨”是否算对中年危机的一种情感解读，到底是要不改初心还是要见风使舵，或许将是所有人都会面临的感情抉择。在此次曝光的人物海报中，四位主演都是一副光鲜亮丽的出场--何炅的得意洋洋，徐若u的自信满满，王学兵的笑容可掬，蒋梦婕的青春无敌……但在绚丽的背景下映衬出的背影却各不相同：带着王冠的何炅，表面谦卑和顺，但投影中却举刀相向，十分凶残；天使面庞的徐若u，人前幸福甜蜜，投影中却抽烟消愁，似有不可告人的烦心事；笑容可掬的王学兵和桀骜不驯的蒋梦婕都好像有不可告人的秘密。首次曝光的30秒先导预告片中，徐若u的一段吐槽朗朗上口：“我拖地洗衣煮饭打理家务一个礼拜七天，全年没有休假，没有加班费，二十四小时待命，还要私人伺候你的性生活加借子宫给你生孩子，你可以么？”如此重口的吐槽像是积怨已久的“怨妇”心态，却未接未完：“是高是矮人各有志，我对冬瓜没有歧视。”被“黑”的何炅只好放下踮起的脚尖，一脸沮丧。此外，何炅饰演的绑匪形象首度曝光，开场的绑架戏份也初露真容，王学兵束手无策被蒙住双眼，紧张悬疑气氛四起……而这一切都只像是冰山一角的一次显露。该片由“不老女神”徐若u搭档内地“主持天王”何炅，以及“黄金熟男”王学兵联合主演，主要讲述在168小时里发生的惊心动魄且笑料百出的故事。片中三位主演齐齐上演大变身，体验不同人生。其中尤数王学兵最受瞩目。他一改以往正直善良的荧屏形象，梳起了“马尾头”，换上了花衬衫，饰演满腹心机的腹黑男“郑国富”一角，为了满足一己私欲，颇为“残忍”地利用了与何炅的友情，以及和徐若u的爱情，是一个不折不扣的“贱男”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041164488437.jpg
影片名：屏息
国家：日韩
导演：赵容善
主演：李钟硕 徐仁国 权侑莉 申敏哲 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：从小便被视为游泳明日之星的元日和友尚一直都是竞争者。突然有一天，元日停止游泳，踪迹全无，剩下友尚在全国民的关注下成长，他也被定位为独步泳坛的第一人。虽然，元日因为某些原因不得不离开游泳，但内心对泳池的梦却从未熄灭。终于，他们这对瑜亮在熟悉的碧波中再次重逢。二人站在同一起跑线，展开了一场没有硝烟的战争……新的记录会在他们两人之中诞生吗？幕后制作碧池也有艳阳天新片《屏息》被媒体评为2013年度下半期最值得期待的作品并不是没有道理的。随着《国家代表》《我人生中最精彩的瞬间》《马拉松》《领跑人》等体育题材的叫好又叫座，此类作品成为韩式励志电影的典范。《屏息》亦是首部涉及"游泳"的韩影。要知道，由于游泳天才朴泰桓的存在，韩国人一直对该项项目充满热情，这部影片刚好满足了大家的兴奋点。此外，影片集竞争、爱情、梦想、青春等元素于一身，更能吸引强大的年轻消费群体。片名使用了游泳专用术语--NoBreathing的英文音译，是指游泳时在水下憋气的状态，也象征了年轻人为了能走得更远，暂时屏住呼吸，为未来做好准备。影片预告片在网上出现后，点击率火速攀升至104万次，成为同时预告片预览的TOP1。网友们纷纷表示，近来银幕上多是沉重题材，这样一部透着清新和拼搏感的正能量作品真的可以使人们为之一振。影片的幕后阵容也相当可观。曾执笔《朝韩梦之队》、《摩天楼》、《帕瓦罗蒂》、《7号房的礼物》等无数人气影片的编剧刘英亚担纲本片编剧；参与《双面君王》《最终武器：弓》《我是杀人犯》等片的许善美任影片剪辑；在《7号房的礼物》《火车》中效力的李允载任同期录音师；同样在《7号房的礼物》和《蒙太奇》等片中效力的[洪长彪任特殊效果师；为《双面君王》《大叔》等多类型影片担任武指的金哲俊在本片中亦展现了不俗的实力。水中的绝代双骄虽然影片定为体育题材的励志片，但按照忠武路的惯例，此类作品必然有帅男美女助阵才更有卖点。《屏息》亦不例外。饰演"元日"的徐仁国已是韩娱圈无可争议的偶像级人物，不仅歌艺得到大家认可，表演方面的实力也渐渐显山露水。去年TVN的剧集《请回答1997》受到观众的关注，徐仁国的亮相也得到了大家的肯定，并积累了10至30代的粉丝群。随后，在电视剧《主君的太阳》中，他的魅力已经可以和主演苏志燮有得一拼。因此，接拍《屏息》并担任男一号，徐仁国不禁百感交集："《屏息》让我有了一个发现自我的契机。虽然在训练的过程中常常感到很疲惫，但是对意志的磨练也是十分宝贵的。我觉得，我比任何人都希望成为'元日'。'元日'就是徐仁国，徐仁国就是'元日'。"饰演"元日"对手"友尚"的亦是人气颇旺的偶像级人物--李钟硕。无论是人气剧《秘密花园》《学校2013》还是电影《朝韩梦之队》《R2B：返回基地》，李君都展现了不俗的表演实力。在近期作品《听见你的声音》中，他的表演日趋成熟细腻，很多桥段都让观众回味无穷。李钟硕表示："为了演好一个'国家代表'的形象，除了每天接受专业性极强的训练，还要在心里塑造上下足工夫。虽说是一部体育片，但我觉得其中更吸引人的是那种成长的感觉。"除了两位帅哥，"少女时代"成员权侑莉也出演了本片，饰演梦想成为一名音乐家、性格大大咧咧的女孩"郑恩"。她之前曾主演《时尚王》等电视剧，《屏息》是她的大银幕处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041746255165.jpg
影片名：我在路上最爱你
国家：大陆
导演：金丰起
主演：黄圣依 池珍熙 车秀妍 文章 张少华 翟文斌 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：在一列南下的列车上，故事的主人公周涣与水晶不期而遇，共同度过一段美好时光，虽然这样的相遇在别人看来不可理喻，但此刻在他们心中却彼此慰籍。很多爱情故事往往都是讲述一段爱情的分离和结合，但这个故事讲述的确实爱情的开始……心灵愈合的开始就是爱情的开始。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041970443153.jpg
影片名：向阳处的她
国家：日韩
导演：三木孝浩
主演：松本润 上野树里 玉山铁二 大仓孝二 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：新人业务员浩介是个内向迟钝的男生，过着没有女朋友的无聊生活。某日，在工作的地方，浩介遇到一个美丽的姑娘。一瞬间，浩介想起了从前。女生是他的中学同学真绪。当时因为自己救了受欺负的她，两人开始了出生以来第一场恋爱。转学后10年，与太阳般温暖的真绪重逢，浩介再次坠入了爱河。而真绪也说“分别后一直无法忘记浩介”。对浩介而言的偶然再会，在真绪看来却是必然的相聚。交换了一生一世誓言的两人结婚，并期许着幸福的新婚生活。但不知为何，真绪的身体却突然变得十分虚弱。其实在她身上，有着不为人知“不可思议的秘密”。意识到真绪的变化，十分困惑的浩介。真绪有着自己不知道的一面。真正的她是怎样的？在发生了某件事后，真绪突然消失在浩介眼前。周遭的人也失去了关于她的记忆。命中注定的两人剩余的时日寥寥无几。怀着想再一次见到真绪的强烈意愿，浩介去往了满是两人回忆的江之岛。她为何会消失？她的秘密让故事向着泪水与讶异交织的结局发展而去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042065864837.jpg
影片名：青春如期2：青春梦想
国家：大陆
导演：泽田
主演：陈羽琦 王翌舟 李水诺 李红陶 李根 王龙 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《青春如期2青春梦想》讲述计算机专业出身的李小广从小有着一颗想做电影的心，为圆自己的导演梦，他决定参加新一届的大学生电影节。在一次意外街拍中，他对校花林美琪产生了好感，无奈名花有主。从此李小广和林美琪的男友，富二代张横结下梁子。“好哥们儿”刘羽暗恋李小广多年，为帮他实现梦想，刘羽拉上好友陆文豪和田默出手相助，四人组成了追梦组合，过关斩将，屡次克服恶少张横的刁难，靠智慧和勇气度过难关。最终，李小广在资深导演“董哥”的指导下顺利完成了参赛影片，逆袭高富帅。梦想得以实现，可是感情又该何去何从？李小广陷入深深的两难中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042363874205.jpg
影片名：她
国家：欧美
导演：斯派克・琼斯
主演：杰昆・菲尼克斯 克里斯・帕拉特 鲁妮・玛拉 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：《她》是讲述在不远的未来人与人工智能相爱的科幻爱情电影。主人公西奥多（杰昆・菲尼克斯JoaquinPhoenix饰）是一位信件撰写人，心思细腻而深邃，能写出最感人肺腑的信件。他刚结束与妻子凯瑟琳（鲁妮・玛拉RooneyMara饰）的婚姻，还没走出心碎的阴影。一次偶然机会让他接触到最新的人工智能系统OS1，它的化身萨曼莎（斯嘉丽・约翰逊ScarlettJohansson声）拥有迷人的声线，温柔体贴而又幽默风趣。西奥多与萨曼莎很快发现他们如此的投缘，而且存在双向的需求与欲望，人机友谊最终发展成为一段不被世俗理解的奇异爱情......《她》主要在中国上海取景，由美国导演斯派克・琼斯历时3年筹备拍摄。电影融合了新奇的科幻设定与传统的浪漫气息，真人与虚拟共同谱写温暖治愈的恋曲。导演表示，这是一部探讨“亲密关系”的电影，因人类都渴望亲密关系，但是又对它害怕和抗拒；科技为沟通提供了便利，但也让人们躲在它后面，逃避真正的情感接触。《她》直接脱去科技冰冷的面纱，赋予它高度人性化和活色生香的情趣，让一段人机对话变成情人絮语。◎影片花絮“她”原本由有萨曼莎・莫顿声音出演。莫顿每天都在片场同华金・菲尼克斯对戏。然而在剪辑的过程中斯派克・琼斯感到不满意。在征得莫顿的同意之后，他邀请斯嘉丽・约翰逊重新录了一遍“她”的所有台词。琼斯的好友史蒂文・索德伯格曾经帮忙剪辑本片。他把2个半小时的初始版本删减到了90分钟，仅仅在一天之内就完成了。不过影片的最终版本为120分钟。这是第一部由斯派克・琼斯本人执导并亲自编写原创剧本的影片，算得上是他的编剧处女作。凯芮・穆里根原定出演本片，但因档期冲突而退出。她的角色由鲁妮・玛拉顶上。本片被选为2013年纽约电影的闭幕片，在2013年10月13日首映。克里斯・库柏在片中也出演了一个角色。但他的戏份全部被剪掉了。影片被美国电影学会评选为2013年十大佳片之一。影片的灵感来自十多年前琼斯在网上看到的一篇关于人工智能的文章。2010年他执导的短片《我在这儿》有着类似的主题。他还收到了查理・霍夫曼《纽约提喻法》的启发“我想把我对当下的所见所感全部放到电影中”。影片中使用了来自ArcadeFire、OwenPallett、KarenO等人的音乐。ArcadeFire的《Supersymmetry》是特地为本片而原创，后来收录在该乐队2013年的专辑《Reflektor》中。◎获奖记录・第40届美国科幻恐怖电影奖土星奖（SaturnAwards）提名・最佳编剧《她》・最佳男主角华金-菲尼克斯・最佳女配角斯嘉丽-约翰逊・最佳奇幻电影《她》[4]・第86届奥斯卡金像奖・最佳原创剧本：斯派克・琼斯《她》◎影片评价一部超现实主义的喧闹喜剧，让我们一边在嘲笑主人公的虚幻恋情，另一边又让我们放下戒备，意识到影片中的幻想距离我们的现实生活并不遥远。――SlantMagazine影片的开端看起来不过是普通的宅男一出春梦，但渐渐地转变为斯派克・琼斯至今为止情感上最为成熟和丰富的作品，影片深入地剖析了纷繁话题诸如男女恋爱关系中的拉锯战、步入中年期的沮丧、以及人类与机器所共同面对的永恒的谜题：如何才能认识真正自我。――《综艺》毋庸置疑，这是琼斯至今最为让人动容的作品，《她》既带着不可辨驳的琼斯式的标签，但同时又极为不同，就好像这位电影人经历了一次软件升级，如同他电影里面的人工智能角色一样。――indieWIRE令人难以置信地忧伤，私密又时常很搞笑地刻画了情感与联系，带来了对于人类生存状况的意想不到的深刻见解。它如此甜蜜又深思熟虑，同时又敏锐地观察到了我们的恐惧、面具以及日益增长的异化疏离。――ThePlaylist一部从很高的角度出发的充满探寻与好奇精神的作品，尽管它的最后部分稍微懈怠了一些，使得结论比起它的开头显得传统了许多。――《好莱坞报道者》《她》并非是要把我们带到未来，而是让思索未来，同时它也声音洪亮地提醒了我们真爱并没有过时。――Film，com
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042749302345.jpg
影片名：脱轨时代
国家：大陆
导演：五百
主演：张静初 潘粤明 吴克t 朱珠 班嘉佳 贾梓铭 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：八零后的许可，在某个清晨醒来后，祥装气定神闲的走进民政局，闪婚太老，闪离却还来得及：谁的七年不曾痒一痒。回去的路上更祸不单行的与一辆宝马相撞，回到家的许可这才开始检阅自己的一地凄怆：青春已逝、老公出轨、净身出户、车辆被毁。富二代康少的出现给许可的生活打了一剂强心剂，在无奈的上演了一出"他乡遇故知"的狗血戏码后，两人又几次三番的狭路相逢，许可一步步的发现这个大男孩不羁外表背后柔软又细腻的心，然而瞄了一眼自己的平胸和户口本上的高龄，许可迟迟不敢接招，谁知却又撞上闺蜜毛毛的一见钟情二见倾心三见误终身，这场尴尬无比的三角恋注定要轰轰烈烈的展开。而另一边，气质忧郁的前夫刘光芒，在度过失去婚姻的颓废期后，也在浪子回头的路上亦步亦趋：改掉自己不够浪漫的老毛病，拉拢毛毛为自己制造机会，贿赂鬼精灵的儿子成为自己的"帮凶"，在老房子的窗台，恋爱时的点滴回忆与温馨都在慢慢复苏，许可又将如何选择？独自远走异乡的许可，渴望寻找到内心真实的声音：生命的波澜起伏不定，内心的翻涌置之死地而后生。在洒满日光的海滩，熟悉的面孔再度重逢，阴云过后，阳光终于开启了人生新的一页。◎幕后花絮・电影《脱轨时代》由陆川监制、五百执导、张静初首任制片人，张静初、潘粤明、吴克t等领衔主演。电影最早由张静初直接担任导演，她表示自己第一次看到剧本时候就非常喜欢，“一句台词都不想改”。这次身兼主演制片人两职，张静初对《脱轨时代》也是倾注更多心血，“在筹备这个项目的时候基本上每天都要和陆导讨论剧作”。对于整部戏，张静初表示《脱轨时代》讲述的是非常接地气的治愈系故事，“原著小说表现的就是爱情和婚姻生活的不易，改编的电影传递一种‘生活给了什么，就接受什么，享受什么’的态度，希望更多带给大家一些治愈的感觉，看完笑了、爽了，温暖一点就好了。”・这部电影是监制陆川与张静初的首度合作。不过，张静初透露这次两人的合并非完全一帆风顺，拍摄期间也有过一些争执，她还直言自己和陆川“三观不同”。◎影片评价《脱轨时代》是在言说一个女人和她的时代，在复杂中国里每个人都难以简单地活着，这也是监制陆川、投资人胡锡进和导演五百的共识。每个人都有属于自己的时代，或大或小，或长或短，或卑或尊，全凭自己经营。本片通过张静初饰演的许可忽然遭遇丈夫出轨后的困局开始，当然也可以看做是一纸风行的平面媒体被新媒体偷袭后的讶然后的自况反映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014043078406713.jpg
影片名：吸血鬼学院
国家：欧美
导演：马克・沃特斯
主演：佐伊・达奇 露西・弗莱 多米尼克・谢尔伍德 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：吸血鬼家族的纯血公主莉萨拥有极罕见且强大的魔法，她需要时刻提防血族的袭击。书中还有半吸血鬼和血族等种类，以及吸血鬼学院圣弗拉米尔学院。关于吸血鬼与冒险的故事，当然还有青少年小说必不可少的爱情都在其中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050104312915.jpg
影片名：追爱大布局
国家：港台
导演：赖俊羽
主演：陈柏霖 陈意涵 郭书瑶 姜康哲 安唯绫 潘慧如 王静莹 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：大学话题校花梁小琪，她不仅拥有叱吒风云的梦幻男友张圣，更是全校所有男生心目中的宅男女神，但她却打从心里厌恶宅男。某天小琪因姊妹淘爱上宅男而愤怒在脸书上发表一篇挑衅的“为何我不会爱上宅男”文章，意外挑起网路论战，一夕之间成为全校争议人物。某天晚上，小琪经过校园“菊湖”时意外失足跌入湖中，却发现湖水竟然莫名其妙干了，学校中最聪明内向的宅男吴全顺正好经过解救了她，经由室友陈美雪的提醒，小琪才惊觉，她与吴全顺竟成了校园传讼百年的爱情浪漫传说“菊湖传说”中的命运恋人―传说中，在菊湖干掉之时邂逅的男女，将受到爱情魔咒的束缚，命运注定他们会相恋一生。梁小琪与吴全顺在菊湖邂逅的事情，意外轰动全校，所有人都等着看这个高傲的校花是否真的会爱上宅男。梁小琪认为与宅男配对使她沦为笑柄，为了驳斥菊湖的无稽之谈，小琪与美雪开始调查菊湖传说的由来，希望能找出反证，但所有的事实都指向菊湖传说虽然离奇，却非常真实，究竟梁小琪是否能解除诅咒呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050414455524.jpg
影片名：夏日示爱
国家：大陆
导演：陈家霖
主演：邓家佳 王传君 黄一飞 林雪 吴辰君 杨恭如 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：在素有“小马尔代夫”之称五星度假岛双月湾，蓝天、沙滩、游艇、比基尼长腿美女、阳光美男……都构成了一幅充满了“浪漫”“艳遇”“一见钟情”关键字的画面，然而这一切都与在这儿土生土长的苏嘉琳（邓家佳饰）无关，她只想着划着她的小艇在海天一线的地方用相机捕捉美景。然而一艘像“大螃蟹”一样横冲直撞的游艇轻易地让她的相机与她的美梦一起“泡汤”了。事故肇事者是某知名财团二公子娄皓（王传君饰），两人就此结怨。俗话说“冤家路窄”，白羊女嘉琳和狮子男娄皓频频地在碧海蓝天度假村的各个角落上偶遇，上演一出又一出“火星撞地球”，最后以白羊女落败闯下大祸收场，不得不“卖身”加入娄皓的项目。白羊女与狮子男的合作掀起一场场“腥风血雨”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050966120649.jpg
影片名：大寒桃花开
国家：大陆
导演：许安
主演：冯绍峰 杨幂 于承惠 张博 陈桂玲 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：在那个战火纷飞的年代，人人都怀揣追名逐利的梦，但对于同样出生于穷苦人家的大寒（冯绍峰饰）与桃花（杨幂饰）来说，追逐梦想是需付出代价的。桃花从小奋发学习，文武皆能，而在大寒和立春从小生活的村落里，学剑是他们唯一的选择。他们为了自己梦，都在等待一个机遇。很快，桃花接到了名闻天下的四公子孟尝君海选儿媳的消息，而大寒处处碰壁，万不得已之下成为了刺客，走上暗杀之路，他的第一个任务便是刺杀在孟尝君府邸做客的大臣。就在那个选媳之夜，大寒与桃花开在孟府离奇相遇，自此，他们的人生轨迹紧紧得交缠在一起了，开始一段血雨腥风中的爱情故事。◎影片评价杨幂17岁时伶俐可人的模样受到观众钟爱。该影片由于拍摄于2003年前而一直饱受争议，而近日盛传网络的关于涉嫌抹黑、炒作的“几宗罪”不绝于耳，这使本来艰难上映的《大寒桃花开》一路荆棘。经多家媒体追访调查，各方各执一词，事实真相成谜。不少观众在观影后表示，“17岁的杨幂比现在还漂亮”，“杨幂、冯绍峰在十年前就已经很棒了”，还有观众吐槽：“十年前的演员装束确实有点犀利，不过故事情节还是很感人的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050978140521.jpg
影片名：一切从与你相逢开始
国家：日韩
导演：本木克英
主演：玉木宏 高梨临 东出昌大 木村文乃 本田翼 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：*Story1.圣诞夜恋人*由于曾经刻骨铭心的遭遇，英俊潇洒的黑山和树（玉木宏饰）偏执地认为所有接近他的女性都只是看中了他的钱而已。另一方，稍显落寞的佐佐木玲子（高梨临饰）终于做出决定，在结束某儿童养护机构圣诞夜的慰问演出后，启程返回阔别已久的故乡。这两个全然没有交集的男女，偏偏因彼此皆为单身，便在和树经常光顾的餐厅相遇了。为了给东京生活留下美好的回忆，玲子打算好好挥霍一番。她在接下来的酒吧再度邂逅和树，然而与之热情的态度截然相反，和树则认为这个`故意制造邂逅`的女孩别有所图。他冷漠的言语和态度深深伤害了玲子的心……*Story2.远距离恋爱*在东京追寻服装设计师梦想的山口雪奈（木村文乃饰）和转职到某建筑公司仙台分公司的津村拓实（东出昌大饰），是一对分处异地、承受着寂寞和思念之苦的恋人。许是远距离的辛酸，让雪奈格外珍惜这段感情。即使在为圣诞夜的主题活动紧张忙碌之际，也不忘每天早晨给恋人打去叫早电话，平时瞅准时机也会送上短暂而浓郁的爱之问候。某天，雪奈得到拓实来东京出差的消息，然而拓实却因和前辈通宵对饮次日就准备返回仙台。雪奈急急火火跑到车站，谁知发现和男友彻夜饮酒的前辈是一位女性。此后，无论电话还是邮件都无法找到男友，心中隐隐感到不安的雪奈不知不觉朝着仙台奔去……*Story3.圣诞节的勇气*圣诞夜对一名女子来说是极其重要的节日，可是孤身一人的大友菜摘（本田翼饰）只能落寞地站在打工的蛋糕店内，看着幸福的情侣和快乐的家庭从眼前走过，心中百感交集。朋友邀请她参加圣诞夜的卡拉OK聚会，却被菜摘以不能请假为由回绝。可当听说一直暗恋的三上前辈也会出席时，她胆怯自封的心又稍稍有些动摇。一向耐心指导帮助菜摘的蛋糕店老板大岛琴子（倍赏千{子饰）将此看在眼里，她为菜摘讲述了年轻时候的恋爱往事，鼓励着这个女孩要勇敢把握自己的爱情和命运……*Story4.圣诞礼物*因父母离异而栖身儿童养护机构的小女孩寺井茜（甲斐惠美利饰）个性开朗，并不为自己的遭遇所哀伤。可是同班同学不知轻重的询问，以及机构内的男孩关于`我们都是被扔掉的孩子`的话语，却也慢慢让茜的心头蒙上一层阴影。在该机构担任教员的岸本千春（市川实和子饰）温柔地注视着茜的一举一动，她心疼这些过早经历着人生苦楚的小天使，更为他们的未来无比担忧。因此千惠全力以赴投入到这份工作当中，只望为孩子们创造哪怕一点点的幸福。特别喜欢读关于圣诞老人绘本的茜，满心期待圣诞夜的到来，这样她便能见到终日忙碌的妈妈了，她如此赤诚地期待着……*Story5.二分之一的成人式*曾是那么热爱自己的工作，但正处壮年的宫崎正行（时任三郎饰）不得不离开新干线驾驶员的岗位，只因他被查出罹患了绝症，仅剩下三个月左右的生命。与此同时，他和妻子沙织（大冢宁宁饰）接到了儿子幸治发给他们的邀请函。幸治是小学四年级学生，学校计划在12月23日那天为这些10岁的孩子举行`二分之一的成人式`。面对还蒙在鼓里的儿子，正行强忍心中的痛苦。在有限的时光内，他花费更多的时间和幸治一同学习、玩耍，话也变得多了起来。而幸治面对父亲突如其来的改变，别扭之余也渐渐产生抵触情绪。深藏生死的秘密，这对父子迎来了20岁前最重要的时刻……*Story6.迟来的会面*人头攒动的东京站一隅，坐落着一家经营长达四十年的小型蛋糕店。店主大岛琴子49年前经历了一场刻骨铭心的辛酸之恋，而那也成为她成为蛋糕师傅的开始。当年她不顾父母反对，决心和所爱的男子私奔。谁知在那个难忘的圣诞之夜，孤零零的东京站台上，琴子始终没有等到恋人的出现。在此之后，内心受到重创的琴子偶然尝到了美味的巧克力蛋糕，从此决定成为一名蛋糕师傅。将近半个世纪，琴子也曾几度坠入爱河，结果全部无疾而终。她对菜摘聊起往事，也似乎些许勾起了对往事的追忆。不平凡的圣诞之夜，一个男子出现在琴子（小林稔侍饰）的面前……◎幕后制作一年之中，属于恋人们最重要的节日圣诞节，祈愿幸福的男男女女，六段连缀着爱情、亲情的小故事，相互交错在浪漫之地东京站上演。本片是东京站开业一百周年纪念作品，作为日流量100万人次的枢纽，东京车站见证着一代代世人们无数的悲欢离合，在2013年圣诞节即将到来的时刻，十个男女、六段温馨感人的故事，将伴随着皑皑雪花温情上演。本片导演本木克英，1987年以副导演身份加入松竹，并师从木下惠介、森崎东、敕使河原宏等影坛名宿。近些年凭借《狗狗与我的十个约定（犬と私の10の约束）》（2008）、《GeGeGe的鬼太郎：千年咒歌（ゲゲゲの鬼太郎千年猡じ瑁》（2008）、《鸭川荷尔摩（鸭川ホルモ`）》（2009）、《欢迎回来隼鸟号（おかえり、はやぶさ）》（2012）等风格迥异且水平不俗的主流作品为人所知。曾为《我的生存之道（仆の生きる道）》（2003）、《迟开的向日葵（WDきのヒマワリ?ボクの人生、リニュ`アル?）》（2012）等经典剧集执笔的着名女性编剧桥部敦子，在一年半中邂逅写出20本稿子，一字一句、殚精竭虑打造出这部堪称日本版的《真爱至上（LoveActually）》（2003）。知名音乐人池赖广担任影片配乐工作。贯穿影片始终的《守ってあげたい》则分别由JUJU（剧中歌）和柚子（片尾主题歌）演唱。演员方面，玉木宏、高梨临、木村文乃、东出昌大、本田翼、市川实和子、时任三郎、大冢宁宁、小林稔侍、倍赏千{子等十位来自日本影视界、不同世代的偶像派、演技派代表人物齐齐登场，汇聚成从头到尾绝无冷场的豪华演员阵容。剧中的他们，也可能是屏幕外的我们。跟随着这十个人的脚步，在漫天飘雪的白色圣诞节，寻找属于自己的人生奇迹。本片在日本国内281块银幕上同时公映，首周初登场排名第八位，观众满意度排名第六位。◎花絮・影片在企划之初仅有一个大概的框架，而细节部分全权交给桥本敦子一人细细打磨，期间还有按照制作方提出的要求随时增减，因此才有了二十多个版本的稿子。本木导演拿到成品后只有一个要求，就是将`远距离恋爱`中拓实的工作地点设定为仙台，由此加入青年重建灾区的要素，深化了影片的主题。・东京站作为最繁忙的车站，摄制组只能在末班车和首班车之间的时间在车站拍摄。前期拍摄在6月进行，一般从凌晨一点开拍，由于3点半左右填空开始转亮，因此每天实际拍摄的时间仅有三个半小时。东京站的前期总共用了一周时间。・摄制组获准使用东北新干线拍摄，还被准许进入仙台站的列车基地。时任三郎扮演驾驶员开列车时，有真正的列车员加以指导。・本片最多一次动用临时演员多达三百人。・本片是倍赏千{子参演的第170部影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051067168417.jpg
影片名：黑暗之光
国家：大陆
导演：李合
主演：王李丹妮 陈静仪 潘春春 韩雪薇 赵婧伊 于芷晴 
类型：爱情片  悬疑  奇幻  
上映时间：2014
简介：苦逼青年小白投资失败，负债累累，觉得自己整个人生都黑暗了。在酒吧英雄救美之后意外捡到一个眼罩，却没想到这个眼罩带着他体会了一把高富帅猎艳的生活。留在眼罩里的美女和记忆，是深渊还是光明？小白已经深陷其中，无法自拔。当一切尘埃未定，蓦然回首，是珍爱还是幻觉？这场经历就像一道光，照进小白颓废的心里。小白不甘心，终于发现了眼罩上的神秘地址，来到一家盗版盘音像店。没想到音像店老板小胖（李红陶饰）就是那天的流氓！胖子记忆贩卖者，他表示只要小白不报警，就可以给小白一个有钱人的记忆，让小白好好体验有钱人的生活。小白同意了。记忆中，小白是一个纯情富一代，为了追美女挥金如土。却没想到美女心如蛇蝎，谋害小白，夺取家产。小白愤怒地摘下眼罩，说女人都不是什么好东西。小白因此迁怒女友阿V，阿V默默忍受。胖子告诉小白，购买记忆很贵的。小白倾尽所有，买了一个有着爱好自由的女人的记忆。这个女人，温柔体贴，小白享受至极。但渐渐地，小白发现这个女人无时无刻的想要自由，甚至梦游的时候，拿着水果刀要刺向小白。小白吓醒了……小白没钱再买记忆，胖子说可以卖记忆再买记忆。小白爽快地卖掉了自己一个月的记忆。谁知道，刚戴上眼罩，小白就被一个武道馆美女（陈静仪饰）狂打了一顿。小白很郁闷，却突然被美女吻住。这个野蛮女友让小白又舒爽了一把。可是野蛮女友对小白占有欲极强，小白忍受不了暴打，摘下了眼罩。小白浑浑噩噩，工作不顾，女友不管，只记得要跟胖子卖记忆，买记忆，要再轰轰烈烈一场。这回，小白遇到一路向西里的女神李丹妮（王李丹妮饰）！两人在深夜野外，聊人生聊理想度过激情一夜。早上醒来，李丹妮走了。小白留在原地，怅然若失。他打算把自己的记忆要回来。胖子说他的记忆被别人买走了，可以买一个普通人的记忆来替代。这一次，记忆中的小白却走进了自己家！原来这居然是阿V的记忆。记忆里，阿V照顾小白，拿出了全部家当帮小白还债。但是小白不在乎。阿V伤心了，卖掉和小白在一起的美好记忆选择离开。小白看到这里，幡然悔悟，到处寻找阿V却怎么也找不到。就在他绝望之际，女友提着行李箱，默默的站在他身后。小白不顾一切的紧紧抱着女友：我感受了所有的人生，才发现，这一切原来只有你才是最真实的，你才是我黑暗中的光。阿V哭了，小白也哭了。音像店外，一直还有人在买卖记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051156986905.jpg
影片名：当男人恋爱时(电影)
国家：日韩
导演：韩东旭
主演：黄政民 韩惠珍 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《当男人恋爱时》讲述的是三流小混混泰日（黄政民饰）一直以来过着帮高利贷讨债的不务正业的生活，直到遇见了皓婷（韩惠珍饰），才第一次感受到什么是爱情。而皓婷也被泰日的纯情所打动，慢慢打开心房，和泰日展开一场浪漫爱情。◎影片花絮“励志女”韩惠珍银幕主动献吻电影《当男人恋爱时》主演韩惠珍讲述了鲁莽献吻的幕后故事。剧中韩惠珍扮演的皓婷因为父亲负债累累来领卖身契，对於对她一见钟情的泰日（黄正民饰）笨拙的爱，她不知不觉中敞开了自己的心扉，成为泰日唯一的爱。以往韩惠珍扮演的都是在任何情况下都不放弃女人自尊的励志型角色，但这次却一反常态地展现了和男人相爱后引导不懂身体接触的男人亲吻的颇为主动的角色，这些出人意料的表现令很多男观众为之心动。对於剧中的吻戏男粉丝认为“虽然韩惠珍是我想守护的女人，但当看到韩惠珍积极主动地表达爱意的场面后让人感到，原来对韩惠珍来说这也并不陌生。看上去文静却在爱情面前也可以变得勇敢主动，这种出其不意的表现反而更加的可爱”。对於这个场面，韩惠珍说：“在和泰日的台阶吻戏中皓婷主动送吻，导演和男工作人员都非常喜欢这个场面。通过此次拍戏以及剧中所展现的爱情故事，我对男人的心理有了更深刻的了解。”她一改过去给人们留下的文静印象说了一句“人在热恋中，换了谁大概都会达到这种程度吧”随即潇洒一笑。《不当交易》助理导演韩东旭此次将首次执导长篇电影作品，韩惠珍此前在电影《26年》中饰演梦想着报仇雪恨的国家射击运动员，演技大获好评，票房突破300万名观众。黄政民去年凭借《新世界》、《传说的拳头》活跃在大银幕上，而新作《当男人恋爱时》也是《新世界》的主创团队推出的最新力作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051177618273.jpg
影片名：无尽的爱
国家：欧美
导演：莎娜・费斯特
主演：亚历克斯・帕蒂弗 加布瑞拉・王尔德 布鲁斯・格林伍德 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：年轻的大卫和朱迪爱上了彼此，但对于他们的父母来说，这段身份悬殊的感情太不合适。为了阻止这段爱情，双方的父母试图将朱迪和大卫分开，不让他们见面。这对大卫并不起效，他点燃了自家的房子，随后被父母送走。这段初恋就此结束了吗？曾经的刻骨铭心是否可以风轻云淡……爱的力量是强大的，每个人都深受它的影响，本片中的人们自然也不例外。丈夫和妻子之间的爱，母亲和女儿之间的爱，女儿和父亲之间的爱，父亲和儿子之间的爱，男孩与女孩之间的爱……爱是超越时空，无法被阻止的。父母禁止孩子们交往，但无济于事，男孩出逃去寻找心爱的女孩，结局会不会是一场灾难呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051181812465.jpg
影片名：同桌的你
国家：大陆
导演：郭帆
主演：周冬雨 林更新 隋凯 王啸坤 龚格尔 李岷城 赵思园 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：成功在美国立足的青年林一（林更新饰）收到了初恋女友周小栀（周冬雨饰）寄来的结婚请帖，百感交集的林一准备回国参加，坐飞机的途中他回忆起了自己和周小栀长达十几年的故事。少年林一第一次看到同桌周小栀（张子枫饰）时就喜欢上了这个文静的小姑娘，但是直到高中毕业两人也没有跟进一步的发展。大学时两人考到了同一所学校，遇到了假冒留学生Tom（隋凯饰）、文艺青年王尔德（王啸坤饰）、胖子学霸龚兵（龚格尔饰）、沉默男李潇（李岷城饰）、胆小姑娘赵晓溪（赵思园饰）和美女曹阳（曹阳饰）等一众好友，随即开始了他们的热血青春……本片取材于高晓松创作的风靡一时的校园歌曲《同桌的你》，高晓松出任了本片的监制。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051409429615.jpg
影片名：纯净脆弱的心
国家：日韩
导演：新城毅彦
主演：长泽雅美 冈田将生 波 中村苍 古川雄辉 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：高中一年级的夏天，濑户柑奈（长泽雅美饰）青梅竹马的玩伴因为交通事故过世了。从此之后，柑奈心中一直隐藏着悲痛。数年后，她进入电影会社工作，在那里，遇到了有着相似经历的赤泽禄（冈田将生饰）。禄在小学时也经历了一场意外，自己活着而同行的女孩却死了这个事实让他产生了强大的罪恶感。这两个人走到了一起，将用爱情的力量来解脱悲伤的心灵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052300512976.jpg
影片名：恋者多喜欢
国家：大陆
导演：白承勋
主演：胡兵 刘涛 马静怡 连晋 崔准硕 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：漂在北京十年的摄影师林皓（胡兵饰），依旧找不到生活在这里的意义，事业上毫无起色，情感上也浑浑噩噩。老板安总（连晋饰）计划出版一本以三峡人文风貌为主题的画册，于是交给他一个任务：回家乡涪陵采景。怀揣着对初恋女友程雨（刘涛饰）的思念与感伤，林皓回到曾经成长的地方，过往记忆中青梅竹马的美好与异地分别的心碎不断涌现。当他终于决定不顾一切挽回程雨的心时，却发现伊人已经另结“新欢”。与此同时，安总在外包养小三的事情败露，面对伤心欲绝的妻儿与翻脸要钱的情人，落魄的安总也躲到了涪陵，与林皓一同买醉。林皓将十年来的日记及照片册交给程雨的“新男友”，后者被他们多年来深厚而笃定的爱情所打动，说服程雨再次回到林皓的身边。在昔日定情的大树下，这对分隔多年的恋人再次牵起了对方的手。而幡然悔悟的安总也终于拨通了妻子的电话，真正的家人依旧在远方等待着他的回归……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052450981305.jpg
影片名：放手爱
国家：大陆
导演：张敏
主演：蔡卓妍 杜汶泽 念贤儿 洛诗 高骏 黄雅莉 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：时尚杂志编辑张悦（蔡卓妍饰）在赶着去陪好友蒋薇（洛施饰）试婚纱的路上与一名男子抢出租车未果，等她到了婚纱店，竟发现那名男子是蒋薇的未婚夫蔡乐（高骏饰）的伴郎，名叫陈启（杜汶泽饰）。两人相互看不顺眼，斗得不亦乐乎。蔡乐视蒋薇如珍宝，她却毫不收敛自己的大小姐脾气。张悦好言相劝，蒋薇不听不理。在这个问题上，张悦与陈启第一次达成共识，两个人不再对立，而是渐渐产生默契，爱意渐生。蒋薇不改坏脾气，甚至对蔡乐母亲恶语相向，忍无可忍的蔡乐在与蒋薇大吵一架后伤心离去。失去蔡乐，蒋薇才意识到自己的错误，但是已经无力挽回。通过这件事，张悦与陈启意识到他们应该珍惜眼前人。两个人正打算戳破之间这层薄薄的窗户纸，可恰在此时，张悦曾经深爱的前男友、摄影师何君（唐国忠饰）回国，除了要与张悦再续前缘外，还送给她一个去美国顶级时尚杂志工作的机会。一边是极度渴望的工作，一边是刚刚萌芽的恋情，张悦不知该如何选择，陈启却为了张悦的幸福选择退出。面对陈启的沉默，张悦十分心痛，她终于明白了自己想要的到底是什么，也做出了自己最终的选择。爱情有时很脆弱，需要两个人用心去维护。时间未必会给所有错失的人都留下重来一次的机会，面对真挚的情感，一定要看清楚自己的内心，好好珍惜，好好爱护。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060267690561.jpg
影片名：我的播音系女友
国家：大陆
导演：程中豪
主演：汪东城 戚薇 邱晔 蒋雪鸣 钟凯 高浩源 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：戏剧学院校园里，不乏俊男美女、各个神采奕奕，到处充斥着那股子文艺范儿。播音主持系的女生长得都跟祖国的花儿似的，一个比一个招人眼球，但只有那些亲近她们的人才知道，她们是带刺的玫瑰，有一张刀子般的嘴，一般人都不敢惹。张了了，这一届播音系系花，漂亮是必然，个性十足的她，更是校园里许多男生的梦中情人。戏文系的白亮，高个儿，俊朗的外表下有一颗赤子之心，又带着点儿痞，他看上了张了了的霸气，张了了的才气，以及张了了坚强外表下那一颗需要人保护着的柔软的心，他觉得他能懂她。这一对欢喜冤家，在吵吵嚷嚷之间，感情日渐加深，一番追求之后，在校园的那片桃树林里，纤瘦身子倚树靠着的张了了，接受了白亮的一个吻，他们相爱了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060547588993.jpg
影片名：李贝拉的冬天
国家：大陆
导演：陈静
主演：章婷婷 李晨浩 赵健 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：白领李贝拉整日为工作忙碌，甚至忘了自己向往的生活，交往了五年的男友突然要到外地工作，对贝拉的感情也开始冷淡，甚至出现了第三者，贝拉发现后在痛苦中仍要继续工作，从无法接受到在通知的帮助下顺利完成了项目。《李贝拉的冬天》以“2013，感动全城”为口号，要打造首部北京职场励志、重拾青春的爱情故事，以全新的视角，带领观众重新认识奋斗中的青春职场人生。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060663178245.jpg
影片名：古堡之吻
国家：大陆
导演：田芬
主演：李小璐 约翰・罗宾森 王姬 芦菲 丁建钧 张伟欣 
类型：爱情片  
上映时间：2012
简介：美国青年杰克（约翰罗宾逊饰）为完成毕业论文，来到中国的羌寨，因误嚼有毒树叶中毒昏迷，被年轻的羌族姑娘睦（李小璐饰）所救，杰克在寻找救命恩人的过程中，遇到了另一位羌族姑娘蓉（芦菲饰），三人之间的挫折、误会，引起了一连串有趣的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061300673919.jpg
影片名：致爱
国家：大陆
导演：许飞青
主演：倪慕斯 洪倩 范玮 赫雷 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《致爱》由大世堂传媒有限公司出品，振华传媒有限公司联合出品，以2013-2014年网络最劲爆的土豪话题，由《模特魅影》《姐妹》女主角倪慕斯、《莫陌》系列女主角洪倩，《天时》男主角威廉，知名影视演员赫雷等主流新媒体电影名人领衔出演，讲述青春艺校大学生小唯通过结实土豪而产生了一段因飞机失联产生的生死般爱情悲剧故事，男主角最终婚姻破碎、事业失败，女主角阴差阳错与死亡擦肩而过，最终学成归国创办商业奇迹引发媒体热议的倒叙式新媒体电影。以饱受争议的“土豪”视角诠释“爱情与婚姻”的概念.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061407570872.jpg
影片名：爱寻迷
国家：港台
导演：陶杰
主演：关楚耀 罗霖 盛朗熙 米雪 徐天佑 孙慧雪 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：【注：默认粤语发音，喜欢国语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】贤、乐(徐天佑饰)、星(关楚耀饰)自小学时已是莫逆之交，但因贤少时移民外地，三人已多年未曾重聚。二十年后，三位小学好友在Facebook找到对方后重聚。见面后发现性格各异的三人经v亦各异。李国贤榻鹑诮绮趴。不能自制地爱上寂寞之政界候选人之妻。阿乐是一个穷讲师，自出生未曾见过自己之亲父，常年酗酒之病母过世，始积极追寻父亲下落，其间与一大陆女留学生爱上，女生替他找寻父亲。阿星家贫，是一位型师，凭一门剪技艺，结识了一名离婚富太，他常想出人头地，但受出身所限。见面后，三人各有特别之经v，改变了他们的一生。电影以三对男女不寻常的情j关S，折射今日香港社会的压迫和焦虑，集奇情与现实於一炉，探讨人生的痛苦来源，橄愀鄣缬叭新之尝试。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062134512793.jpg
影片名：俐癜⒍
国家：大陆
导演：张若以
主演：施彦 华钦才让 鲁昕智 李於茜 罗世平 兰婷 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：十九岁的俐衽孩秀美（施彦饰）因家庭经济困难，被迫从舞蹈学院退学回家。她希望重新参加高考，考取普通专业来完成自己的大学梦。秀美退学再次点燃了曾在中学时代与秀美有过朦胧恋爱的黑狗（华钦才让饰）对爱情的渴望。黑狗常年在外打工，此次回乡是被母亲以病为由骗回来与从小订下的娃娃亲树果（李於茜饰）成亲。黑狗不顾树果的感受，毅然决然地追求秀美。而秀美面对情感的纠葛，父母的反对、家庭的贫困以及强大的社会舆论陷入了困境之中。秀美依靠执着的信念、坚强性格和理智的头脑，朝着自己的理想一步步的努力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062367571241.jpg
影片名：她爱上了我的谎
国家：欧美
导演：小泉德宏
主演：佐藤健 大原樱子 三浦翔平 洼田正孝 水田航生 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：25岁的孤僻天才音乐制作人小笠原秋（佐藤健饰）原是“CRUDEPLAY”乐团的成员，却因讨厌音乐被过度商业化，而决定退居幕后创作歌曲。高中二年级学生小枝理子家中卖水果，梳着磨菇头，是CRUDEPLAY的忠实粉丝，每次听到他们的歌都会流泪，某次他遇上沮丧的秋无意间哼起的歌曲而对他一见钟情，秋却谎称自己是无所事事的“尼特族”，两人就在秋隐瞒真正身份下开始交往，同时神秘的秋叫她不要和音乐扯上关系。但CRUDEPLAY的制作人意外发现理子惊人的优质歌声，想要栽培她成为歌手，让两人的命运开始起了变化…◎幕后制作2007年挑战伦理底线的《妹妹恋人（Wは妹に恋をする）》和2009年催泪感人《我的初恋情人（Wの初恋をキミに捧ぐ）》，双双在21世纪初纯爱之风大行其道的日本电影界占有重要席位。这两部影片均根据女性漫画家青木琴美的同名畅销原作改编。青木老师凭借流畅洗练的笔触和时而幽默时而感人的叙事在青年阶层乃至广大女性群体中赢得压倒性的支持。2009年，青木老师在小学馆旗下的漫画杂志《Cheese!》上开始新作《迷雾中的蝴蝶》的连载，故事讲述了超人气乐队的影子成员秋和热爱音乐的高中女生理子之间一段交杂着真情与谎言、光明与黑暗、梦想与现实的纯爱故事。该作一经推出大受好评，迄今已推出12卷单行本，累计销量突破450万册。继《妹妹恋人》和《我的初恋情人》之后，青木老师的作品第三度荣登大银幕。在片中饰演天才音乐人小笠原秋的，是近两年在《浪客剑心（るろうに心）》（2012）、《鸢（とんび）》（2013）、《REAL完美的蛇颈龙之日（リアル完全なる首Loの日）》（2013）等影视剧中表现出众的青年演员佐藤健。首次挑战爱情剧的佐藤，还将和三浦翔平（《恋空》）、D田正孝（《界限》）、水田航生（《邻家花美男》）、浅香航大（《东京机场管制保安部》）等正冉冉升起的明日之星贡献动感十足的音乐表演。原作中的女主角理子，其饰演者大原樱子凭借令人折服的动人歌喉成功从约五千名应征者中脱颖而出，其演艺之路就此开始。除此之外，反町隆史（《麻辣教师》）、相武纱季（《机师小姐》）、谷村美月（《神之谜》）等知名役者也在片中出演重要角色。爱情之外，音乐堪称决定本片成败的另一重要元素。本片导演小泉德宏，2006年以一部交织着音乐梦想的《太阳之歌（タイヨウのうた）》出道，其对音乐的感悟值得称道。而原`东京事变`的贝斯手龟田诚治受邀担任影片的音乐制作人，他成为天才音乐人小笠原秋的影子，创作出风格各异且满足故事需要的杰出作品。最强的角色阵容和实力顶尖的Staff，倾力打造出这部笑中带泪、动感十足的冬之爱情故事！本片在日本国内282块银幕同时公映，首周初登场排名第四位，观众满意度排名第一位。◎拍摄花絮・影片配合发行了CrudePlay和MUSH&Co.的两张单曲，分为初回限定盘（CD+DVD）和通常盘（CD），词曲均由龟田诚治一手包办。其中后者的单曲《明日も》一经发售，在各大音乐配信榜单中均勇夺冠军头衔。・CrudePlay和MUSH&Co.还于2013年12月11日在涩谷公会堂举行了小型Live，两支乐队总计演唱5首歌曲，约1600名观众入场。Live进行途中三浦翔平`意外`发表了解散宣言。・2013年12月9日，电视台开始播放《迷雾中的蝴蝶外传~我和她相遇前的故事》，全10话，全部作品拟于12月20日播放完毕。小泉德宏担任总导演。・青木老师前两部作品都是在连载完毕后决定映画化的，而《迷雾中的蝴蝶》目前还在连载中。・青木老师认为D田正孝很好地把握住了心也`即使微笑时也让人感觉寂寞`的情绪，而他用细长的手指弹琴的样子也很美。・首映式当天，佐藤健手捧花束送给新人出道的大原樱子，令后者激动得当场落泪。・为配合影片宣传，原著漫画1~3卷电子版从12月13日到12月26日期间在网上供特定用户免费下载观看。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062969825529.jpg
影片名：第一次不是你
国家：港台
导演：叶念琛
主演：马志威 蒋家F 江美仪 陈敏之 商天娥 卢海鹏 
类型：爱情片  
上映时间：2013
简介：【注：默认粤语发音，喜欢国语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】《第一次不是你》讲述发型师强（马志威饰）一次为新娘做头时，意外地重遇初恋情人宝（蒋家F饰）…暑假的第一天，宝妈（江美仪饰）被医生诊断患上严重肾衰竭，需尽快换肾。宝听说可以六万元在内地买肾，但对宝家而言，这已是天文数字。宝向旧邻居芸姐（陈敏芝饰）求助，芸姐介绍她当“高级私钟妹”。强既无力帮忙，唯有接受和支持……在管接管送的一星期后，强终按不住心中妒火，向宝发泄他的不满。那天之後，宝叫强不用再接送她，她决定独自上班。那边厢，强亦答应跟同学去露营。强返家后，强妈（商天娥饰）告知宝妈突然去世，宝跟妹妹已被亲戚带走……十年前的不辞而别一直缠绕着强，宝和强的重遇让二人走进回忆大道，人生百转千回，强和宝究竟错过了什么？二人的结局又将如何？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070101369191.jpg
影片名：时光情书
国家：南亚
导演：朗斯・尼美毕达
主演：詹姆斯・吉拉宇・唐思苏克 贾琳珀恩・朱凯特 加亚纳马・诺帕柴 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：一位母亲Mat早年丧偶后被迫独力抚养自己的儿子Tan。在此期间，Mat得到了Watt，一个爱上她很久的人的帮忙。Tan被期望成为像他父亲那样的人，但实际上，他希望远离其觉得范围狭小的母亲的世界。当他遇到了June，他的梦想就要成真了，June有着自由精神，知道自己想要什么样的生活。这位年轻女子迅速弥补了Tan所感觉到的缺失，并在其过程之中帮助他修补了其与母亲的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070102449252.jpg
影片名：求爱嫁期
国家：大陆
导演：宋豪辉
主演：童瑶 林申 乔振宇 唐文龙 房子斌 王一 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：电影讲述四对远赴海南拍婚纱照的男女，和一对帮别人拍婚纱照的男女的情感故事，五对男女各自有着自己独特而奇葩的情感状态。一对中年男女准备离婚，却打算拍一组离婚照。一对即将结婚的男女，却始终不知道自己是不是对方一直想要的人。另一对即将结婚的男女，女方在结婚当天接到未婚夫正在跟别人结婚。一对相爱的男女，被拍结婚照的摄影师甩得团团转。还有一对保守女遇上浪子的看似没有结果的邂逅。每一段恋情都能让人看到不同年龄段的不同情感状态，尤其是即将面对婚姻的男女，能在影片中找到更多的共鸣，究竟什么样的人才值得厮守一生，面对婚姻爱情到底怎么样才能让一段感情一直保鲜，相信在看完影片之后，不同的人会有不同的答案。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070260919737.jpg
影片名：美女与野兽(2014)
国家：欧美
导演：克里斯多夫・甘斯
主演：文森特・卡索 蕾雅・赛杜 安德烈・杜索里埃 
类型：爱情片  奇幻  
上映时间：2014
简介：《美女与野兽》的故事讲述的是某一村庄的商人，有六个孩子，其中小女儿贝儿最为纯洁美貌，受尽父亲宠爱。一次商人在回家的路上迷了路，睡在森林的一个废弃的房子。第二天起来看到园子里有许多玫瑰，于是采了一朵想献给小女儿。这时出现一个怪兽，它要他把命献给它，或者是把他的一个女儿的命献给它。商人回去后将这件事告诉了三个女儿，但只有小女儿一人愿去。熟悉这个故事的人都知道，这位长相狰狞的怪兽其实是一位俊美的王子，他与美女之间随后上演了一出解除魔咒的美妙童话。◎幕后制作《美女与野兽》这个经典故事被改编无数，早到1991年的同名迪士尼动画，近到CW制作的剧集《美女与野兽》，原故事也开始变化多端，尤其是CW的剧集，把这个古典故事变为一出现代刑事罪案剧，而此次法国新版由《寂静岭》导演克里斯多夫・甘斯来翻拍，或为这部童话故事带来新的魔幻色彩。新版《美女与野兽》将于2014年2月12日情人节档期法国上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070416104579.jpg
影片名：非狐外传
国家：大陆
导演：钱升玮
主演：周秀娜 方力申 林雪 谈莉娜 刘俊纬 黄俊淇 
类型：爱情片  惊悚  奇幻  古装  
上映时间：2014
简介：故事发生在遥远的古代，那个世界里，人妖混居，世间永无太平。王生（方力申饰）是一介平凡书生，在乱世之中，个性胆小懦弱的他只求能够安心读书，平安过活。一天，一位名叫仙儿（周秀娜饰）的神秘女子不请自来，突然出现在了王生的面前，王生虽然不知仙儿究竟是何方神圣，但依旧被她身上所散发出来的媚气所深深吸引。自仙儿出现之后，城中屡屡发生离奇的杀人案件，被害者均因为心脏被掏出而死，没有人知道这些失踪的心脏到底去了哪里。少女小翠（谈莉娜饰）暗恋着王生，看到他被仙儿迷得神魂颠倒，小翠的心中很不是滋味。一次偶然中，小翠窥见了仙儿用妖法迷惑王生的秘密，心急如焚的她决定靠自己的力量揭开仙儿的“画皮”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014070764525909.jpg
影片名：纸月亮
国家：港台
导演：罗德明
主演：林家栋 周秀娜 杨雁雁 梁拯康 林宇中 陈俊权 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2013
简介：《纸月亮》的精彩故事是讲述一个做风筝的穷家小野孩陈天送，恋上将成为女头家的富家千金高诗琴，二人纯纯的爱，最终演变成一个无限遗憾的凄美爱情故事。风筝，代表思念，天送压抑着对感情的歉疚，借着做风筝抒发对诗琴的思念，直到遇到高曼华……高曼华为了寻找曾经伤害过母亲高诗琴的初恋情人，不惜远道而来到了吉兰丹。高曼华的出现令沉默寡言的陈天送有所芥蒂，昔日的回忆不断涌现。陈天送时而懊恼曼华的纠缠，时而被曼华迷惑，只因高曼华的样貌与高诗琴无异。高曼华与陈天送的相处究竟会带来多大的冲击？为什么高曼华要不惜代价寻找天送？天送又是否真的会爱上高曼华，犹如老天再“送”一次机会让他再爱一次...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071753069517.jpg
影片名：低俗青春
国家：大陆
导演：徐彪
主演：徐彪 徐 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：19岁的徐名号终于如愿考上大学，满怀期翼的开始享受大学校园然而两年的时间最终让他蜕变成为――宅男潘俊Ｐ÷，大学明星。外表美丽性格火爆的她一直是大学校园里最受男生追捧的女神。而就是名号这样一个平凡的不能再平凡，人群中总被忽视的宅男在无意中闯入女神小曼的生活。二人因为手机“摇一摇”顺利“约炮”而正式相识......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072974471601.jpg
影片名：想要拥抱你
国家：日韩
导演：盐田明彦
主演：北川景子 锦户亮 上地雄辅 斋藤工 平山绫 佐藤江梨子 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：要是这份幸福能一直持续下去就好了――司（北川景子饰演）从严重的交通事故中奇迹生还，左半身瘫痪，记忆能力丧失，但仍一直开朗积极地生活着。计程车司机雅己（锦户亮饰演）与她陷入爱河，许下一生的誓言。无法自由活动的身体，害怕突然忘记恋人的恐惧，反对两人交往的家人朋友的声音……两人一起走过许多障碍，最终走向婚姻的殿堂，获得了新的小生命。安稳而幸福的日子终于来临。但是，命运却给予沉浸于幸福当中的两人无情的考验――
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080348401857.jpg
影片名：危情30天
国家：大陆
导演：薛少
主演：蒋伟 沈微 马蓉 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：故事讲述了，私房摄影师（蒋伟）与小三女（沈微）的现代都市爱情故事。父母的催婚，以及形形色色情感纠葛，让本不相信爱情的他，越是变得麻木。直到在一次为客户拍片中，偶遇了客户的闺蜜沈微，萌生爱意，并偷拍下了她回头的照片。并在其闺蜜那得到沈微号码，发信息要求做他的模特。在一场沈微让富二代纠缠没有办法脱身的情况下，回了短信让蒋伟为其解围。与富二代大打出手后，开始一段惊心动魄的飙车追逐戏。沈微也就此消除对蒋伟的隔阂。当感情超出了最初的预判时，两人内心深处的那处柔软，居然都被深深地触动了。蒋伟为沈微准备了一场特别的拍摄，“水下摄影”两人情感迅速升温。正式确定男女朋友关系。然而，人生总是有意外的，干爹的突然出现，打破了沈微看似平静的生活。干爹给出了一个月的时间，为最后期限。更加确切的说明，蒋伟和沈微的相遇注定是lovegame。然而无法自拔的蒋伟也接受这一系列的事实。在这最后一个月里，蒋伟尽自己所能的对沈微好，而这一个月之后的感情，将会成为彼此的一个负担。在最后那个缠绵悱恻的夜晚，蒋伟为熟睡的沈微悄悄带上戒指。蒋伟默默的流泪，又不得不眼睁睁看着爱情即将离去。沈微走的那天，蒋伟奋力追赶，沈微又不得不狠下心开车离去，蒋伟随即离开了这座城市，两人就此断了联系。然而峰回路转，事过境迁，两年后他们在机场，不期而遇。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080469311681.jpg
影片名：闺蜜
国家：大陆
导演：黄真真
主演：陈意涵 薛凯琪 杨子姗 余文乐 钟汉良 吴建豪 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：小美（杨子姗饰）、希汶（陈意涵饰）及Kimmy（薛凯琪饰）三个女生是亲密无间却个性各异的闺蜜。心地善良、带点傻气的希汶过着简单的生活，生活重心就是她的未婚夫林杰（钟汉良饰）；Kimmy家境富裕，为人有点任性，面对男人敢要敢做，对朋友则义气行先；酷酷的小美是三人中最有理想和志气的一个，她的愿望是成为一个独立的女导演。三个女生自毕业后就住在一起，本来过着平静的生活，但这种平静一日却被希汶未婚夫林杰的出轨所打破。她们三人一起在咖啡店看到林杰拖着外遇出现，令这段感情彻底地无法挽回，失恋的希汶坠进伤心的深渊，整日不吃不喝行尸走肉，Kimmy和小美为了“救回”希汶，想出终极苦肉计令希汶从失恋的伤痛中苏醒。希汶在入错的KTV包房中饮醉酒遇上好男人乔立（余文乐饰），双方互生好感，但希汶却对对方的性取向产生怀疑而闹出笑话，直至她知道乔立原来和自己同是天涯沦落人。为了令小美能认识名导演李安，Kimmy举办了一个盛大的派对，派对上Kimmy对型男音乐人九天（吴建豪饰）产生兴趣，不断向对方挑逗，但九天竟看上了不苟言笑的小美，当晚小美更彻夜不归，令一向要风得风的Kimmy感到不是滋味儿。九天请小美跟她到欧洲作巡回演唱，小美不加思索便答应，眼看三人便要散伙，Kimmy走到九天的船上，用最激烈的方法向小美证明，九天不是一个值得她付托终生的男人。◎幕后花絮影片中一心想做电影导演的小美拍摄的电影就是导演黄真真的出道名作――《女人那话儿》。黄真真也坦言小美有她年轻时候的影子。虽然主题是闺蜜情，但黄真真的作品依然不乏重口味元素。片中有不少女性大尺度话题的讨论，以及女生平时羞于说出口的两性话题。闺蜜从陌生到相依戏里二十年戏外二十天电影里闺蜜三人用二十载从陌生到相依，现实中三个女生却在有限的时间里同样做到了从陌生到相依，真实的情感流露回馈于电影时，她们塑造的已经不是角色，而是所有人都可以产生共鸣的动人情谊。“一瓶酒”：女孩间的友谊也可以很豪爽在问及三个女生第一次见面对彼此的感觉时，陈意涵爆料了一个特别的故事。三个人见面产生的友谊是从“一瓶酒”开始的。在杨子姗和薛凯琪拍戏的时候，陈意涵去探班，想到朋友闺蜜间最愉快和特别的事之一就是能一起喝酒聊心事，于是她带着这个赋予使命的酒来见两个“准闺蜜”。当更多人以为这样豪爽的方式属于男人与男人时，三个女生已经拥有了友谊，聊在一块玩在一起了，连导演都感慨“想不到”。电影里的闺蜜情之所以能得到众多人的共鸣，可能也要基于三个女生真实的友谊才能进一步去艺术化和升华，所以当人们看到希汶、Kimmy、小美时，才那么动情于她们的情感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081568426033.jpg
影片名：星运里的错
国家：欧美
导演：约什・布恩
主演：谢琳・伍德蕾 安塞尔・艾尔高特 威廉・达福 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：海泽尔（谢琳・伍德蕾ShaileneWoodley饰）是一名十六岁的美丽少女，正处在黄金年代的她本该和其他同龄人一样尽情享受生命和青春带来的快乐与希望，但无情的病魔找上了海泽尔，她是一名肺癌患者。尽管最近病情有所好转，但海泽尔的心情却并没有因此而轻松半分，癌症随时可能复发的阴影和无法中断的治疗如影随形，让海泽尔对生命几乎失去了所有的热情和希望。一次偶然中，海泽尔在癌友互助会中结识了名叫奥古斯都（安塞尔・埃尔格特AnselElgort饰）的英俊男孩，他所患的是骨癌。两个境遇相似的年轻人很快就越走越近，他们在一起，探索着上帝留给他们的小小的一片世界，海泽尔也因此看到了未来和希望。◎幕后制作影片投资约1200万美元，电影根据约翰-格林同名小说改编，由于原著拥有较多粉丝，电影开拍后便广受瞩目，电影预告片发布后迅速成为YouTube最受欢迎预告片。影片对两个年轻人的生活进行了真实写照，同时让很多人为之伤感流泪，电影试映后，被一些媒体盛赞是一部伟大的爱情电影。也有记者调侃电影的催泪，说看片现场就像是追掉会，几百人同时在大哭。电影剧本的初稿在两周内完成，之后片方开始海选主演，参加试镜女主角的人数达到了200人，最终谢琳-伍德蕾凭借特殊的魅力赢得了角色。编剧斯科特说，自己是原著的超级粉丝，如果他不去改编成剧本，其他人也会这样么去做，而且他们很可能把事情搞砸。斯科特还表示，电影版的故事会非常接近小说，书迷一定会满意。本片的制片人威克-戈弗雷曾是《暮光之城》制片人，这次参与本片的制作他表示受益更多，首先他觉得原著令他感动，看到了年轻人身上的特殊力量。相比《暮光之城》，本片的故事更真实，而且是关于爱情和生死，可以得到更多感情上的共鸣。戈弗雷还认为男女主角是最完美的一对银幕情侣，他在不同电影中和很多银幕情侣工作过，但他认为伍德蕾和埃尔格特之间产生的化学反应不可否认，“他们是那么的完美”，伍德蕾的声音优雅，具有独特的气质。他们俩是很好的演员，将超越任何电影，因为他们是如此与众不同。BOM票房网副总裁认为影片在全球范围内都会得到年轻观众的支持，票房会爆棚。他预测电影北美首周票房可能会达到4500万美元，甚至超越同日上映的汤姆-克鲁斯的新片《明日边缘》。◎影片评价媒体综评69分，烂番茄方面新鲜度82%，98人投出新鲜番22人砸出烂番茄，CinemaScore评分A，这部改编自约翰-格林同名畅销小说的影片，以《芝加哥太阳报》的满分评论为代表收获好评。“导演乔什-布恩从未回避那些痛苦的场景，并将人性中的伤感升华为情感的盛宴。影片的节奏、音乐和剪辑都是一流水准”，“《星运里的错》出色地捕捉到自信外表下隐藏的迟疑与羞涩，阐述着青年恋爱中那种平静地激烈与虚无的暧昧”，“本片绝大多数的力量来自于约翰-格林的原著，这本小说跳出了绝症爱情故事的俗套，塑造了两个鲜活且令人信服的青年角色”，“本片并没有花费太多笔墨去描绘癌症对人体的摧残，但依然展示了死亡的可怕以及人在面临死亡时所爆发的求生欲望。也许这就是本片的真谛所在”，“本片剧本编纂得当、表演精妙、充满了尖刻的讽刺与有趣的智慧。原著的粉丝会非常高兴地了解到――本片极度忠于原著”，“细节最重要！编剧斯考特-诺伊施塔特与迈克尔-H-韦伯完美地改编了约翰-格林的畅销小说，明智而无情地运用原著中的每一块材料”，“本片比大多数同类型的影片更加复杂和时尚，其他影片大多通过操纵目标受众的情感来达到目的，而布恩的作品并没有刻意地煽情以赢得我们的眼泪”。《今日美国》：《星运里的错》剧本写得很好，表演也很好，尖刻而又有趣并充满明智的观察。小说的粉丝会对电影对原著的忠实改编而感到高兴。《TheDissolve》：《星运里的错》跟锋芒毕露的剧情片比更像是一幅柔和的水彩画，十分的温暖。这要归功于布恩不小题大做、精益求精地执导。《ReelViews》：表演顶级，角色塑造很立体，对话很尖锐但是不缺少幽默。《好莱坞报道》：电影最强大的优势来自于格林的原著小说，这使得本片断然没沦为刻板的癌症剧情片，而是塑造了两个充满生气而且可信赖的年轻角色。《华尔街日报》：这部青春电影最难能可贵的地方在于，它展示的是一个严肃而充满痛苦的主题，但角色却并没有给人带来压抑感，女主角的幽默尤其让人温暖。◎花絮1、书名援引于莎士比亚戏剧中台词。2、该书曾连续78周蝉联纽约时报畅销书榜榜首。3、这是导演乔什・波恩的首部力作。4、谢琳・伍德蕾请求出演，并为此剪掉头发。5、格林此书从其工作的儿童医院获得灵感。6、伍德蕾首次在阿姆斯特丹吸大麻。7、格林本在剧中出演角色，但后被删减。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014083075641889.jpg
影片名：女斗士
国家：南亚
导演：Ghai
主演：卡尔凯・提瓦瑞 里希・卡普尔 米特胡恩・查克拉博蒂 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：一个天真固执的山中姑娘康琪，唯一的梦想就是嫁给宾达。宾达是个替人民争取权利，认为社会责任重于个人责任，正义的青年。原本平静的村庄，在卡克达家族介入之后，一切都改变了，摧毁了康琪的梦想，康琪为了完成宾达的遗愿，只身一人进城对抗权势、对抗不公正。面对邪恶的世界，这个单纯的乡下女孩为了适应新环境，渐渐成长为一个坚强、固执的革命者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090173701377.jpg
影片名：不再说分手
国家：港台
导演：郑丹瑞
主演：郑伊健 周秀娜 王菀之 梁钊峰 吴崇铭 陈健安 何建曦 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：阿森（郑伊健饰）和小岚（周秀娜饰）相恋8年，而他们用以维系感情的方法只得两个字――分手。每当小岚以分手作要胁时，阿森都会变成一条死狗去求和，令小岚更加得寸进尺。当他们经历了99次分手后，二人终于认定了彼此，因而许下不能再轻易分手的承诺，更决意要一起为未来打拼，自己当老板，合力经营咖啡店。一众猪朋狗友如茶餐厅太子女瑞哥（王菀之饰）、阿森的小学同学飞云（何浩鹏饰）及咖啡店员4大Boy（CAllStar饰）等人不但见证着咖啡店的成长，同时亦目击营运咖啡店对阿森和小岚这对小情侣所造成的冲击。尤其是当本来平平无奇的咖啡店因着阿森天马行空的鬼主意――《分手迷你仓》，一个可以让所有爱情暴露狂来寄存自己的分手遗物，好让全世界来偷窥的地方――而大受欢迎后，阿森变得不再只以玩乐为先，开始变得成熟，对未来也更有想法。咖啡店的成功令阿森跟小岚之间的距离愈拉愈远，这时候咖啡店的熟客莱莱（温心饰）跟阿森的关系又变得暧昧不清，这一切彷佛都在引爆他们的第100次分手……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090662080805.jpg
影片名：爱情进化论
国家：大陆
导演：刘荣艳
主演：段奕宏 郭碧婷 戴立忍 刘雅瑟 谢依霖 谢楠 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：正值适婚年龄的单身女青年安安（郭碧婷饰）是位普通的广告公司白领，她为了摆脱前男友的骚扰搬家，新邻居是一对兄妹，哥哥潘小哲（段奕宏饰）是喜欢用生物学知识看待一切日常事务的生物学博士后，妹妹潘小星（刘雅瑟饰）乐观开朗。一次广告提案的竞争中，平日里常常让人哭笑不得的潘小哲用生物学知识意外地帮到了安安，安安得以顺利升职。安安的广告公司被收购，美国总部空降来了年轻英俊的运营总监黎夏（戴立忍饰）。安安对黎夏暗生情愫。在好朋友周佳妮（谢依霖饰）的提醒下，曾经在感情上屡经挫败的安安意识到感情的规则和进化论一样：弱者淘汰，适者生存。她决定请潘小哲帮忙，运用生物学的科学知识帮自己谈一场成功恋爱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092504872672.jpg
影片名：0.5的爱情
国家：大陆
导演：邢潇
主演：蒲巴甲 江语晨 李悦铭 龚洁 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：高大帅气的陈梓浩（蒲巴甲饰）可以说是当今社会中成功男人的典范，他拥有令人尖叫的外形，更是令拜金女们两眼放光的大型企业老总。只不过完美总是可遇不可求的事情，在事业上顺风顺水、目标远大的陈，感情生活则一直空窗，只因其性格的原因令心仪的另一半迟迟不曾路面。这一天，陈邂逅为了躲避父母逼婚偷偷跑回国的小美女叶婷（江语晨饰），对方活泼而主动的性格，促使他笨拙地敞开封闭已久的爱情大门。在陈的公司担任文秘的佟心雨（龚洁饰）为爱甘愿承受一切，她和陆一平（李悦铭饰）是相守多年的校园情侣，而在残酷社会现实的碾压下，看似纯真美好的爱情也不可避免出现了裂痕。匆忙的现代都会，可有一份令人足以托付终身的爱情？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100469004361.jpg
影片名：激浪青春
国家：大陆
导演：梁柏坚
主演：黄晓明 陈乔恩 黄轩 曾志伟 邵兵 董璇 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：年轻貌美的皮划艇运动员阮小月（陈乔恩饰），痛失即将结婚的教练男友何天华（黄晓明饰），寻求真相心切的她，在有望成为未来之星的运动生涯关键时刻突然离队，带着种种疑惑，只身来到一所大学担任校龙舟队的临时教练。阮小月的到来，打碎了龙舟队的大男孩们一边嬉闹一边看美女的美梦，取而代之的是无止境的魔鬼式训练及麻辣教练臭脸相伴的噩梦，无限制地挑战着大男孩们的小心脏和小肌肉。导致以龙舟队队长（黄轩饰）为首的队员们使劲儿作对，想尽办法逃出生天。倍受校方质疑的阮小月，黯然离开龙舟队，与此同时，大男孩们得知了阮小月的爱情秘密及无法言语的委屈，他们采取了一种特别的道歉方式，将阮小月请回龙舟队，并最终一举夺冠。阮小月终于明白了天华对自己无限的爱与支持，也终于理解了天华热衷于龙舟的真正原因，更找到了属于自己的未来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100541941001.jpg
影片名：美人帮
国家：大陆
导演：张竣程
主演：立威廉 刘雨欣 刘羽琦 徐立 杜沁怡 安钧璨 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：对未来憧憬无限的潘颗于中秋（刘雨欣饰）、对帅哥男友（安钧璨饰）依恋不已的花痴柳青青（杜沁怡饰）、对金钱与美丽执着追求的虚荣女Daisy（刘羽琦饰）、还有甩开富老公独自闯荡的富太太宋晓慈（徐立饰），同在时尚集团工作。机缘巧合，于中秋遇到白马王子、传媒总裁黎家俊（立威廉饰），决意翻身奔向白富美，抛开忘恩负义的前男友（黄阅饰），并超越无脑自大的富家女情敌（纪敏佳饰）。而四个身在时尚行业中的女人，既有姐妹情深，又有激烈竞争。随着美丽事业的蒸蒸日上，姐妹间的情感也面临崩离。是迟疑畏缩，回到丑小鸭的黑铁时代？还是一往无前、勇夺爱情与事业的双胜利？于中秋的孙子兵法，到底有怎样的绝技？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100572062345.jpg
影片名：邻居同居LDK
国家：日韩
导演：川村泰v
主演：刚力彩芽 山崎贤人 中尾明庆 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：女高中生西森葵是个对恋爱有点迟钝的女孩。由于父亲的工作调动，全家不得不搬往海外居住，不想与好朋友涉谷萌分开的小葵，在学校旁的公寓租了一间房开始了一个人的生活。有一天，小萌向学校的第一帅哥久我山笆ケ戆祝却被对方回绝“你好烦啊”。小葵对伤害自己好友的笆ジ械绞分不满，却意外发现自己与他同住一间公寓。并且由于小葵引起的一场小火灾，两人开始了同居。小葵想拼命保守两人在同居的秘密，而笆ト炊源撕敛辉谝猓还经常耍毫无恋爱经验的小葵，并以此为乐。一开始小葵非常讨厌以自我为中心的笆ィ但在小打小闹的生活中，她渐渐发现了笆チ硗獾囊幻妫并在友情和恋爱之间产生了动摇。笆ヒ捕孕】感到迷茫且心动。与小葵同住一间公寓并且暗恋她的大学生三条亘，怒斥笆ヒ明确自己的态度。之后笆サ那芭友樱月出现，扰乱了两人的心。小葵得知了笆ビ胗Ｔ2年前的约定，渐渐靠近的两颗心开始擦肩而过。与其向他表白，失去现在的生活，不如继续维持这种关系。小葵想表现的和以前一样，然后她对笆サ陌却越来越深了。一次偶然，小葵终于向笆ケ砻髁俗约旱男囊猓而笆ト疵挥腥魏位赜Γ逃离了这个家。我只不过是想和你一起微笑罢了。两个人的恋爱同居生活是否能和好如初呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101158673829.jpg
影片名：最近，妹妹的样子有点怪(电影版)
国家：日韩
导演：青山裕企
主演：桥本甜歌 小林裕吉 
类型：爱情片  喜剧  奇幻  
上映时间：2014
简介：母亲再婚，与新“哥哥”夕哉一起生活――光是生活上的剧变就已经烦恼不已的神前美月，某日突然出现一名自称是幽灵的神秘少女日和，并且附身在美月身上。能让日和成佛的条件，竟然是要和她爱慕的“哥哥”相亲相爱。最过分的是被迫穿上一件奇怪的内裤，这是为什么？日和在美月身上一丝丝不安开始展开…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101159188221.jpg
影片名：大峰祖师
国家：大陆
导演：张蠡
主演：许还山 俞灏明 安贞京 蒋恺 隋咏良 吕晶 
类型：爱情片  悬疑  古装  
上映时间：2014
简介：故事发生在北宋末年，潮阳城被蚝江一分为二，本应一衣带水、亲如兄弟的当地百姓，却因种种矛盾和误会积怨颇深，更逐步演变到武斗的激烈地步。一代高僧大峰和尚（许还山饰）不忍见众生自相残杀，纠缠不休，殊不知因果轮回分毫不爽，他为了救拔众生，发愿筹款在蚝江修建一座十八孔石桥，化解两岸的矛盾。谁知不久便有流言传出，说大峰和尚中饱私囊，贪污善款。为了调查真相，官府派出正义热血的小捕快小栗（俞灏明饰）前去调查真相。小栗没有费什么力气就勘破了谣言，而且他还深深为大和尚的善行所感染。谁知不久之后，神秘字符、高丽人诡异行径、古镜案交替出现，似乎有什么阴谋正在暗中实行……本片根据同名传记文学改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101264549453.jpg
影片名：庆州
国家：日韩
导演：张律
主演：朴海日 申敏儿 金泰勋 申素率 尹珍序 柳承莞 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：《庆州》讲述的是为了追溯过往的回忆而独自前往庆州的一个男人旅途中发生的故事。朴海日饰演踏上旅途的男人，而申敏儿则饰演他在旅途中遇到的茶馆女老板，两人也上演了微妙而浪漫的爱情故事。◎幕后花絮《庆州》不仅是一部爱情喜剧，也是一部公路电影。从片名就可以看出故事的背景是在庆尚北道的庆州市，当然该片也在庆州当地展开拍摄工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101368848017.jpg
影片名：触不可及
国家：大陆
导演：赵宝刚
主演：孙红雷 桂纶镁 方中信 徐静蕾 黄磊 蒋勤勤 蔡少芬 
类型：爱情片  战争  
上映时间：2014
简介：抗日战争时期，地下工作者傅经年（孙红雷饰）有着双重特工的身份，他和拍档“影子”（徐静蕾饰）原本要进行最后一次合作，可随着接头人“回声”（黄磊饰）被傅经年上司――中统特务头子纪曾恩（方中信饰）捕获，两人均面临重大威胁。危急关头影子牺牲了自己解救了傅经年，真相被影子收养的义妹宁待（桂纶镁饰）看在眼里，随着深入接触和一系列事件纠葛，宁待与傅经年宿命般地相爱了，可是好景不长，国仇家恨又使两人分离。抗战结束后，纪夫人（蔡少芬饰）给傅经年介绍了好姐妹卢秋漪（蒋勤勤饰），此时此刻宁待又出现了，双重身份、国共两党的纠葛使得傅经年面对近在咫尺的爱情却无法触及，组织上的任务让他面临人生中最艰难的抉择，随着内战的白热化，他该何去何从？本片是导演赵宝刚的电影处女作，故事时间跨度达70年。融合谍战和爱情元素，诠释了一位地下工作者与一位舞蹈老师的恋情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101401196844.jpg
影片名：一生一世
国家：大陆
导演：邹
主演：谢霆锋 高圆圆 杜海涛 洛诗 林雪 车晓 李文玲 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：故事发生在二十世纪七十年代，赵永远（谢霆锋饰）和安然（高圆圆饰）像两朵被风雨吹打的浮萍，相似的身世和不容乐观的境遇将两人紧紧拴在了一起，随着时间的推移，两人之间产生了真挚而又纯洁的友情。一晃眼十几年过去，历史车轮裹挟着赵永远和安然不断前进，原本天各一方的两人再度相遇，彼时的安然已经出落成为了亭亭玉立的美丽少女，儿时的友情转变成为了炙热的爱情，安然和赵永远都坚信，世间没有什么能再次将他们分开，然而，现实却恰恰相反。浩淼天地之间，他们的感情能够始终如一吗？茫茫人海之中，命运又是否会安排他们再度聚首呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101775878233.jpg
影片名：与贼同屋
国家：大陆
导演：刘小春
主演：范逸臣 陈廷嘉 张瑶 史力嘉 卢杉 
类型：爱情片  悬疑  
上映时间：2014
简介：袁红（陈廷嘉饰）曾是是一名话剧演员，婚后为了支持老公宗辉（史力嘉饰）的事业而放弃了演艺生涯，在被老公宠爱的日子里，她养成了诸如半夜喝热牛奶吃夜宵才能继续入睡等“不良”习惯。生下女儿后，袁红患上了严重的忧郁症，老公把她送到精神病院进行观察治疗，一次她从精神病院逃回家后偶然发现老公与别的女人“上床”，愤而离家出走，暂时住进了城郊一幢即将拆迁的楼里――一个几乎搬迁一空的画家居室。此后怪异之事接连发生：夜半煮好的牛奶被人喝了，马桶莫明其妙冲水了，断了的保险丝被人接好了，洗澡被人偷窥，梦寐中还常常看到有男人俯近她的面孔，甚至在她醉酒时给她读书、按摩……袁红把这些事告诉了她的好朋友亚茹（张瑶饰），亚茹丝毫不相信，说她是大量吃抗忧郁药和酗酒产生的幻觉，袁红开始也相信了。一天，袁红在躲避黑影人时发现了密室，与飞贼（范逸臣饰）迎面相遇，飞贼也举起了刀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101869033657.jpg
影片名：我的青春蜜友
国家：大陆
导演：赵
主演：孙茜 李泰 彭博 汤晶媚 张群 李若嘉 吴弘 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：薄荷孙小荷（孙茜饰）是电视台知名栏目《同学会》的主持人，其实内心深处却隐藏着一个秘密。一天她的上司兼闺蜜俞天（李泰饰）找到她，说要做一期以她的大学同学15年后重逢为主题的节目，自从毕业以来薄荷与同学便再无联系，然而栏目组的决定就是命令，薄荷无奈答应节目组寻找她的同学，但是却坚决反对她曾经的蜜友也是如今的国际影视巨星紫菀（汤晶媚饰）的加入。随着当年的蜜友一个个被找到，曾经的点点滴滴渐渐被唤起，生活带来的变化也在薄荷心中激起了波澜，而小荷深藏在心底的秘密也终于到了要面对的时候……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102944378173.jpg
影片名：且行且珍惜
国家：大陆
导演：殷书祥
主演：蓝飞洋 程琳 胡世闻 姚思羽 黄奕维 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：年轻的杨春，刚刚大学毕业却遭到父母双亡的沉重打击，由于怀念父母，他坚持留下父母给自己唯一的遗产---酒吧。他承担起家庭的责任，负担起自己和妹妹的生活重担......就这样，他带着自己最爱的女人语芙，经营着这个生意惨淡的酒吧。然而社会是复杂的，这群年轻人就像是干净的水滴被酝酿成各种口味的酒水，总是掺杂了一些比原来本质更加复杂的东西。纯纯的爱恋敌不过时间和现实的残酷。也许，这样的环境下本身就不存在任何单纯的爱情，俗话说，＂贫贱夫妻百事衰＂，金钱的计较，欲望的催生，感情的纠葛，使蛋蛋越走越＂远＂，在她找寻新出口的途中，偶然遇到了一个风度翩翩的成功男人孟凡，她并不知道这是杨春最好的兄弟孟超的哥哥，于是，悲剧就这样开始了……人们总是这样，拥有现在的时候总是渴求着更好的现在，最后往往被欲望冲昏头脑，互相伤害之前，我们或许可以心安理得的拥抱，伤害过后，却再也没有办法再去重新面对以前的那个人，直到终于惊醒……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110345748265.jpg
影片名：露水红颜
国家：大陆
导演：高希希
主演：刘亦菲 郑智薰 王学兵 陈冲 邵峰 唐嫣 安志杰 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：漂亮女生邢露（刘亦菲饰），一个没落贵族的后代，只能像一个普通女孩一样飘泊。情动、邂逅、初恋、失恋，邢露有着任何女生成长的苦恼、辛酸、快乐与伤感，但在那间温馨而普通的咖啡店里，结识穷困潦倒的年轻画家徐承勋（Rain饰），改变了她的一切，也让她生命的激情重燃熊熊火焰，一段甜美而浪漫的爱情之旅在脚下徐徐延伸……然而这段如痴如醉的爱情却隐藏着惊天的秘密：天才画家徐承勋究竟来自哪里？他为何乐观而执着地拥抱贫穷？邢露与他的相识究竟，是无意邂逅还是精心安排？他们那刻骨铭心的爱情是否能白头偕老？她最后为何会令人心碎地客死他乡？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110952504113.jpg
影片名：单身男女2
国家：大陆
导演：杜琪峰
主演：古天乐 杨千 高圆圆 周渝民 吴彦祖 林雪 
类型：爱情片  剧情  喜剧  
上映时间：2014
简介：即将和方启宏（吴彦祖饰）步入婚姻殿堂的程子欣（高圆圆饰）幸福满满，她偶遇最崇拜的股市女强人杨鸯鸯（杨千檬危，于是自我推荐加入了杨的公司。无巧不成书，张申然（古天乐饰）的公司刚好在鸯鸯公司的对面，两人之前又因为某次邂逅成为男女朋友。性格大条豪爽的鸯鸯知道申然花心轻浮的行径，却只采取反向操作的措施，一心期望能成为申然最后一个女人。子欣的哥哥程子建（周渝民饰）浪漫气息浓郁，他偶遇失落中的鸯鸯，神奇的章鱼“灯神”让他们成为好朋友，子建对鸯鸯的好感也与日俱增。终于迎来了申然的生日，谁知派对最终变成了大灾难，混乱中的申然也惊讶地发现子欣就在不远的地方。从未熄灭的爱火再度点燃，三男两女的爱情战争进入了白热化的阶段……◎幕后花絮本片男主角“肌肉男”（为此操练了一身腹肌）古天乐先生在广州闹市拍摄在大厦外墙攀爬的场面时，就像蜘蛛侠一样，身手敏捷扶着水管从3楼迅速爬到地面，轻松自如。不过他踩着水管借力时，水管有两个地方爆了，工作人员见立刻用黑色胶纸暂时黏住，之后继续拍摄。相对古天乐，杨千们崴傻枚啵她全程只需坐在车上，顺利完成拍摄。其间陈自强前来探班，看见古天乐立刻亲切地塔肩膀，有说有笑，古天乐再带他跟杜琪峰打招呼。杨千米云爻了因为杜琪峰导演一句话而跳海，另一件难忘事就是踢周渝民(仔仔)落海，她说：“因为我穿着高跟鞋，踢一下会很痛我又怕踢伤他，但仔仔是一个非常专业的演员，他让我放心踢，否则NG他会更惨，于是我就很入戏的用力踢，结果拍了2条就过了。◎影片评价影片是杜琪峰与韦家辉又一次的技术性示范：它是一部名符其实的续集。（舒琪评）杨千煤椭苡迕竦南贩萃Χ旱模感觉两人在一起的感情铺垫太少了，似乎是为剧情而爱，这点有些蹩脚。但电影整体来说还是很不错的，吴彦祖的戏份再多一点就更好了。（《郑州日报》评）影片背景设置得太过“高大上”，每个人都是业界精英，开的车不是法拉利就是玛莎拉蒂，连周渝民开的mini都会觉得自己穷酸，这种高端的剧情显然不接地气。（《郑州晚报》评）2011年，《单身男女》让“三角恋”通过办公室的玻璃窗展现出来。2014年，“三角恋”变成了“五角恋”！五男两女之间，有四段感情，织成了一张叫作“五角恋”的大网，到影片最后“收网”之际，每个人都面临着选择，大部分观众都感叹“好乱”。这种复杂的人物关系，为此片营造了不少的喜剧效果，在这张“五角恋”的网中，都有牵一发而动全身的效果。吴彦祖的戏份少得可怜，成了一个“酱油角色”悲剧的是，在婚礼当天被古天乐横刀夺爱，让少部分女观众发出了“这个世界是暖男的，也是文艺男的，但还是贱男的”的感叹。（东方今报评）这部续集创意不如第一部，但同样好看：“古天乐依旧用第一部的招数来追女生，在这方面少了一些新鲜感，不过电影对于感情的探讨挺深刻的。”部分成员表示：“最大感觉就是，杨千糜械憷稀！绷硗猓《单身男女2》将第一部中“两男一女”的故事格局扩大到“三男二女”，让部分吴彦祖粉丝失望的是，这位暖男在这一部剧中的戏份有点少。而杨千煤椭苡迕竦募用耍让电影的爱情线更加复杂。（北国网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111039611413.jpg
影片名：如果我留下
国家：欧美
导演：R・J・卡特勒
主演：科洛・莫瑞兹 米瑞・伊诺丝 杰米・布莱克利 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：影片改编自美国作家盖尔・福尔曼畅销18个国家的同名小说，天赋超群的古典音乐少女米娅，与家人遭遇严重车祸，在昏迷之中忽然灵魂出窍，在生死之间看见未来。这段预告片中，莫瑞兹朗读小说的序言作为旁白，一边亲眼看着自己倒在车祸现场，躺在手术台上，男友和同伴奔向医院，护士在耳边喃喃低语，一边思索要如何做出这艰难的选择：是随父母离世而去，还是苏醒过来继续人生。◎影片评价媒体综评47分，烂番茄方面新鲜度41%，33人投出新鲜番48人砸出烂番茄，CinemaScore评分B-，改编自盖尔-福尔的同名畅销小说，毁誉参半。依然先看好评“虽然我认为《徘徊人世间》为了达到预期的效果耍了不少花招，但影片积累而迸发的强大能量依然无可否认”，“《徘徊人世间》当然是卡特勒的商业化产品之一，只不过他的产品质优而富有诚意”，“至今为止，任何一部探讨来世可能性(抑或没有这种可能性)的作品，都没有像本片这样深刻和值得尊重”，“莫瑞兹的表演(包括她与男友扮演者杰米-布莱克利之间的化学反应)推动了整个故事，让它更加流行、尴尬和伤感”，“尽管大多数时间都很痛苦，但影片还是慷慨地传递出愉悦观感”；再来看差评“这是一个完全不知所云的爱情故事，两位主人公之间的爱情毫无来由然后就死去活来了”，“导演R.J。卡特勒非常喜欢延时镜头和快速蒙太奇的切换手法，但这些都未能给本片近乎怪异的双重世界观带来任何注解”，“令人作呕、异常荒谬的情节中充斥着陈词滥调，更别提那刻板的印象、糟糕的对白和无能的情感操纵”，“莫瑞兹绝对是当今女性影星中冉冉升起的实力派，她可能会在将来开辟出自己广阔的天地，只不过《徘徊人世间》绝对不会对此有任何促进作用”。◎幕后花絮该片改编自美国著名作家盖尔・福尔曼那一本刚刚畅销至18个国家的同名小说。讲述了一个原本天赋异禀的音乐才女，却不幸遭遇在一场车祸中命悬一线，甚至灵魂出窍的她也开始了是随父母而去还是该留在世上“苟活”的艰难抉择中。影片导演是曾执导过热播剧集《音乐之乡》的R.J.卡特勒，此君还在为数不多的大银幕作品中有过一部同样质量不凡的《九月刊》。从眼前的发布出的剧照和预告片来看，这部从内容上乍一看有些许《身后事》的风格，但味道确实截然相反。本片是以温暖的视角看待人生与生命的可贵与抉择的重要；而《身后事》则是以让人心惊胆寒的惊悚外衣来诠释生命以及死亡对于人乃至人性的考验。可以看得出，导演R.J.卡特勒对于这部作品的温暖之处做了和原著同样的努力。其早前在圣丹斯影展上曾经收获荣誉的经历，也从一方面证明了其导演方面的才华。主演方面，曾经的打女小萝莉科洛・莫瑞兹，真可谓“有料不愁长”。在伴着《海扁王》成名之后，短短的几年间便出落成了一个美貌外露、性感渐现的大美女来。实际上，早在五年前，《暮光之城》系列的导演凯瑟琳・哈德威克就曾有意与顶峰娱乐公司合作并执导该片。而且，女一号也初步锁定了已然名噪好莱坞的达科塔・范宁。此后又不知何故凯瑟琳・哈德威克推出项目，导演候选换成了来自巴西的知名导演黑特尔・达利亚，但始终未能被制片方立项上马。直到去年，这部名声已然响亮却饱经波折的新电影，终于迎来了自己的重装上阵之日。再说从小萝莉成长为大美女的科洛・莫瑞兹，片花中的她不但魅力十足，却在几番情感挣扎的戏份中表现不俗，给人印象深刻。除了美女之外，影片还找来了一线的电视明星包括米瑞・伊诺丝，星途愈发宽广的加拿大美女劳伦・李・史密斯，以及丽亚娜・莱伯拉托、杰米・布莱克利和乔舒华・莱纳德等明星加盟助阵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111103632691.jpg
影片名：早安，冬日海
国家：大陆
导演：胡涵清
主演：张子文 任容萱 钱泳辰 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：冬日，两个陌生的年轻人，在一个海边的青年旅社不期而遇。男生名叫左浩（张子文饰），来自上海。优越的物质生活背后，左浩的心中却充满了孤独、困惑和迷茫。因朋友的意外离世，触发了左浩独自去寻找心中答案的旅行。女生名叫薇薇安（任容萱饰），来自台北。作为旅行网站的编辑，被派到青岛撰写旅行专题，可是她的心里早已厌倦这种漂泊的生活。两个来自不同城市的年轻人，被命运交织在了一起，开始了一段说走就走的旅行，邂逅了一场奋不顾身的爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111254887925.jpg
影片名：gift
国家：日韩
导演：宫冈太郎
主演：远藤宪一 松井玲奈 柿泽勇人 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：《gift》是一部讲述孤独男女旅途的公路电影，将于6月14日起在日本爱知县限定上映。远藤宪一饰演的人物S崎善三是一位从贫困中奋斗逐步爬上公司会长之座，却因其自私傲慢的性格而得不到交心的朋友和亲近的家人的男子。松井玲奈挑战的则是为了保护弟弟不被母亲虐待而将母亲杀害，却被弟弟憎恨的女子山根纱织，其后来成为酒吧女郎却又被牛郎骗从而身负巨债。S崎善三为了给之前被自己丢弃的女儿送上礼物，而用100万日元买下了山根纱织的100小时，两人一同踏上了给S崎善三的女儿送礼物的旅途。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111553683973.jpg
影片名：布拉芙夫人
国家：日韩
导演：林弼成
主演：郑雨盛 李絮 李素英 
类型：爱情片  惊悚  
上映时间：2014
简介：由林弼成执导、郑雨盛和李絮主演的《布拉芙夫人》以现代视角解读《沈清传》，郑雨盛饰演因性骚扰风波而被降职到地方的国文系教授沈学圭，虽然已是有妻有女的已婚男子，但在遇到李絮饰演的女主角阿德之后，陷入不伦的危险爱情。郑雨盛所饰演的学圭在面对无法摆脱的爱情时，还面临失明和失去所拥有一切的危险，郑雨盛也将在该片中奉献难得一见的大尺度表演，展现为爱执着的情感演技。李絮则饰演为了爱放弃一切，却惨遭抛弃、一步步走向毁灭的女生阿德。在学圭和阿德之间，还有一个憎恨着父亲学圭的18岁女儿小青。曾凭借《红色家族》在大银幕出道的新人女演员朴晓英和郑雨盛搭档演父女，也令人期待。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112059185381.jpg
影片名：等一个人咖啡
国家：港台
导演：江金霖
主演：宋芸桦 布鲁斯 赖雅妍 蓝心湄 李罗 周慧敏 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：大学新鲜人思萤（宋芸桦），来到「等一个人」咖啡店打工，结识了咖啡冲调技术高超，任何客人点的特调咖啡都能做得到的超酷拉子阿不思（赖雅妍）、每天都看似无所事事的神秘美丽老板娘（周慧敏），和她的暗恋对象喜欢坐在固定座位，看似身边女友不断的泽于（张立昂）。在大学里拥有许多离奇传说的学长阿拓（布鲁斯）和一群好友到「等一个人」喝咖啡，却碰上抢走他前女友的拉子－阿不思，很有正义感的思萤看不惯阿拓被好友们嘲笑而大骂对方，而和阿拓结为好友。开朗的阿拓热血又真诚，为了完成去环游世界的梦想到处打工，因此不断的延毕而成为校园中的传奇老学长。也因为打工认识了看似黑道大哥但其实曾是电影导演的热炒店老板暴哥（李㼈），以及拥有一身惊人厨艺的洗衣店老板娘金刀婶（蓝心湄）。深深被思萤的正义感电到的阿拓，常常介绍他那些有趣的好朋友给思萤认识，思萤的生活也因为有阿拓而变得多彩多姿。思萤一直暗恋着泽于而只是把阿拓当成无话不谈的好朋友，直到阿拓决定要离开台湾，出国去实现梦想时，思萤才明白原来她所等的人不是泽于，而是阿拓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112260610141.jpg
影片名：一次邂逅
国家：欧美
导演：丽萨・阿祖洛斯
主演：苏菲・玛索 弗朗索瓦・克鲁塞 斯图尔特・马修斯 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：皮埃尔结婚十五年了，有两个孩子。他仍爱着他的妻子，还是个负责的父亲。一句话，他很满足。直到一天晚上他遇见艾尔莎。他们谈天、欢笑，一切都和日常不同。两周后，他们因缘又撞在一起。感到同样强烈的羁绊，他们没有隐瞒自己的情感。虽然越过了线，但艾尔莎遵循不和结婚男人交往的原则，皮埃尔也想对妻子忠诚。希望让生活遵循原先的轨迹，没有记下对方的电话，两人道别。然而他们对这段情缘的期盼和实际所为之间的界限却渐渐模糊起来，幻想与现实开始交织在一起。一个人所有的生活和他所希望的生活最终能合而为一么？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112469824233.jpg
影片名：热爱
国家：日韩
导演：裴泰燮
主演：成勋 崔润英 田光烈 尹美罗 全美善 禹喜珍 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：一个危险的关系，同时又是悲伤和致命的，已经开始了！三角恋情。之后他们互相安慰，意识到失落感，使他们开始一段新的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112672555737.jpg
影片名：只要你说你爱我(真人版)
国家：日韩
导演：日向朝子
主演：川口春奈 福士苍汰 市川知宏 足立梨花 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：电影改编自漫画家叶月鼎在月刊《Dessert》上连载的一部人气少女漫画。同原作漫画《只要你说你爱我》，讲述了小时候曾遭受朋友背叛的橘梅，在这16年来从未交过男朋友，甚至连朋友也没有。独来独往的个性导致她成了同学们欺负的对象，而在阴错阳差的情况下，她结识了学校里最受欢迎的男生黑泽大和。对于梅毫无所惧的个性大和相当欣赏，丝毫没有在意他人眼光的他开始主动与梅接触。因为大和随和的个性与古道热肠，梅也开始逐渐卸下了心防并与大和交往的过程中重新认识了这个世界以及周围的人事物。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120401897754.jpg
影片名：少女
国家：日韩
导演：崔振成
主演：金时厚 金允慧 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：该片是由崔振成导演执导，以江原道湖边山村为背景，有着融合神秘恐怖气氛和少年少女暧昧情愫的“血色浪漫”，然而随着爱情的深入，少年和少女慢慢却变成了加害者和被害者的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120546872133.jpg
影片名：偷窥女人心
国家：大陆
导演：李浩铭
主演：唐治平 闫佳颖 王雨涵 谢欣桐 欧宇宁 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：讲述了一个摄影师杨平，与五个女孩之间发生的不同情感故事。融合了爱情、穿越、武打等元素。杨平童年时期偶遇了一个小女孩，但是没过多久，由于小女孩家庭移居到了国外，杨平再也没有见过这个小女孩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120547351853.jpg
影片名：快递先生
国家：大陆
导演：唐威
主演：莫绮雯 Aliza Mo 黄盛量 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：森风快递公司的快递员们送快递时，每天都会遇到各种匪夷所思的人和事，比如王志森遇到了一个极品女莫莉。莫莉收到前男友分手的快件陡然情绪失控起来，要将前男友送的所有东西都还给他，连同身上的bra。于是王志森被当做色狼被带到保安室仔细询问了一通。王志森自认倒霉，不料几天后他们又遇见了。莫莉开了一家网店，王志森为其送快递，顺便招揽生意，莫莉怀疑他是当天见证她“丢脸”的快递员，王志森为避免尴尬打死不承认。其实每个人都有伤心不堪的过去，莫莉回忆起曾经与前男友的种种甜蜜，而王志森在街角与前妻不期而遇。他们两人从陌生人慢慢走近，并在相处中与互相为其疗伤。但无巧不成书，莫莉的朋友在酒吧艳遇南宫博士，博士介绍他的朋友王志森给大家认识，于是王志森是森风快递老板的背景被曝光，莫莉觉得王志森对她有所隐瞒，内心隐隐也竖起了高墙。但是王志森却越发清楚自己对莫莉的感情，借着送快递的借口为莫莉送去感冒药和糖水，并最终打破两人的防线，抛弃过去的伤痛，重新面对爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120650705101.jpg
影片名：幸福快递
国家：港台
导演：翁靖廷
主演：卓文萱 张雁名 巫迪文 霍诗丹 纳豆 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：两对活在不同城市的情侣，互不相识。两个女孩都梦想着成为钢琴演奏家，宿命总让她们与理想一线之遥。进儒（张雁名饰）长年在外协助骨髓移植，因为一次运送失手，伤心地回到家乡宜兰；遇见青梅竹马的女孩以容（卓文萱饰），两人曾相约要一起出国留学，事隔多年再度被送回彼此身边。直到以容发现自己得到难以治愈的疾病，花样年华变了调，幸福很近，又在咫尺间被没收。同时，住在上海的富二代公子哥向阳（巫迪文饰），为了照顾罹患淋巴癌的女朋友于乐（霍诗丹饰），改变游戏人间的性格，陪她走遍想去的地方。面对死亡的恐惧，疾病的威胁，爱情成为难解的习题，为了让爱人活下来你愿意牺牲什么？四个人，两个城市，被命运跨海牵起的交集，能否让每个人重新开始新的人生？看见绝望的各种样貌，我们终将习得识光的能力，领彼此走出黑暗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120651464917.jpg
影片名：疯花血月
国家：大陆
导演：孙洪占
主演：王君龄 计耀胜 赵伟峰 刘俊华 
类型：爱情片  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片以心理治愈为故事主线，交织着爱情线与复仇线，讲述女主人公京雪萌得知母亲去世的消息，精神状态极不稳定，患上抑郁症，并出现自杀倾向，对父亲的情人林美娜更是恨之入骨。正当自己脆弱之际，心理学硕士男友沈俊昊出于私心，竟“利用了”京雪萌的精神状态，设计了一系列对林美娜的报复计划，另一边失去孩子的林美娜更是仇恨至极。就这样，两个女人在一个豪华的别墅里展开了一场亦真亦假，扑朔迷离的复仇事件……而和京雪萌、沈俊昊是高中同学并一直暗恋京雪萌的韩飞，担任京雪萌心理医生。韩飞心思缜密，就在京雪萌越陷越深时，韩飞揭开了沈俊昊的阴谋，并一步步拉雪萌走出阴影，而林美娜彻底被逼疯！当京雪萌回忆着一幕幕的往事最终与韩飞幸福牵手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120779972105.jpg
影片名：创伤
国家：南亚
导演：Dhewakul
主演：查亚鹏・普帕特 Davika Hoorne 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：《创伤》1936年出版的泰同名古典爱情小f，多次改编影视剧。描述了泰国历代传统生活方式与璀璨的农耕文明，譬如水稻种植和庆祝大丰收，在这个背景之下，发生在男女主人公之间纯洁的爱情，有微笑，也有眼泪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120877951073.jpg
影片名：皇室奇遇记
国家：南亚
导演：Ghosh
主演：索娜姆・卡普尔 Kiron Kher 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：翻拍自1980年瑞哈（Rekha）主演的同名电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121063840257.jpg
影片名：深夜前的五分钟
国家：大陆
导演：行定勋
主演：刘诗诗 三浦春马 张孝全 牛 余娅 
类型：爱情片  悬疑  
上映时间：2014
简介：阿良（三浦春马饰）是一家复古钟表店的修表匠，喜欢游泳的阿良在游泳馆结识了神秘忧郁的专栏作家若蓝（刘诗诗饰），阿良深深为其着迷。若蓝有一个双胞胎妹妹如玫（刘诗诗饰），与若蓝截然相反，如玫是一个活泼开朗的大明星，还有一个温柔的高富帅未婚夫天伦(张孝全饰），是一个出色的电影导演。阿良、天伦、若蓝、如玫迅速组成了四人约会团体，若蓝姐妹经常玩互换身份的游戏享受双倍的人生，然而表面的和平之下，阿良逐渐察觉到若蓝和如玫姐妹之间看似亲密的疏离。如玫婚礼前，两姐妹决定去毛里求斯进行最后的单身旅行，结果遭遇海难，只有一人幸存下来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121138285681.jpg
影片名：墙上的女人
国家：大陆
导演：焦洋
主演：彭禺厶 张斯斯 郭斯彤 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：《墙上的女人》是一部另类都市爱情喜剧，讲述的是潘炕家彭克事业爱情双双失意，面对人生低谷，他想自杀来逃避失败的人生。偶然机会，他用一个手机交软件“派派”结实了女神斯斯，两人见面，斯斯的出现改变了彭克的命运。在斯斯的帮助下，彭克逆转了自己的事业和爱情，高价卖了画作，也夺回了前女友。而斯斯也爱上了彭克，最终她却默默祝福彭克，大爱令人感动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121268635497.jpg
影片名：一次性爱上2
国家：大陆
导演：陈晓曦
主演：曲桐雨 花昆 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：影片女主角温雅决定离开未婚夫刘总追寻敢于坚持并追求梦想的乐天派高志，二人重走湘西，回到梦最开始的地方，明明是二人的一段浪漫旅程，却遭到未婚夫刘总与表哥林翔的百般阻挠，“腹黑”他们甚至雇佣神秘的“小四”暗中破坏……随着众人的到来，在神秘的湘西将展开一场惊险刺激又令人感动不已的爆笑喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122152926969.jpg
影片名：斐济99℃爱情
国家：大陆
导演：陶生
主演：张佑赫 姚星彤 李茂 何琢言 赵多娜 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：讲述了一个极度恐婚的“恐婚疗愈”心理女顾问，一个萌到天然呆的IT精英男，一款匹配精准的爱情配对APP软件，一对匹配度极高却痛恨“门当户对”的富二代“恐婚族”，一对怀揣着“爱情草根梦想”的极品潘浚外加两对“爆笑无厘头”的富二代父母和一个倒霉蛋般的淡定“搞定帝”堂弟，几对欢喜冤家，在斐济发生的一段浪漫的爱情之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014123005613702.jpg
影片名：年青时代
国家：大陆
导演：王旭峰
主演：盛朗熙 孙昊 袁媛 魏冠男 唐俊 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：电影《年青时代》讲述一对兄弟因为青春、现实、理想以及情感而发生的一系列感人故事，出品人胡卫涛、万其恒，制片人万启伦均为实业公司80后代表人物，因此影片被喻为“商业经济与国产电影艺术结合的一次成功实践”而广受关注，此外80后导演王旭峰的主创以及金庸先生唯一认可的最佳小龙女人选盛朗熙的加入，也为影片的市场期待值注入更多动力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010649224085.jpg
影片名：青春盛筵2：边沿
国家：大陆
导演：高捷远
主演：史育菲 刘佳 黄迪 徐慕达 
类型：爱情片  剧情  励志  
上映时间：2014
简介：徐漫漫由于对现实社会的不理解，一个人独自寻找心灵的净土，从而让自己的师妹甄恩代替自己陪同闺蜜秦娜完成旅行。两人旅行回来之后，秦娜想带着未曾涉世的甄恩熟悉自己的圈子成为自己的得力助手，恰逢艺人公司总裁EASON的生日party，机缘巧合之下再次与梦想摄影师林昊，传媒公司巨头慕达，以及与秦娜说不清道不明关系的风投公司包总巧遇而引发的融入爱情、亲情、梦想、商战等元素的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011073145809.jpg
影片名：谋逆
国家：大陆
导演：郭虎
主演：李梦 张小冉 林沫辰 
类型：爱情片  悬疑  犯罪  
上映时间：2014
简介：天宇集团大公子连宇与妻子李颖一起谋划杀害了弟弟连俊，顺利成为集团的唯一继承人，不料谋害的全过程被跟踪连俊的文子拍下。文子将连俊死亡真相告诉肖依后，悲痛之余，肖依决心复仇，为了得到肖依，文子与肖依达成协议，帮助肖依复仇。而这时，连宇夫妇为了各自的利益伪装婚姻破裂，为肖依的复仇计划提供了可趁之机，在复仇的过程中肖依的身份之谜也逐渐解开……层层圈套，机关算尽，在这场仇恨与名利的斗争中，究竟谁会成为最后的赢家？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011740873505.jpg
影片名：37次想你
国家：大陆
导演：郭廷波
主演：付辛博 白冰 谭维维 傅颖 吉杰 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：韩小乐（付辛博饰）在大理的咖啡馆遇见并爱上了美女吕雯，曾经的摩托车手吕雯因为一次意外导致脑部神经受损，记忆只能维持一天，韩小乐每天绞尽脑汁想出各种方式讨好心爱的姑娘“重新”追求吕雯，两人的爱情每天如初恋般上演。如果相见不如怀念，能否让我在记忆里重新爱你一遍。如果韩小乐有一天能让吕雯的上一秒不再成为下一秒的纪念，那么那些一起路过的街头巷口，牵手看过的落日斜阳，是不是就可以重新被再放进心底。这是韩小乐想吕雯的第37天，如果你忘记，没关系，我记得，然后提醒你。37次想你只是开始，其实故事还在延续……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012165293521.jpg
影片名：最好的我
国家：欧美
导演：迈克尔・霍夫曼
主演：米歇尔・莫娜汉 詹姆斯・麦斯登 卢克・布雷西 
类型：爱情片  剧情  
上映时间：2014
简介：影片改编自爱情小说大师尼古拉斯・斯帕克斯同名作品，讲述小情侣阿曼达和道森18年前爱得惊天动地，分得痛彻心扉，18年后纠结要不要复合的纯爱故事。焦点影业从华纳手里拿下[最好的我]的发行权，影片改编自爱情小说大师尼古拉斯・斯帕克斯同名作品，讲述小情侣阿曼达和道森18年前爱得惊天动地，分得痛彻心扉，18年后纠结要不要复合的纯爱故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012374985649.jpg
影片名：爱你不等来生
国家：大陆
导演：王安庆
主演：向甜 刘长纯 王豫飞 王小溪 苏丹萍 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：出生贫困的花季少女小梅，小小年纪便独自在大城市漂泊。凭借自身的努力，她收获了爱情和事业。在一次晕倒中，小梅被查出患有绝症，同时，她又遭到男友与闺蜜的双重背叛。另一方面，4S店经理严总一直默默地守护在小梅身边，并在朝夕相处中擦出了爱情的火花。死神的脚步声已经越来越近，爱情要如何在这有限的时日中维系？此生未完的爱情，来生可否再续？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012405138882.jpg
影片名：末日情人
国家：大陆
导演：王子
主演：杨非凡 李恒建 杨臣刚 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：《末日情人》以“世界末日”为切入点，讲述一个80后北漂女孩的“非凡”，每天过着上班工作，下班回家，两点一线的生活，在喧嚣忙碌的都市生活中寻找一刻心灵的舒缓，拥有短暂的惬意。因无意间看到关于世界末日的话，“末日的脚步已悄悄逼近，难道你还要孤单的……”寥寥几行字像一把冰锥般刺痛着非凡的心。她决定自己要颠覆以往的生活，要找一个相爱的人来共同迎接世界末日的来临。本以为没有什么可以引起波澜，但是没想到事情就这样发生了......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020356417693.jpg
影片名：圣巴巴拉
国家：日韩
导演：曹圣奎
主演：李相仑 尹珍序 金太v 李絮 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：电影《SantaBarbara》是以美国的城市-SantaBarbara(圣塔芭芭拉)为背景，讲述了音乐导演和广告策划人之间的爱情故事，片中，李尚允将饰演音乐导演政宇(音译)一角，尹珍瑞则饰演女主角广告策划人-秀静。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020870130761.jpg
影片名：爱你，罗茜
国家：欧美
导演：克利斯汀・迪特
主演：莉莉・柯林斯 山姆・克拉弗林 塔姆欣・伊格顿 
类型：爱情片  喜剧  
上映时间：2014
简介：《亲爱的，原来是你》(Love,Rosie)改编自全球破亿经典爱情电影《留给最爱的情书》(PS,ILoveYou)原著小说作家CeceliaAhern另一幽默感人作品《WhereRainbowsEnd》。由基斯顿迪他(ChristianDitter)执导，《魔镜•魔镜:白雪公主决战黑心皇后》莉莉歌莲丝(LilyCollins)及《|饿游戏》系列森加芬(SamClaflin)主演。故事讲述青梅竹马的二人，一同成长面对大世界，一直处于「友达以上，恋人未满」的状态，却各自遇到恋爱上的酸甜苦辣，直到最后发现，最爱的原来就是对方。二人首次合作即默契十足，火花闪耀大银幕。为今个圣诞，带来最触动人心、最浪漫感人的爱情喜剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020971827481.jpg
影片名：Hello锦衣卫
国家：大陆
导演：秦教授
主演：于菲菲 张斯斯 谭渤霖 
类型：爱情片  
上映时间：2015
简介：影片《Hello锦衣卫》是一部穿越都市爱情电影。讲述的是明朝皇帝朱元璋派锦衣卫（谭渤霖饰）穿越到现在为其寻求长生不老药，锦衣卫从天而降偶遇正在被流氓欺负的都市小白领若林（于菲菲饰）。从此两人上演了一场不同寻常的古今之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021314198993.jpg
影片名：西雅图寻爱记
国家：大陆
导演：李瀛智
主演：孙玮伦 李思雯 闫佳颖 
类型：爱情片  
上映时间：2015
简介：故事的男主人公李瀛智，家庭条件十分优越。到美国留学后，立刻与一帮富二代的朋友混在一起，天天花天酒地，学习更是一落千丈。直到遇见了一个喜欢的女孩，李瀛智深深的被她吸引，想尽一切办法去讨好她，追求她，可是当他们真正在一起后，却由于李瀛智和前女友的一些暧昧行为，这个女孩最终还是离开了他。失去了最爱的人的李瀛智，每天以酒洗面，纸醉金迷，混沌度日。这个时候另外一个女孩走进了他的生活，她告诉李瀛智，这个世界上除了恋爱、除了花天酒地，还有另外一种生活，受到这个女孩的影响，加上自己学国学的…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021369159257.jpg
影片名：有一个地方只有我们知道
国家：大陆
导演：徐静蕾
主演：吴亦凡 王丽坤 徐静蕾 戈登・亚历山大 丛珊 
类型：爱情片  
上映时间：2015
简介：小白领金天（王丽坤饰）正在经历人生中最失败的时刻：男友悔婚，深爱的奶奶去世，金天的内心断然崩溃。伤心的她误打误撞来到了布拉格，想用逃避来抚平内心的创痛，男主角彭泽阳（吴亦凡饰）在此时出现，一段奶奶尘封的爱情也慢慢在她面前展开……◎幕后花絮《有一个地方只有我们知道》是吴亦凡与韩国SM娱乐有限公司解约，从EXO退出后回国接拍的第一部电影，也是他的影视处女作。“肉肉”来自吴亦凡亲妈对他的称呼。徐静蕾希望王丽坤能增肥些，原因是”她本身轮廓很鲜明，肉一点会柔和”，最终王丽坤为角色增肥了8斤。在拍摄一场夜店戏时，曾经膝盖受伤的热依扎穿着高跟鞋整整跳了一晚上，结果第二天因为血液不流通整个腿都青了，而被调侃为受“家暴”。徐静蕾除了导演身份，也在片中有份演出，虽然戏份不算吃重，但这是她第一次在片中用全英文对白。徐静蕾曾在微博温情感叹：“谨以此片献给我的奶奶，谢谢你教会我，什么是爱。”为了拍摄《有一个地方只有我们知道》，徐静蕾半年甩肉16斤，重现少女的曼妙好身材。徐静蕾坦言《有一个地方只有我们知道》有多个“第一次”：第一次启用由吴亦凡、王丽坤等组成的纯电影新人阵容，第一次踏上欧洲浪漫艺术之都布拉格进行拍摄，第一次将个人执导的电影定档情人节。黄立行特意飞到布拉格客串了抛弃王丽坤饰演的金天的未婚夫。《有一个地方只有我们知道》是徐静蕾和王朔时隔八年再合作，也是他们第三度合作。◎影片评价正面评价《有一个地方只有我们知道》的初衷就是“美到、浪漫到极致的爱情片”。在题材上，故事最大程度贴合了现代女性的内心，白领金天遇到的困境，每一个观众都有可能遭遇，而金天的选择，则给了所有人一个生活的提示。正如王珞丹在首映观影后所说的，“老徐一直走在所有女性的前面”。徐静蕾通过电影语言也传达了她自己的爱情态度：相信每个女人内心深处总有一个地方，是留给爱情的。（新浪网评）《有一个地方只有我们知道》没有王氏调侃，也缺乏金句，台词回归语言最基本的表情达意功能。（文汇报评）《有一个地方只有我们知道》不是一部逗闷子的电影，也没有在人心上砸坑的狠角色，遇到对的观众，它能让人情思纷起，爱如潮水。比徐静蕾之前的“杜拉拉”和“亲密敌人”都有意思，影片的整体气质与“素颜女神”极其登对，敢于清清爽爽地面对蛙声一片的市场，这意味着勇气和底气的在场。（影评人李星文评）反面评价作为一部纯粹的爱情片，《有一个地方只有我们知道》格局倒是挺大，讲述了三代人的爱情，但都落入窠臼，乏善可陈。影片看似兼顾了文艺和商业，但两头都失衡。（网易网评）电影七位编剧，编了个时空交错的爱情故事，编了一段战火纷飞中异国恋人被迫分离的悲剧，然后又编了一段儿现代年轻人惨遭抛弃又重新振作的肥皂剧提纲。两个年代的故事拼在一起，明显叙事不畅，于是奶奶的旷世绝恋带给孙女的启发也随之削弱了，观众受累于剧情破碎完全顾不上体味奶奶带给孙女的启发。没瞧见王朔那股子残酷生猛又带着黑色幽默的文风，没瞧见老徐的率性，也没瞧见曲折情节、催泪高潮和深刻主题。《有一个地方只有我们知道》像是个画廊，布拉格风景是一幅画儿，奶奶与恋人的深情舞蹈是一幅画儿，孙女的失恋又像一幅画儿，这些原先挂在自己位置上的画作，被人生生给叠加到一起，色彩驳杂、形象混沌、构图凌乱。几位演员，在台词、体态和人物性格塑造上都太过做作。（北京娱乐信报网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022862001665.jpg
影片名：我的男人
国家：日韩
导演：熊切和嘉
主演：浅野忠信 二阶堂富美 茂吕师冈 河井青叶 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：大地震后，落难的男人(浅野忠信饰)收养了存的女孩(二阶堂富美饰)。随著女儿日渐长大，纯粹的父女关系也渐渐开始脱轨。住在偏远小镇的他们，彷肥腔钤谑澜绲牧硪欢耍白鞯难┖Ｑ兔涣税与情欲的界线，毒性的甜蜜、腐蚀的欢愉，令二人宛如陷入泥淖无法挣脱。获奖无数的独立导演熊切和嘉，混合了16和35毫米菲林与数码拍摄，镜头下北海道平静壮观的自然景象，辉映著男女单纯的禁忌爱情。电影改编自樱庭一树直木奖得奖小说《私の男》，揉合了男性与女性的角度，在二人出色的演技下，温柔空虚地创造出一个极具n击力，又令人信服感动的腐蚀之恋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022863792329.jpg
影片名：魔女的秘密
国家：南亚
导演：不详
主演：皮查雅・瓦塔那蒙迪里 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：魔女的秘密
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022880714073.jpg
影片名：匆匆那年(电影)
国家：大陆
导演：张一白
主演：彭于晏 倪妮 郑恺 魏晨 张子萱 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：时光流转，曾经美好的青春时代有如一场不真实的梦。她充满躁动、喜悦、悲伤与愤慨，她是远离着社会现实尔虞我诈的青春懵懂，傻了傻气的纯真涂抹下最为亮丽耀眼的色彩。而今回首往事，即使如梦般虚幻，却又让人唏嘘不已，感慨万千。只因偶然的机缘，早已过了而立之年的陈寻（彭于晏饰）回想起那个曾经呼喊过千遍万遍的名字。遥远的学生时代，陈寻与让他心动的女孩方茴（倪妮饰），以及乔燃（魏晨饰）、林嘉茉（张子萱饰）、赵烨（郑恺饰）等一般死党行走在尘土飞扬的校园里。友情、爱情在诸多禁忌的年代里如野草般自由疯长，曾经那是他们所坚守笃定的一切，而这些又都被碾压得支离不堪。许下的誓言你还记得吗？本片根据九夜茴的同名小说改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030340573633.jpg
影片名：我的爱我的新娘
国家：日韩
导演：林赞相
主演：曹正锡 申敏儿 尹晶喜 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：讲述的是在4年恋爱之后刚刚结婚的英民和美英两人，有着很多情侣都会面临的问题，比如“我真的很爱你，但有时候看见你的脸就烦”之类的微妙心理。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030654945369.jpg
影片名：我只要我们在一起
国家：大陆
导演：晏菲
主演：杨恭如 唐文龙 迟帅 周岭南 
类型：爱情片  
上映时间：2015
简介：电台主播柯敏（杨恭如饰）聪敏睿智，主持一档很受欢迎的深夜情感互动节目，为那些被爱情和生活困扰的都市白领一族提供心灵援助。李沐（唐文龙饰）是一家公司的老板，事业有成，和柯敏幸福地生活在一起，家庭美满。沈阔（迟帅饰）饰柯敏忠实的电台听众，秦素（周岭南饰）是李沐公司的员工，两人是一对从大学校园走来的恩爱情侣，满满的校园甜蜜点滴回忆。没想到，沈阔一通打给电台的连线电话，让“在一起”滑向漩涡：当校园爱情碰上职场，甜蜜的爱人是否还在一起？当恩爱夫妻遇到背叛，美满的眷侣是否还在一起？电台情歌依然回荡在城市上空，漫漫人生路，爱情会赋予有情人在一起的信念与能量。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030655815789.jpg
影片名：1448爱在你我之间
国家：南亚
导演：or
主演：阿萍雅・萨库尔・加伦苏 
类型：爱情片  同性  
上映时间：2014
简介：在拜县一个聚集着现代年轻人的时尚街道上，Pat正在拍摄逛街的人群。突然摄像头中出现了Pim的身影，这使她第一眼见到就爱上了她。Pat在学校的一次会议中认识了Pim，并且彼此间变的日益亲密起来。但是Pat必须把自己的感情隐藏起来，因为那时Pim正和学校中一个帅气的男生Nam谈着恋爱。然而Pim却深深的感受到Nam并不是真正适合她的人，于是决定和Nam分手。然而在她寻找下一段感情之前，心里却出现了“没有谁能跟Pat所带给她的幸福相比较”的回答。于是Pim决定去拜县找Pat并且和Pat开始了恋爱，期间Pim一直帮忙照看着Pat的咖啡屋...最终两人决定结婚，尽管在她们两人看来这段爱情是美好的，然而在实际现实中却是不完美的。尤其是Pat的父亲非常反对这段感情，并且不接受女人与女人相爱这件事！影片最终以Pat的死亡而结束，这似乎也表明了两人这段不合法的爱...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031779956185.jpg
影片名：情人订制指南
国家：日韩
导演：竹叶丽莎
主演：小闪撂 我妻三轮子 末永遥 仁科贵 
类型：爱情片  
上映时间：2014
简介：如果捡到暗恋男生的小指，你会怎么做？怪咖女孩桃子决心利用它，复制出她自小梦寐以求的爱人，没想到小指主人亮介意外现身，不仅带走复制人，还不安好心盘算着t主意！导演以奇想恶搞的方式讲述一个另类的纯爱故事，观众须有较强的脾胃，抵挡出其不意的血浆污秽！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032150881469.jpg