影片名：笑太极
国家：港台
导演：袁和平
主演：沈殿霞 甄子丹 袁信义 袁日初 袁祥仁  
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：讲述盐庄老板的独子甄子丹常爱抱打不平，在一次冲突中将恶少陶学打成白痴，陶父愤怒之下，买通杀手铁无情残害村种一家。村种回家时见家破人亡，被迫流浪街头，受尽委屈。后巧遇太极拳高手陈皮梅，拜陈为师勤练武功。此时，铁无情找来欲斩草除根，双方展开一场正邪大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-29-738.jpg
影片名：竞速之王
国家：日韩
导演：须贺大观
主演：中村俊介 内田朝阳 北乃纪伊 铃木庆一 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在某个城市的码头，每天夜里都聚集着一群改装车飙车族进行赛车。其中，大型汽车改装店“D&S”的小开、驾驶黑色FD的黑崎勇弥是当之无愧的霸主。在这天的比赛里，他又赢了开180SX的布莱泽赫和开Z32的大道寺利绪。比赛结束后，有一名少女偷偷用数码相机拍下了黑色FD的特写照片。这名少女叫樱井真寻，她的父亲辰二曾是技艺高超的汽车改造技师，因病失去了原先的工作能力，家里开的“樱井汽车厂”正面临着危急。为了重振旗鼓，真寻外出收集当前流行的汽车部件，因此跑来拍照作参考。勇弥发现有人偷拍后，派手下追击。正在危急时刻，一个三十来岁的男子救了真寻。这名男子叫赤星飒人，原是有最快之名的不败飙车族，但因为在赛车中失去了好友，从此不在追求速度，开始四处流浪。飒人发现少女落下了数码相机，将之送到了“樱井汽车厂”。正碰上那里来了生意，但樱井父女和帮工却没法完成任务。飒人忍不住上前帮忙，显示出惊人的改装手腕。真寻让在家住了一晚作为酬谢。第二天，飒人在车库里发现了一辆白车。这是以前辰二经手改装的旧车FC，性能相当出色。飒人受到了触动，决定留在车厂工作。有了飒人的车厂生意兴隆。勇弥的父亲要把飒人挖走，但遭到了拒绝。勇弥从利绪口中得知了飒人的过去。他向其发出战书，但飒人对他的挑衅无动于衷。勇弥派人去樱井车厂捣乱，还放火烧车。飒人认为是自己连累了樱井家，十分消沉。真寻为了安慰他，要她一同开车兜风。真寻的温情让飒人的心也燃烧起来。飒人决定应战，他要勇弥答应，如果自己获胜，他就不得再去破坏樱井车厂。而勇弥狂妄地回答：“我要把你和那家小车厂一同击溃。”一场飙车大战由此拉开了序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-28-797.jpg
影片名：大事件
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：任贤齐 陈慧琳 张家辉 尤勇 张兆辉 许 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。电视摄制队无意中拍到警队在街头被元率领的悍匪重创，全港市民哗然。为了重整士气，全港3万名警察誓要捉拿重犯归案。重案组督察恒追踪元至一幢大厦，正欲行动之际，副指挥官Rebecca却打算将整个行动现场直播。市民全都屏声静气，观看这场电视史上前所未有的“大事件”。恒与部属戴上微型摄影机冲入现场，却发现大厦内躲着另一班劫匪，两面受敌，形势凶险；但Rebecca却将此片段剪掉。元在大厦内挟持人质，并将闭路电视录到的枪战片段发送给传媒，使警方大为尴尬，Rebecca被迫播放完整片段。Rebecca力劝元投降，但两帮歹徒联手抗警。混乱间，恒成功救出人质，但元也成功逃脱，巧遇Rebecca。Rebecca从未见过元或恒本人，竟误把元当作恒。元遂将计就计，意图借新身份逃出生天，但在这过程中爱上了Rebecca……电影《大事件》是香港金像奖导演杜琪峰的最新作品，由陈慧琳、任贤齐、张家辉主演，是首部应邀参展戛纳电影节的港产警匪片，这让导演杜琪峰很激动，据寰亚电影公司驻京工作人员陈焕宗介绍，寰亚公司为《大事件》参展，派出了一个庞大的代表团，在展示港产电影的同时，谋求海外市场，而杜琪峰也将和陈惠琳一起出现在戛纳的红地毯上，主演任贤齐因为5月底在武汉举行个人演唱会，而无缘戛纳。陈焕宗说：“《大事件》已经通过了国家电影总局的初审，而且一刀未剪，这也是杜琪峰第一部没有删剪就进入内地的电影，在这之前，杜琪峰的电影在内地上映时，都有很多的删剪和改动，《大事件》将让内地观众更好地感受杜琪峰的风格。”据悉，电影《大事件》将于6月10日在全亚洲同步上映。《大事件》的故事描述警匪利用传媒去展开一场斗智角力的追逐战。配合这个新鲜的题材，金紫荆及金像奖最佳导演杜琪峰也突破了港片的界限，起用了一个新鲜的“10分钟一个长镜”的拍摄手法而放弃了一贯的剪接加工。为此，制作组曾专程邀请拍摄魔戒三部曲的摄影师来港亲自操刀，但经研究后他本人并没有十分把握能做到导演的要求。导演杜琪峰决定起用本土摄影师继续拍摄。与此同时，制作组为要达到导演的期望，史无前例地租用了全港共160尺的拍摄轨道，加上高达25尺的重型吊臂以适应拍摄角度的需要。◆人物介绍◆重案组督察恒（张家辉饰）一名十分尽忠职守的资深警官，性格冲动勇猛，不顾一切代价只为了要缉捕悍匪元归案，他时常不理副指挥Rebecca的指令，认为行动胜于所有花招，于是两人经常发生冲突。副指挥官Rebecca（陈慧琳饰）典型的驻办公室指挥官，初挑大梁为警方挽回声誉，于是充分利用自己的政治手段，企图在僵持过程中扭转劣势，岂料总是被歹徒一方抢占先机，而和她一起执行任务的恒却又总是拒绝配合，令得她处于两面受压的境地。匪首元（任贤齐饰）被称为香港警察的头号公敌，在闹市中发挥其凶悍本色，另警方威信全失。性格深沉，喜怒不形于色，而且足智多谋，带领一群亡命之徒在困兽斗中也能扭转局势，占据上风。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/3.jpg
影片名：蛇眼
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：尼古拉斯・凯奇 加里・西尼斯 约翰・赫德 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：在布莱恩狄帕玛（BrianDePalmer）的新片[蛇眼]（SnakeEyes）中，亚特兰大市警探瑞克山托洛（尼可拉斯凯吉NicolasCage饰），与在国防部位高权重的老朋友一海军司令凯文杜恩（盖瑞辛尼斯GarySinise饰），陪同国防部长前往欣赏重量级拳击赛。想不到国防部长竟然遭到暗杀，现场一万四千名观众都有嫌疑、都可能是共犯、也都是目击者。瑞克临危受命，必须在有限的时间内找出凶手，保住老友的前程。目前他有三名主要的目击证人：茱丽亚柯斯泰洛（止拉裘吉诺CarlaGugino饰）是个神秘的女子，刚和部长说完话，部长就遭到暗杀，而她则消失在人群中；林肯泰勒（史坦箫StanShaw饰）是刚输掉比赛的重量级拳王；另外还有凯文杜恩本人，案发时他刚好被支开不在场。籍由这三个人的证词，瑞克逐渐揭穿一个阴谋，而他也被迫面对自己一段不可告人的过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-28-784.jpg
影片名：功夫杀破狼
国家：欧美
导演：甄子丹
主演：甄子丹 伊肯・德玛斯 苏珊・赫伯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：察杰西和卡尔抓获了沉迷于研究炸药的危险分子雷泽，吉姆忽然出现，救走了雷泽。乔希是一位热爱跆拳道的青年，他身手不凡，开了一家武术学校。姐姐将女儿琳达交给乔希照顾，乔希追着琳达来到富豪大厦，二人被困。乔希意外发现一群犯罪分子劫持了参加拍卖会的所有富豪。乔希边寻找琳达边试图拯救人质，案件的主谋就是救出雷泽的吉姆。大厦的所有出口都按上了炸药，警察束手无策。吉姆要挟以巨款换回人质。杰西以查看人质情况为名进入大厦，与乔希联手解救人质…本片由甄子?丹做武术指导，打斗场面惊险刺激，又不失滑稽搞笑，值得您去欣赏去体味.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-27-580.jpg
影片名：庙街十二少
国家：港台
导演：蒋家骏
主演：刘德华 王祖贤 吴孟达 郑则仕 秦豪 向 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：一个刚出世的弃婴在庙街被人发现。他没有姓名，人们都称他做十二少，因为他有十二个黑白两道的契父契妈，表面上他上天之骄子，但内心比谁都寂寞。养大他的契父是唐秋水（吴孟达），他是庙街的百搭替工。十二少还有一个可能是亲母的龟婆叫凤凰女（叶德娴），她是全庙街最麻烦的女人，当年同月同日舍弃了自己的儿子在庙街。他有一个世仇叫立令，是官涌的霸王，他比魔鬼还可怕。一天，十二少遇见她，一个来庙街传道的女子叫德兰（王祖贤）由第一眼开始，他便爱上她……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-22-427.jpg
影片名：魅影追击
国家：欧美
导演：苏菲・玛索
主演：克里斯多夫・兰伯特 苏菲・玛索 罗伯特・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：苏菲．马索执导的第二部故事长片。苏菲．马索、克里斯托夫．朗贝尔主演。一名迷人的电影明星维多丽雅30年前神秘死亡。一名孤独消沉的警察雅克私下对这位女明星的死因展开调查，苏菲．马索饰演的这位已逝的女明星多次在多维尔（DEAUVILLE，诺曼底地区）的一家豪华酒店里重新出现。酒店里似乎深藏着一个沉重的秘密。罗贝尔．侯森和玛丽-克丽丝汀娜．巴罗饰演两个封存秘密的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-20-965.jpg
影片名：刀剑笑
国家：港台
导演：黄泰来
主演：刘德华 林青霞 徐锦江 吕良伟 于莉 梁 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：横刀、名剑、笑三少是齐名江湖的武林高手。横刀因官职在身，不争武林排名。名剑与笑三少为争天下第一美名，相约决斗。此时，笑三少遭人陷害，而诬陷之人恰恰是原“名花流”教派的公主顾彩衣。原来，彩衣暗恋名剑，为保名剑天下第一之名，才陷害笑三少。阴谋败露后，彩衣无奈自杀。自杀前，她以知道笑三少恋人蝶舞的下落相要挟，逼其与名剑决斗。负伤的笑三少只好前赴一场有败无胜的争斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-20-811.jpg
影片名：飞吧,爸爸
国家：日韩
导演：崔宗泰
主演：李宰勇 李文植 李准基 安乃尚 于玄 李 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：19岁的高胜锡(李俊基饰)，沉默寡言、思想成熟，平时喜欢看书和思考，实际上却是个掌握自己人生和拳头的打架高手，更能以一人之力与十七人对打。一天，一位穿西服的叔叔张家弼(李文植饰)出现在胜锡的面前。这个普通的上班族，个性懦弱胆小，由于独生女儿被男同学欺负，因此做爸爸的发誓要为女儿报仇。但迫于自己的能力，家弼决定向胜锡学习。经过一番苦求，胜锡终于决定收他为徒，开始进行魔鬼训练。10分钟内爬南山、单杠受训、闪躲时速100公里的棒球等等，各种各样的特训课程陆续亮相。家弼的身体与精神都焕然一新。40天的特训即将结束，决战的日子也即将到来，面对强大的对手，家弼能取得胜利吗？胜锡会培养出一个英雄吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-19-472.jpg
影片名：跨越死亡线
国家：欧美
导演：Joe.Otting
主演：蒂尔・施威格 朗・埃达德 杰弗瑞・佩尔森 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-30-811.jpg
影片名：龙在边缘
国家：港台
导演：霍耀良
主演：刘德华 古天乐 谭耀文 黄秋生 李兆基  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。成(古天乐饰)在警察学堂受讯期间，因为成绩非常突出，在未毕业前便被高Sir派往卧底，经过五年时间，成终於在洪兴最出色的大佬飞龙(刘德华饰)得到极大的信任。一次，飞龙的兄弟兼死党豹(黄秋生饰)，在飞龙的母亲生日宴那天，在外与另一个黑帮大佬高大衰争地盘，但豹不知道警方在数年前已派卧底白头文(尹天照饰)在豹身边，使得豹在当晚便被高Sir逮捕并重伤入院。洪兴因豹受重伤，而希望已金盆洗手的飞龙重出江湖，但却被飞龙所拒绝，豹的儿子文俊(谭耀文饰)为人心狠手辣，以要报父仇为名趁机向叔父提议，先找出二五仔再杀高Sir，再杀高大衰；而成得知想通知白头文时，却又苦找不到白头文与高Sir，他只好直接到白头文儿子的学校去找白头文。待成赶至学校时，白头文已将儿子接走了，於是成四处寻找两人，却在远处看见白头文与其子已被文俊杀死。文俊其实一直很想替代其父豹的位子，即使表面上要报父仇，私下他却叫成去杀高Sir，而成也只是敷衍了事，既然飞龙已不过问江湖事了，但他还是叫成小心身边可能会有卧底，这使得成的内心更加愧疚。文俊利用成约高大衰出来谈判之时，另一方面又派人去砸高大衰的场子并对其妻女下毒手，不知情的高大衰在听到其事时，认为是成的调虎离山之计，於是决定当场杀了成，幸好飞龙及时赶到救走了成，高大衰认为这一切都是飞龙所为，於是决定向飞龙讨回公道。高Sir知道高要向飞龙寻仇后，他要成拉拢飞龙，但成告诉高Sir这一切都是文俊的诡计，反而建议高Sir对付文俊，高Sir却误认为成已完成变成江湖中人，於是将成扣留下来。成之女友超超得知文俊已派人去抓龙之妻Fanny(关秀媚饰)，於是立即告知Fanny，另一边高大衰要到龙家去抓龙母好威胁飞龙投降，待超超赶到时，文俊已先一步杀了高大衰并将飞龙与其母困在农场内，於是高Sir决定通缉飞龙。成救走Fanny后得知文俊抓了飞龙与其母，於是他到文俊家找他，成挟持著文俊到农场救飞龙及其母，但到农场后发现龙母已被虐至死，在救出龙后，双方一阵火拼，在混乱中文俊杀死Fanny后逃走，飞龙决定报仇，成得知欲阻止他，反被将一军，飞龙利用成的枪杀了文俊。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-18-784.jpg
影片名：烈火战车
国家：港台
导演：尔冬升
主演：刘德华 钱嘉乐 梁咏琪 吴大维 夏萍 罗 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：阿华经常在马路上风驰电掣骑着电单车，渐渐地成了年轻人眼中的英雄。在赛车场上，阿华与大伟成了莫逆之交。在一次比赛中，阿华在一拐弯处失事，昏迷了10天才苏醒。卧床期间，阿华感觉到只有女朋友阿仪才是最关心他的人，于是他放弃了赛车，与好友嘉乐开了一家电单车修理店。但好景不长，嘉乐在一次赛车路上不幸身亡，这激起阿华重新面对自己的勇气。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-17-797.jpg
影片名：烈火战车2:极速传说
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 张柏芝 林熙蕾 林晓峰 谭耀文  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：Sky，一个生于富裕之家的年青人，母亲阮文凤乃商界有名的女强人，继父朱大森亦在中港财经界有着一定地位，但恃才傲物不可一世的Sky，并没有受父母的影响经商从政，反而驾着他心爱的坐驾－拥有贵族般高贵的转子涡轮引擎的Rx7跑车，疾走香港闹市街道之间，试图闯出自己的世界，创造出大都市中的极速传说。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-17-360.jpg
影片名：羊群
国家：欧美
导演：尼尔斯・穆勒
主演：理查・基尔 克莱尔・丹尼斯 艾薇儿・拉维 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：理查·基尔扮演的特工由于年龄的原因临近退休，就在他训练自己的接班人――一个年轻的女特工时，参与了一桩少女失踪案件的调查，而这起案件的嫌疑犯是一个正在假释期的强奸犯，结果在两人与嫌疑犯你来我往的交锋中，发生了一系列惊心动魄的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-16-580.jpg
影片名：龙腾四海
国家：港台
导演：霍耀良
主演：陈法蓉 刘德华 任达华 陈惠敏 程东 黎 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：台湾黑帮龙氏家族长子龙一，不忍骨肉相残，带着爱妻雪，远走香港，以开货车度日，并结识了当地的大飞，大飞之姐对龙一心生爱意。龙一之兄龙二为斩草除根，派手下小林四处不停地寻找龙一，最后，龙一决定回台湾与龙二决一死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-12-427.jpg
影片名：卧虎藏龙
国家：港台
导演：李安
主演：周润发 杨紫琼 章子怡 张震 郑佩佩 黄 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：武艺高超的一代英侠李慕白（周润发饰）决心退出江湖，隐姓埋名去过安稳平静的生活，于是他托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将自己的青冥剑带到京城，送给贝勒爷收藏。不料当天夜里，青冥剑就被一蒙面人盗走，有人看到蒙面人消失在刚刚从新疆调来赴任的九门提督玉大人府内。秀莲为了不惊动他人一直暗中查访，并对来京城的李慕白隐瞒实情。经过调查，她怀疑是玉大人的女儿玉娇龙（章子怡饰）所为，便想用旁敲侧击的方法迫使其交出青冥宝剑。谁知玉娇龙桀骜不驯、性格乖张并且不遵守江湖规矩，她持剑到俞秀莲处寻衅，还非要同李慕白一比高下。打斗中，李慕白惊讶地发现对手身手不凡，且武当剑法与自己同出一门。但他的师傅江南鹤多年前就被江湖骗子碧眼狐狸（郑佩佩饰）所毒害，因而断定玉蛟龙的剑术一定是碧眼狐狸所传。李慕白为给师傅报仇寻找碧眼狐狸多年，却又被碧眼狐狸以同法所害。秀莲帮助玉娇龙见到她私定终身的恋人罗小虎（张震饰），并揭露了碧眼狐狸利用玉娇龙扰乱江湖的险恶用心。玉娇龙似乎明白了前辈的好心教诲，拼命去找解药解救李慕白，可为时晚矣。李慕白最终将青冥剑投入深潭，深情地望着秀莲，永远地闭上了眼睛。玉娇龙、罗小虎这对恋人经过千辛万苦，终于相聚。而俞秀莲和玉娇龙这对好友，不可避免的面临一场情义两难的生死决斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-10-811.jpg
影片名：东方的承诺
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：维果・莫特森 娜奥米・沃茨 文森特・卡塞 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：英俊迷人的俄国人尼古拉・鲁辛（维果・莫特森饰）身份却非常神秘和特殊，他在为伦敦一家臭名昭著的黑帮家族效力，而该家族本身又是隶属于俄罗斯黑帮家族集团。黑帮老大谢米扬（阿明・缪勒-斯塔尔饰）仁爱慈祥的样子像是一个风度翩翩的君子，公开的身份是在伦敦经营着一家别致的西伯利亚餐厅。整个家族的财产都交给了他的儿子基里尔（文森特・卡塞尔饰）去打理。这是一个更具有野心和善变的家伙，比他父亲还要更加严密地掌控着尼古拉。虽然一直都小心翼翼地，然而尼古拉负责去办的差事还是出现了意外。当时正是圣诞节期间，他在路上偶然遇到一位在北伦敦医院工作的助产护士安娜・基托洛瓦（娜奥米・沃茨饰）。医院里有一个年轻的女孩死于难产，安娜为此很难过并且试图找出孩子的亲属和血统。这个14岁的俄罗斯少女留下的日记或许能解开迷题，只不过是用俄语写成的。安娜的母亲海伦（辛尼德・库萨科饰）并不反对她这么做，而脾气有些暴躁的俄裔叔叔斯托潘（杰西・斯科利莫夫斯基饰）则告诫她行事要小心谨慎。叔叔的提醒是有道理的。随着日记调查的深入下去，安娜一路追查女孩的家庭，这个女孩子竟然是个深陷性交易的雏妓。安娜来到了偏僻的伦敦俄裔黑帮社区，发现了当地黑帮老大充满罪恶的隐情。一边是谢米扬和基里尔的严厉操控，一边是安娜咄咄逼人的询问，尼古拉意识到自己的忠诚开始动摇。黑帮组织牢牢控制着他的一举一动，那么他还能或者可以相信谁呢？这样牵扯到好几条人名，包括自己在内同样岌岌可危。穿过家族最阴暗的角落以及伦敦这座城市，一系列的谋杀、骗局和复仇即将上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072157663781.jpg
影片名：杀手蝴蝶梦
国家：港台
导演：谭家明
主演：梁朝伟 钟镇涛 王祖贤 陈惠敏 张达明  
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。这是一部颇具技术质感的杀手动作片，谭家明的导演、陈冠中与曾谨昌的编导，杜可风与钟志文的摄影，加上谭家明亲自负责美术，使全片在映象效果上显得相当出色，钟镇涛、梁朝伟与王祖贤的三角关系亦具戏剧冲突性。剧情描述马列在菲律宾当杀手，被聘回港暗杀一名污点证人，巧遇昔日恋人张立。原来在六年前，马列为帮助张立父亲而杀死了一名贪污警察才逃亡菲律宾，并变成职业杀手，原来张立不能随马列成为亡命鸳鸯也是另有苦衷，她父亲被黑帮掳去，只好求神爷出面救人，并因而成为他的情妇。神爷的司机阿祥暗助张立逃出神爷魔掌，与马列一齐逃亡，三人成为患难知已，但最终难逃神爷追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-8-784.jpg
影片名：勇敢的人
国家：欧美
导演：尼尔・乔丹
主演：朱迪・福斯特 纳威恩・安德利维斯 泰伦斯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：对于艾里卡・贝恩来说，纽约的街道就好像是她的家，也是她赖以生存的工作所关心的地方。她主持着一档名叫“漫步街头”的电台节目，每天都与听众分享着发生在这个她所热爱着的城市的故事。到了晚上，艾里卡就会飞奔回家，因为她一生的挚爱--未婚夫大卫・科曼尼正在家张开怀抱等待着她，在艾里卡的眼中，生命是美好的。然而，在一个可怕的夜晚里，艾里卡却突然失去了她曾经拥有的一切，她和大卫受到了意想不到的蓄意攻击，大卫死了，艾里卡也差一点就命丧黄泉。即使躺在医院里的艾里卡受伤的身体正在一天天复原，但是她内心深处的伤口却永远都不可能愈合了--失去大卫给她带来了毁灭性的痛苦，她甚至感觉自己心疼得就快没办法呼吸了。曾经熟悉的街道突然开始变得陌生起来，艾里卡发现自己每迈出一步，都被令人窒息的恐惧感缠绕着。那些她曾经无比热爱、并喜欢在上面漫步的柏油路，包括所有温暖、清新的气息，现在看来都是如此地阴森恐怖，充满着杀机和危险。当恐惧最终积累得太多，而没办法再忍受的时候，艾里卡被迫做下了一个重大的决定，那就是武装自己，对抗一切。艾里卡发现，只要是她手中拿着枪，就有用得着的时候，那种感觉就好像有一大帮无形的敌人在暗处窥视着她，伺机而动，而枪就成了保护她的惟一工具……又或者，是她的神经太过紧张，产生了幻觉？当你手中拥有如此威力的武器时，你就避免不了想要去使用它：第一次，艾里卡将枪口对准某人扣动了扳机，确实情非得已，因为那是在一种不是你死就是我亡的危急情况下；第二次，她仍然有理所当然的原因，因为她必须得保护自己，可是她似乎忘了，她完全可以选择不置身在这种危险之中……曾经差点让她崩溃的恐惧感如今已经被其他东西取代了，她的身体似乎有什么要“破茧而出”，拼了命想要找回那个可怕的晚上她失去的一切，只是艾里卡似乎并没有意识到这一点，完全凭着感觉指引自己的身体。于是，纽约城的街道上突然多了许多有关于一名“义务警察”的故事，随着传闻越来越神乎其神，警探肖恩・莫瑟也在不断地加深信念，要亲手逮住这个无视于法律的街头暴徒。然而，随着调查的深入，所有的证据都显示，那个拿着枪在街道上横行的似乎并不是一个男人，而是一个身上背负着怨气的女人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070544756453.jpg
影片名：尖峰时刻
国家：欧美
导演：
主演：成龙 克里斯・塔克 汤姆・威尔金森 克里 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：香港驻美韩领事的女儿被绑架，韩领事请老友成龙来美协助破案，但联邦调查局不愿外人介入，故让洛杉矶警察局派最烦人的塔克将他支开。两人都习惯单枪匹马，不擅长跟人合作，这就为他俩之间的捉迷藏、插科打诨铺了路。塔克成龙相反相成，缺一不可。成龙寡言少语，塔克喋喋不休；成龙一脸东方人的谦逊，塔克无时无刻不在自吹自擂；成龙貌似木讷，塔克一看就知是个滑头；成龙跳舞缺点天分，塔克似乎每个关节都能旋转。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-6-580.jpg
影片名：天子门生
国家：港台
导演：何卓荣
主演：王祖贤 刘德华 张耀扬 罗烈 黄光亮 龙 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：仿效《教父》的黑帮史诗式影片，除了展现黑帮之间的冲突和跟警方对立之外，这细腻描写人物在性格上饱受的矛盾。刘德华扮演洪兴社坐馆忠叔的幼子小玉，当资深警长林深被杀，干探铁面虎欲拘捕忠叔来调查，于是小玉以暗渡陈仓之法，将其送往台湾，原来杀警事件乃由海龙社主使，旨在针对洪兴社。忠叔出走后，海龙社更与强运社联手攻击洪兴社，小玉兄长因而被杀，在群龙无首下，小玉被逼继任坐馆之职，跟海龙及强运社誓不两立，三帮的一场激烈火爆的大厮杀即将展开了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-3-427.jpg
影片名：辣手神探
国家：港台
导演：吴宇森
主演：周润发 梁朝伟 毛舜筠 陈欣健 黄秋生  
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：袁浩云(周润发)是个反传统的神探，他一向疾恶如仇，对朋友极有义气。卧底神探江浪(梁朝伟)混在非法军火走私集团里，是黑社会首领海叔的左右手，甚得海叔的器重，有意栽培他成为自己的接班人。由于海叔年事已高，其江湖地位被新崛起的汪(黄秋生)所取代，汪也很欣赏浪，浪为了进一步掌握军火集团的正确资料，把心一横，干掉海叔，籍以证明自己对汪不二之心。汪大喜，吸纳浪为其头号马仔。袁不知道浪的真正身份，追捕浪，两人拼得你死我活，袁深感此人身份极可疑，后得悉浪是卧底神探，便设法跟浪联络，希望一同破坏汪的罪行。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-2-150.jpg
影片名：艾丽卡
国家：欧美
导演：罗伯・鲍曼
主演：珍妮弗・加纳 高兰・维斯耶克 威尔・尹・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：长期承受着童年不快回忆折磨的Elektra为逃避现实的阴影到西藏拜师习武。尽管已是日本武术大师施敌的得意门生，却因内心充满仇恨而被逐出师门。辗转间，她成为了杀手集团魔掌派内最top的女杀手。多年来为组织杀人的生活却让她陷入痛苦边缘。在接获新一项杀人任务的同时，她结识了一个为她带来生活动力的活泼少女阿碧。可是这次她的目标正是阿碧和她的父亲，Elektra为了保护这对弱小父女而与组织为敌，一场生死对决、正邪角力即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-1-811.jpg
影片名：喋血双雄
国家：港台
导演：
主演：周润发 李修贤 叶倩文 朱江 曾江 成奎 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：杀手小庄在金盆洗手前误伤歌女，深觉内疚。为使歌女治好眼伤重操旧业，同道冯刚给他接到一宗生意――杀死黑帮头子汪东源。小庄下手时与追查此案的警探李鹰相遇，并在李鹰遭其他杀手追杀时救了他，两人惺惺相惜。后小庄查知雇主是为争江湖地位的汪海，是汪海另派杀手灭口。小庄和李鹰带歌女逃至旧教堂，汪海及手下与警察同时赶来，目标都是小庄。在激烈的枪战中，小庄中弹身亡，死前将歌女托付李鹰；而李鹰在为小庄复仇后身陷囹圄……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-1-965.jpg
影片名：江湖龙虎斗
国家：港台
导演：雅克・德雷
主演：周润发 邓光荣 夏文汐 朱宝意 伊雷 吴 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：孤儿伟伦和浩天，幼时常遭人欺负，立志要闯出一番事业。20年后两人不负初衷，成为江湖道上的新锐。江湖大佬高老四的手下徐少爷威胁伟伦同他合作贩卖毒品，遭伟伦拒绝。徐少恼羞成怒，绑架了浩光，伟伦一气之下杀死徐少，与高老四结下仇怨。高请伟伦去泰国商谈军火生意，意欲陷害，岂料伟伦与泰国大豪一见如故。浩天重逢卡希，退出江湖，高趁机派人截杀伟伦，伟伦的女友珍为救伟伦而死，伟伦决心与高死拼。浩天重出江湖与伟伦联手，同高展开一场龙虎斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-0-472.jpg
影片名：纵横四海
国家：港台
导演：吴宇森
主演：周润发 张国荣 钟楚红 曾江 胡枫 吴宇 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：法国巴黎博物馆，名画《赫林之女仆》被盗。同时，飞盗亚祖女友红豆以美色，男友占以敏捷身手盗得另一副名画与法国大哥交易时得知《赫》画在妖气重重的古堡内，而集团元凶曾江与大哥，设陷阱，得名画并杀祖、占灭口，祖驾车与杀手快艇相撞……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-58-738.jpg
影片名：七秒钟
国家：欧美
导演：韦斯利
主演：韦斯利・斯奈普斯 塔姆金・奥斯威特 克里 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：韦斯利・斯尼普斯在这部警匪动作片中扮演的是一个专业小偷，他在一次风险极大的偷盗行动中遇到了意外情况。杰克特里维上尉是前水陆装备突击队的队员，进行了一次策划周详的装甲车抢劫案。得到了一幅价值连城的凡高的画，但是他其中的一个队员却被入侵的俄国土匪所劫持。特里维只有一个选择：在敌人成为朋友的时候，完成自杀式的营救任务，你最好的朋友也许就是你最可怕的噩梦，要生存下来是极度困难的艺术。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-58-784.jpg
影片名：等待黎明
国家：港台
导演：梁普智
主演：周润发 万梓良 叶童 石坚 谷峰 午马  
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：20世纪40年代，香港处于困难时期。香港米商夏中生为富不仁。其女阿男与青梅竹马的黄克强相爱。克强因家境穷困，到粮栈扛米为生，遭到夏中生的冷待。青年叶剑飞在港生计困难，偷渡美洲谋生未果，亦到粮栈打工。他为人豪爽，与克强、阿男结为密友。三人商议离开这个英国人统治的殖民地，设法到大陆开创事业。三人正准备赴大陆的时候，日本军队进攻香港，他们无法成行。日军占据香港后，叶剑飞为了弄到离港通行证，完成出走计划，假意当了汉奸。不久，克强为了生活去做黑市生意，被维持会逮捕关押。剑飞冒险去救他，在逃出时克强身受重伤。这时，阿男对剑飞已产生爱慕之情，在两个男友中难定取舍。不久，日军少佐欲强娶阿男为妻。剑飞力阻少佐不成，克强找日军少佐拼命，剑飞和阿男赶来帮助。三人联手厮杀，终于打死日军少佐。三人在港处境危急。后经地下工作者的帮助，乘上难民船逃生。日军快艇追来，危急中剑飞挺身而出，身怀炸药将日艇炸沉，自己以身殉难。克强、阿男与全船难民安全逃脱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-58-797.jpg
影片名：龙之家族
国家：港台
导演：刘家荣
主演：刘德华 张国荣 谭永麟 莫少聪 汤镇业  
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。剧情描述黑道老大龙哥派杀手阿伦暗杀毒枭，引起老二白狼不满。而白狼手下阿徐欲自立门户，乃假白狼之名暗中贩毒，又利用龙哥次子嗜赌弱点逼他运毒。在其后的一场混乱中，龙哥被杀，阿徐率手下血洗灵堂，消灭龙家及其黑社会势力，幸保镖肥宝与龙哥六子不在现场逃过大难，赴台湾找阿伦共商复仇大计。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-7-797.jpg
影片名：暴走潜龙
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・席格 凯瑟琳・海格尔 摩里斯・切 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：承接UnderSiege第一集，Casey现在从海军退役，他带着外甥女沿着落基山脉作火车旅行，在同一列火车上，TravisDane正在进行着他对美国政府的疯狂报复。Travis本是一名科学家，曾为政府设计外太空武器，但其后被辞退并心生不满，他与中东恐怖分子勾结，计划操控外太空武器引爆五角大楼下的核反应装置摧毁整个东岸。由于他劫持了火车，行踪诡异，军方无法确定他的位置。幸好这个计划被Casey得知，他必须在大祸酿成之前制止Dane的行动，他得到了一个杂工Bobby的帮助，向外界发出了信号……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-57-580.jpg
影片名：杀出个黎明
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：乔治・克鲁尼 昆汀・塔伦蒂诺 哈威・凯特尔 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：在弟弟理查德・杰科的帮助下，大盗塞思・杰科越狱成功。两人在逃亡的路上杀死多名警探。他们只有逃到墨西哥境内才有生路。在一家汽车旅馆里，杰科兄弟劫持了牧师雅各布.富勒和他的两各孩子。在他们的掩护下，杰科兄弟躲过了警方的搜查，顺利地到达了墨西哥境内。杰科兄弟与墨西哥匪徒卡洛斯约定好在一间酒吧见面，卡洛斯将安排他们躲避风声，到时他们也将释放牧师全家。他们到达这家只从黄昏开放到黎明的酒吧后，在那里等待迟迟未到的卡洛斯。入夜他们惊异地发现这间酒吧内聚集了大量的吸血鬼，为了保命他们与吸血鬼展开了殊死的搏斗。最后只有塞思和雅各布的女儿凯特坚持到了黎明，离开这个血腥恐怖的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-53-427.jpg
影片名：变脸迷情
国家：港台
导演：钟少雄
主演：吴彦祖 黎姿 冯德伦 林雪 李炜尚 陈子 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：阿军（林雪饰）与阿郎（吴彦祖饰）是一对兄弟，弟弟阿郎患有先天性的面部畸形，容貌丑怪，但阿军却对弟弟关怀备至，弟兄俩相依为命，为了挣一笔钱过上好日子，两人来到香港，受聘成为黑道大哥暴龙的杀手。在一次暗杀行动中，恰巧被暗杀的对象正被警方干探KENT（冯德伦饰）监视，阿郎逃脱时被KENT堵住，不过KENT对于阿郎极度丑陋的面容感到震骇和同情，放其一条生路，不过军、郎二人杀人的过程却被警方拍下，并被通缉。暴龙眼看两人以无利用价值，遂设计两人去台湾执行任务，准备借刀杀人。另一方面，长期被暴龙虐待的情妇WENDY（黎姿饰）经常对阿郎表示友好，并不时哭诉自己的遭遇，单纯的阿郎爱上了WENDY，并决定乘去台湾的机会将暴龙杀死，以解救WENDY。台湾的行动被安排在夜总会中，在行动中，阿郎不忍杀害陪酒女朗眉，只是将其击晕。行动结束后，暴龙果然对两兄弟下毒手，被眼明手快的阿郎抢先击毙。两兄弟逃至码头等待WENDY联络的接应人，不料接应人却对两人下了毒手，阿郎这才知道自己被WENDY利用，但为时已晚，阿军被当场打死，阿郎被车撞成重伤后落入河中。WENDY让阿郎和暴龙两败俱伤，自己却凭着美貌和对付男人的手段成为新一代的女当家，春风得意。一年后，WENDY与另一黑道大哥红牛发生冲突，危急中被新收的手下MICHAEL（吴彦祖分饰）所救，MICHAEL容貌英俊，体格健硕，很快成为WENDY的新宠，其实MICHAEL就是当年的阿郎，他被朗眉所救，重伤后进行了整容手术，经过这次蜕变后跟以前简直判若两人，他这次回来的目的就是要为死去的哥哥报仇。在他的巧妙安排下，WENDY一步步坠入圈套，阿郎乘其与红牛火拼时通知KENT，将两帮人马一网打尽，跟设计令WENDY生不如死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-52-965.jpg
影片名：复仇之法
国家：日韩
导演：熊切和嘉
主演：西岛秀俊 玉山铁二 三浦诚己 柄本佑 坂 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在近未来的日本，法律规定可以为复仇而杀人，由此诞生了职业复仇代理人这一行当。青年叶浩史（玉山铁二饰）就是一名复仇代理人。他虽然只是个新手，执行起任务来却沉着干练、冷酷无情，令年长的同事也为之胆寒。在浩史的内心深处埋藏着15年前的一段往事――当时，年少的浩史跟随军官岩崎俊雄（西岛秀俊饰）带着30个孩子进入深山，俊雄丢下他们独自离开，追出去寻找的浩史突然被惊天动地的巨响震昏，当他恢复直觉时，只见孩子们冻僵的尸体横七竖八地呈现于眼前……从此，浩史失去了感觉和感情。复仇代理事务所的接洽人靠冢鸫饰）一直在追查15年前军方利用战争孤儿进行瞬间冷冻弹实验的内幕。她找到了该秘密计划的负责人岩崎恒夫（须磨启饰）。此时的岩崎已经病入膏肓，无法与人交谈。岩崎的妻子告诉靠冢他们的独生子俊雄于15年前离开军队至今行踪不明。俊雄如今在一家偏僻的小工厂干活。他沉默寡言，离群索居，唯一的朋友是只通过手机短信联系从未谋面的女孩琴美。俊雄内心善良而且身手不凡，他在关键时刻挺身而出解救了被同事们欺负的柴崎（竹原手枪饰）。靠谡业搅丝⌒鄣牟厣碇处，随即向浩史传达了新的委托――杀死俊雄，为一名受实验后遗症折磨的少女报仇。浩史准备好武器，奔赴约定的地点执行任务，一场生死之战迫在眉睫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-51-811.jpg
影片名：神枪手与智多星
国家：港台
导演：姜国民
主演：吴镇宇 黄秋生 唐嫣 曾志伟 方力申 刘 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：黑道教父“校长”被自己一手培养的阿一杀死，交到孙女小雨的象征江湖地位的令牌也成为了阿一抢夺的目标。幸亏“校长”的故交神枪手和智多星重出江湖，保护小雨。警方也派人加入保护行列。而大亨钟胜一的出现让这场正邪之战更扑朔迷离……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-51-472.jpg
影片名：企业战士
国家：欧美
导演：Seri
主演：威廉・贝利 劳伦・皮蒙泰西 马利克・迪乌 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：企业战士（Yamakasi）由七个人组成。他们在城市中逍遥自在，无所不能。们是大家心目中的传奇人物。有一天，一个小男孩昏倒了，他有心脏病，如果12个小时内不能获得一颗新的心脏接受手术，他就会死。Yamakasi决定抢救小男孩，但是，只有12个小时，该怎么办呢？于是，他们七个人决定劫富济贫，找七个有钱大老下手。而一直视他们为眼中钉的警察局也出动大批人马来阻止他们的行动。一场追逐大战就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-50-738.jpg
影片名：临时特工
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：安东尼・霍普金斯 克里斯・洛克 彼得・斯 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：中央情报局的资深警员凯文-波普(KevinPope，克里斯-罗克饰，ChrisRock)温文而雅、精明能干，就在他即将要完成一次绝密任务----与黑市市场的恶棍们做核武器交易时，突然被害了。时间在一分一秒地过去，又没有其它什么好办法，中央情报局无奈之余只得征召了凯文已很久没有联系的双胞胎兄弟杰克(Jake，当然也由克里斯-罗克饰演)，来接替凯文的任务。但是，杰克是个蓝领家伙，他与凯文是两个截然不同的人。中央情报局的资深警探盖洛德-奥克斯(GaylordOakes，安东尼-霍普金斯饰，AnthonyHopkins)只得负起责任，他要在9天内把杰克训练成一名间谍。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-50-784.jpg
影片名：醉生梦死之湾仔之虎
国家：港台
导演：罗杰承
主演：任达华 刘青云 张耀扬 陈妙瑛 陈加玲  
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：阿庆在湾仔开车房，生性好打不平，结交了许多义气朋友，因此也招惹了很多是非。阿庆的名头响亮，许多商户、夜店都邀阿庆照应，免受黑社会的骚扰。一个在湾仔盘踞的黑帮，欲在阿庆照应的夜店作毒品交易，被阿庆拒绝，并将他们遂出湾仔。结果，阿庆在毫无防避之下被枪杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-49-797.jpg
影片名：血债累累
国家：欧美
导演：Akina
主演：劳埃德・杰里 汤姆・蒂 罗伊・斯坦顿 凯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：这是一个关于复仇的故事，主人公多达九个。其中最主要的线索，就是前服刑人员凯什不惜一切代价四处奔波，只为了找到十年前奸杀他妻子的凶手，最终手刃仇人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-49-360.jpg
影片名：英雄好汉
国家：港台
导演：
主演：周润发 李修贤 柯俊雄 林聪 梁小龙 徐 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：阿伟、阿国兄弟俩浪迹香港街头，投靠了黑社会邦主剂哥。由于阿国得到剂哥赏识，引起阿伟妒嫉，兄弟间产生隔阂。阿伟倒向朱老大，阿国却远去新加坡另谋生计。若干年后，阿伟羽翼丰满，逐杀朱老大自立邦主，又设计将剂哥帮派斩尽杀绝，剂哥遇难，孤身亡命新加坡寻找阿国，阿伟步步追杀，将剂哥妻子、儿女惨杀，此刻悲痛、愤恨促使阿国重新出山，随剂哥返回香港以死相拼，报仇雪恨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-57-360.jpg
影片名：新古惑仔之少年激斗篇
国家：港台
导演：刘伟强
主演：谢霆锋 吴镇宇 舒淇 李灿森 吴志雄 袁 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片是《古惑仔》的前传，是古惑仔们的青春岁月写照，是他们的前尘往事。古惑仔以受害者身份写了篇“我如何入了黑社会”的自白。少年浩南与邻居包巢皮兄弟，是同学也是死党，一同居住在蓝田屋村，空闲的时候两人一起在球场玩耍，却因此被地痞流氓靓坤欺负，幸得大佬Ｂ出手相助，才使他们转危为安。浩南的家庭对他教育不当，经常的打骂或者置之不理，学校对他这样的问题学生也是蛮不讲理，浩南学业平平却沉迷在夹BAND之中。他心仪富家小姐却饱受阶级歧视，还要被黑社会欺侮，后因事故而被赶出学校，在走投无路的情况下投靠大佬B。浩南爱上了同门师兄大头仔的女友紫云，后来两人暂忘私人恩怨，与东星的傻标决战。这样，浩南与大头仔在苦战中化敌为友，终于一步步走上古惑仔的道路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-45-427.jpg
影片名：特警新人类2
国家：港台
导演：陈木胜
主演：保罗・路德 李美琪 冯德伦 李灿森 陈冠 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：美国战略武器制造商成功研制全自动化的机械人RS1，届时机械人将可替代人类上战场！但机械人即将送抵香港参加一个高科技武器展，并惹来一群高科技罪犯垂涎。香港特警新人类Match（冯德伦饰）、Alien（李灿森饰）被编排是次展览的保安工作，警队精英Edison（陈冠希饰）亦被召加入，惜Match与Edison曾有冲突，两人合作始终格格不入。展览会开始前，Edison竟有朋自美国来，但原来他正是RS1电脑系统的黑客少年Kurt（孙国豪饰），Kurt及后更将他催眠，令Edison返回展览场地时开动了机械人，令场内造成重大破坏。Match、Edison及Alien叁个特警新人类最后要凭过人胆色和身手，经重重险阻，找到Kurt下落，但眼看众幕后黑手快要被伏法之际，Kurt竟在城内开动RS1，令RS1在人烟密集的香港发动一次城市战，三个血肉之躯最后会如何抵挡？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-44-965.jpg
影片名：铁三角
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：任达华 古天乐 孙红雷 林熙蕾 林家栋  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：一间酒吧，三个落魄人，无数怨气话。宝山(任达华饰)、彭辉(古天乐饰)和莫中原(孙红雷饰)三位饱受社会、家庭及经济压力的好友，在酒酣耳热中商议大计，要改变可恶的现状，只有钱！神秘老人出现留下线索。为三人带来一次寻宝奇遇。莫破解老人留下的密码，宝藏就在立法局的地底。三人出发，找出宝藏。满以为发财在望之际，便衣探员正文(林家栋饰)追捕而至。一连串怪事接踵而来。神秘老人的死在新闻报导中发放，辉受大圈佬威胁参与银行打劫行动。莫与辉虽怀疑宝藏背后埋着不可告人秘密，但为了钱，三人决定冒生命危险，尽快出货。因为三人得来的之物是一具身披纯金外衣的史前古尸――无价国宝。宝物的出现，在三人之间引起矛盾和冲突。三人各怀私心，重新衡量彼此的关系。猜忌、怀疑、成见，使获宝的喜悦蒙上阴影。山目睹妻子玲(林熙蕾饰)和文偷情，一直闷闷不乐。这晚回家，玲又无理取闹，夫妻感情进一步恶化。文欲带玲远走高飞，为筹措逃亡费，和玲密谋夺宝。他们透过山得知宝物的存放地点，但是文在夺宝时失手被擒，成为山的阶下囚。文被山胁持至一间古屋，玲被骗前来，见文已成阶下囚，立即将一切责任推到文身上。山一心维系和玲的感情，宁愿相信她的说词，为她穿上金衣。二人拥抱缠绵，文妒火中烧。辉、莫来到大屋，见山和玲重修旧好，大为愕然。文突然发难扑向玲，一刀刺入，玲重伤。文抢过金衣，驾车逃逸。辉驾车载文、莫和奄奄一息的玲，四人慌乱在公路圆环兜圈，争执该前往何处。莫不理会玲伤势，坚持不惜任何代价，务必抢回金衣。辉车爆胎，四人滞留在一偏远村落，意外查到文踪迹。莫计划偷龙转凤夺回金衣，四人合作引开文注意，却撞见大圈佬进行军火交易，导火线一触及。漆黑中枪声四起，文、辉、莫、玲在草丛中各自寻找出路。生死、钱财、友谊只在一念之间……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-44-150.jpg
影片名：特警新人类
国家：港台
导演：陈木胜
主演：谢霆锋 冯德伦 曾志伟 李灿森 叶佩雯  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：日本恐怖分子赤虎为首的神秘军事组织，以香港作为中心基地在亚太区走私重型军火，香港市民感到自己的生命受到严重威胁。这伙人有着先进的高科技，和特别的政治手段，使特区当局无能为力。老警官陈聪明（曾志伟）一向被人歧视，看作无用之人，他要证明自己的能力，发誓要抓住赤虎。他在警校选了四个被开除的反叛青年：谢霆锋、冯德伦和李杰森，偷偷组成一支“GenXCops”――特警新人类。“GenX特警”首次行动即直捣黄龙，但马上就遭遇挫折，经过几次殊死较量。最后，才成功破案，新会展中心也被炸得粉碎。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-44-811.jpg
影片名：地下决战
国家：欧美
导演：Cheung
主演：乔伊・安沙 马克・怪 莱昂・苏阿 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在英国某处的一个地铁站，那里有来自世界不同地方24个自由搏击手，为了赢取50万英镑的奖金，正相互绞杀着，在这场比赛中没有规则限制，无怜悯与同情，击到对方是唯一目的，但只有一个人可以活着离开这……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-43-738.jpg
影片名：乱战
国家：欧美
导演：Giglio
主演：杰森・斯坦森 莱恩・菲利普 韦斯利・斯奈普斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：西雅图的某个早晨，5名歹徒闯入一家银行劫持了在场的近四十名职员和顾客。尽管他们表现得训练有素，经验老道，但百密一疏，仍被一位银行职员偷偷按响了警报器。警察迅速包围街区后，劫匪的头目洛伦兹要求和相识的警官昆丁・康纳斯对话。康纳斯曾在一次办案过程中直接导致洛伦兹兄弟的死亡，而现在他正因一次严重失误处于停职阶段。在警方的要求下，正在度假的康纳斯勉强接受了上级的任务，和刚踏入警届的新手德克成了搭档。就在银行遭劫的现场，康纳斯凭借丰富的办案经验，很快分析出了警匪双方所面临的严峻形势。于是，在已有一名人质死亡的情况下，他决定无论如何都要进入银行，采取相关措施，才能避免更大的伤亡危险。然而，狡猾的劫匪显然是有备而来，开始折磨人质以阻止警察的秘密靠近，并且在警察试图强攻时，引爆了他们预先设置的强力炸弹。顿时，银行内外陷入了一片火海之中，受惊的人们四散逃窜。康纳斯他们开始意识到，一场比他们想象中更为激烈的战斗拉开了序幕，正与邪的较量正式开始……渐渐地线索出现了，德克发现劫匪利用电脑系统挪走了一大笔钱，追根究底却是他的上司参与其中。于是，他继续追踪劫匪的行踪，意外之外的是，竟然警官康纳斯最终导演了这一切，实在是一场错综复杂的乱战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100480104201.jpg
影片名：奇袭宝藏
国家：欧美
导演：Brent・Huff
主演：史蒂文・布兰德 大卫・卡拉丁 雪琳・芬  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：美国教授迈克尔目前在莫斯科的大学里教历史。他对寻宝非常感兴趣，平时就靠激烈的街道赛车来为自己的这项嗜好提供资金。这次他和赛车手Wolf成为搭档，两人一齐去寻求一个著名的俄罗斯宝藏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-42-797.jpg
影片名：生化总动员
国家：欧美
导演：Misiorowski
主演：尚格・云顿 劳拉・赫利 托马斯・阿拉纳  
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：克里斯托弗(尚克劳德范达美)是一名特务，这回被派遣到别国去负责将一名女贼安全护送出国。这名女贼葛丽娜(劳拉伊莲娜海莉)专偷高科技产品，这回偷到的是装有三根变种天花的生化试剂，相当危险。两人搭上横越东欧火车，又跟他人换了车厢，克里斯托弗骗妻子是和公司同事出差，不料他妻子却带着儿女来，想给他一个意外生日惊喜却发现葛丽娜在车厢里，愤而离去。在此同时，恐怖份子劫持了整部列车，将所有乘客集中到列车酒吧，他们的目的就是葛丽娜窃取而来的生物武器。在夺取过程中，一根试剂不慎破裂，造成全车厢旅客遭受感染，克里斯托弗的妻子是名医生，利用专业知识照顾乘客病情，其中也包括自己的儿女。克里斯托弗并未被恐怖份子发现，因此不断以打游击方式将恐怖份子一个个解决掉。当列车失控，逐渐驶向市区，政府当局为免生化感染灾情扩大，便派出战机守候在桥墩上空，一旦列车抵达桥上时，便将列车击毁。因此克里斯托弗在解决敌人的同时，还得想办法将列车实时停下来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-42-360.jpg
影片名：伟大的族谱
国家：日韩
导演：张镇
主演：郑俊浩 郑在泳 申久 金一雄 李汉威 柳 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：谁都知道全罗南道地下王国传说中鼎鼎大名的“刀把儿”志成有一个从幼年时期就已结识的铁杆兄弟朱仲。他们一起长大，一起入黑社会，一起出生入死经历了无数的风风雨雨。而这次因为组织盯上了从事毒品制造的崔博士，命令志成去杀人越货，不想东窗事发，志成连眉头都没皱一下的一肩扛起了所有的罪名，琅铛入狱。谁叫他们吃的是黑道这碗饭，做事就凭一个义气。然而令他意想不到的是在监狱中居然遇到了大家都以为已经死去的幼年玩伴顺叹，天意的相逢让他们惊喜万分。另一边，自从志成入狱后，仍留在组织中的朱仲情绪很低落，一直挂念亲如手足般的朋友，就在此时，一件意外的事情发生了，在监狱中数次与志成冲突的另一个组织的老大成奉植，因为在一次打斗中失去了一条腿，于是为了报复，他指使人杀了志成的父母，但志成所在的组织却为了扩张地盘，与对方私下进行了一场肮脏交易，于是，志成的父母枉死在自己儿子帮会不作为的沉默态度上，而且帮会对志成也置之不理。志成十年以来一直为组织鞠躬尽瘁，最后却遭到背叛，成了利益的牺牲品，唯有一条路可以选，那就是报仇，于是他和包括顺叹在内的监狱难友们开始一起策划越狱，在试去了各式各样的方法后，一个名不见经传的小人物突出奇想，让他们得以逃脱，第一步成功后，他的下一个目标就是昔日的老大金英熙，可是正在他欲见老大的时候，却和以组织成员身份出现的朱仲无可避免的相遇了，朱仲虽然同情志成并对他怀有深沉的感情，可是职责所在却又不能让他退后，而志成面对仇恨更是欲罢不能，当两人面对面对峙的时候，人们不禁会想这是命运的安排还是老天刻意的捉弄？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-48-580.jpg
影片名：美女匪帮
国家：欧美
导演：
主演：格拉菲拉・塔尔哈诺娃 亚历山大・马卡果  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：党中央专区首长同志的女儿塔尼亚在敖德萨旅游的三天里，正赶上一个外号叫“会计师”的坏人的行动，扑朔迷离的绑架，扣人心弦的歼灭战，浪漫的爱情、坚固的友情和伟大的亲情穿插其中。最后坏人的奸计有无得逞？被绑架的少女如何逃出生天？行动侦察队如何与“会计师”匪帮们斗志斗勇？看完影片就会知道答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-36-811.jpg
影片名：死囚大逃杀
国家：欧美
导演：
主演：维尼・琼斯 史蒂夫・奥斯汀 内森・琼斯  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：美国中部一座破败的监狱里，死囚区的最深处关押着一个穷凶极恶的犯人，他叫杰克·康拉德。对于背负着重罪的他，自由已然成了一种苛求，而他能做的，就是在为数不多的日子里吃喝等死。然而，生活却跟他开了一个小玩笑，让他重新燃起了生的希望。一个富有的电视节目制作人“买”下了杰克，将他运至一座荒岛上，成为一部违法的真人秀的一个组成部分。在这里，杰克发现了另外来自世界各地的9名囚犯，他们跟自己一样，都因犯下了不可饶恕的罪案而被判处死刑，这10个人将会进行拼死搏斗，抢夺那张能够平安出岛的船票。买下他们的那位电视制作人将会“现场直播”这次惊心动魄的真人秀节目，有数百万的观众都会观看到这场未经安全部门审查的在线暴力。而杰克需要做的，就是排除杂念，运用他所知道的一切技巧，成为那位站到最后的胜利者……因为这是他惟一能够活命并获得自由的机会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-35-472.jpg
影片名：复仇者
国家：欧美
导演：Markowitz
主演：山姆・艾里奥特 蒂莫西・哈顿 詹姆斯・克 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：曾身为特种兵的加尔文，因为女儿的意外惨死而改变了人生观，从此他将找出那些政府拒绝审判的凶徒和战争贩子作为自己工作的目标。然而他现在插手的一桩案子正是中央情报局（CIA）针对他而设计的精心骗局，一直都是猎手的加尔文，要如何才能逃脱充当猎物的命运呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-35-738.jpg
影片名：大帝之剑
国家：日韩
导演：堤幸彦
主演：阿部宽 长谷川京子 宫藤官九郎 远藤宪一 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事发生在德川幕府诞生数十年后。传说世上有三件由太空金属制成的神器，得到它们就能拥有征服世界的力量。我们的主人公是身背三神器之一“大帝之剑”的武士万源九郎（阿部宽饰），他遵从祖父的遗命要将三神器送往原来的归属之处，为了寻找剩下的“斗神的独钴杵”、“犹大的十字架”而踏上旅程。旅途中，源九郎邂逅丰臣家后裔美丽的公主舞（长谷川京子饰）。源九郎打败德川家的追兵，救了公主，接着便与舞及其守护者――真田忍者佐助（宫藤官九郎饰）结伴同行。突然之间，舞变得言行诡异，与往常判若两人。原来宇宙人蓝为了获得舞体内的宇宙金属，附到了她的身上。另外，又一个宇宙金属的追寻者――神秘美剑士牡丹（黑木明纱饰）也在监视着源九郎一行。德川家派出的妖怪忍者军团“土蜘蛛众”意欲剪灭丰臣后裔、夺走神器，不断袭击源九郎一行。还有追踪蓝从宇宙边缘来到地球的外星人达库夏也先后附身在熊男、猎人权三以及破颜坊身上，连连制造麻烦。“有趣有趣！”源九郎从来就没有害怕过挑战，他挥舞着巨剑迎击一个又一个的敌人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-30-797.jpg
影片名：精武魂
国家：港台
导演：鞠觉亮
主演：郑伊健 陈小春 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：《精武魂》讲的是中国功夫如何打败日本、俄罗斯等国高手，粉碎了“东亚病夫”称呼的侮辱，擂台的胜利让中国人恢复了自信，而此时日本人却暗下毒手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-30-360.jpg
影片名：断箭
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：约翰・特拉沃塔 克里斯汀・史莱特 萨曼莎 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：狄坚上尉是美国空军一名十分出色的机师，他英勇善战，屡获殊荣，却始终得不到升职。他的好友希尔中尉是他的副手，但在拳台上，希尔每次打赌均输给狄坚。在一次执行飞行任务时，狄坚计划劫持隐型战机上的两枚核导弹，他将希尔打出了机舱，投下核弹，飞机在自然公园坠毁。希尔的降落伞救了他一命，但他却遭到公园巡警泰莉的拘捕，经过打斗与说服，他终于让泰莉相信了他。狄坚早已有内应和接应，他成功地找到了两枚核弹。希尔和泰莉击毁了直升机，并机智地劫持了运载核弹的汽车，将核弹藏到了一个废铜矿之中。但在慌乱之中，核弹被启动了。狄坚一伙赶到，抢走了另一枚核弹，却将希尔他们关在矿井下，试图让他们被核弹炸死。希尔和泰莉从地下河逃出矿井。地下核爆产生了巨大破坏力，白宫与国防部震惊之余，不得不答应狄坚要求巨款的威胁。希尔与泰莉分头追踪狄坚，泰莉跟上了狄坚的火车，却被抓住。千钧一发之际，希尔找到了政府，并派一架直升机前来营救。但政府的军队并未能阻止狄坚，反以失败告终，希尔只能孤军奋战。他与泰莉破坏了狄坚出逃的直升机，在无路可走的情况下，狄坚困兽犹斗，孤注一掷。他启动了核爆密码，妄图同归于尽。希尔赶到，两人再次打赌，只要希尔赢了他就可以关掉启动装置。斗智与斗勇之后，希尔最终取胜，在两列火车即将相撞之际，他关闭了启动装置，并逃出了车厢，而狄坚则得到了应有的下场。在一片狼藉之中，核弹安然无事，劫后余生的希尔和泰莉紧紧地拥抱在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081874434897.jpg
影片名：飞龙再生
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：成龙 黄秋生 钟丽缇 克莱尔・弗兰妮 朱 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：一直以来，爱尔兰流传着一个传说：只要得到""再生龙章""的再生力量，便会变成永远不灭的“不死人”。神秘华籍小孩Jai拥有这项特异功能，于是国际人蛇集团主脑""蛇魔""(祖利安辛斯饰)千方百计要将其绑架。其手下李斯(黄秋生饰)更与香港特警阿狄(成龙饰)两度交锋，最终掳走Jai。阿狄远赴爱尔兰追捕李斯，在前任女友妮歌(嘉丽科兰妮饰)的穿针引线下，到英国特务屈逊(李伊云士饰)家拜访，认识了其太太夏洛(钟丽缇饰)。阿狄与屈逊两人冰释前嫌再度携手合作。翌日，在混战中为了保护Jai，阿狄不幸身亡，正当大家悲伤之际，另一个阿狄却忽然出现，原来Jai身上的龙章放射出的光芒让他变成了“不死人”。蛇魔欲继续绑架Jai，妮歌为安全计，将Jai暂保护于自己家中，可惜""的党羽们仍然追踪而至，并快阿狄一步，用直升机将掳去。阿狄、妮歌与屈逊为救Jai及彻底剿灭“蛇魔”，决定勇闯古堡巢穴，并与“蛇魔”正面交锋原来，而此时""蛇魔""已经夺去Jai的""龙章""，掌握了神秘的再生力量，变成了“不死人”，一场恶仗即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060671346417.jpg
影片名：上海正午2
国家：欧美
导演：大卫・道金
主演：成龙 欧文・威尔逊 范文芳 亚伦・强森 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：清朝大内高手王冲（成龙饰）在上一集中勇闯美国西部，并与小偷罗伊（欧文・威尔森）不打不相识，结为生死之交，这对好搭档自联手大闹蛮荒西部后便各奔东西。然而王冲突然接到妹妹(范文芳)的求救信，他们身为御前高官，掌管三军指挥权的父亲，竟被神秘高手杀害。王冲闻此噩耗，悲愤至极，誓报杀父之仇。身在美国的王冲在妹妹的协助下，获知凶手藏身英格兰，为了追捕杀父凶手，王冲与罗伊前往那个陌生的国度。在那里俩人意外发现了一个由中英叛国大臣(甄子丹等)联手策划的惊天大阴谋，他们密谋推翻两国皇廷，制造一场世界级大战……王冲一方面要依靠自己的机智和矫捷的身手阻止这场阴谋，另一方面还要提防罗伊那双伸向自己妹妹的“狼爪”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-21-784.jpg
影片名：特警屠龙
国家：港台
导演：袁和平
主演：郑裕玲 张学友 任达华 陈敬 梁家仁 吴 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。王SIR（任达华）、雪玲（郑裕玲）、龙哥（梁家仁）、阿友（张学友）、达叔（吴孟达）、阿丹（甄子丹）都是反毒组的警察，他们之间关系很好像兄弟一般，在一次行动中他们并肩作战，一举摧毁了一个毒品窝点，可遗憾的是让毒犯头子跑掉了。正当他们庆祝胜利的时候，毒犯头子找到了他们并且杀死了龙哥。为了给龙哥报仇，找到毒犯头子，大家采取了各种手段，终于找到了毒犯头子，并击毙了他。在一次意外中，阿友拍到了达叔和毒犯交易的过程，他便告诉阿丹和王SIR，王SIR知道后为了保全自己，便杀了阿丹灭口，又栽赃阿友，使他被停职，然而这一举动引起阿友的怀疑。一天，阿友的女朋友阿美（温碧霞）在家发现了这盘录像带，并知道了王SIR与达叔也是同伙，但为了救阿友她还是把录像带交给了王SIR，从而导致了杀身之祸。这时阿友与雪玲终于明白了一切，于是……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-20-797.jpg
影片名：空中监狱
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：约翰・马尔科维奇 尼古拉斯・凯奇 约翰・ 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：凯奇饰演的凯梅龙·坡是一个现代罗宾汉，他若见到好人被欺负、特别是妇女遭调戏，一定拔刀相助。他作为一个即将假释的囚犯，坐上了全美最十恶不赦罪犯的专机，他的头顶几乎带上了圣人的光环。他那身穿白背心、浑身肌肉、逃离火海的造型颇有男性气概。他的对手不是常见的乌合之众，借用其中一人的话，他们是“国宝”级的高手，他们杀人不是出于不得已，而是视之为一门艺术。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-41-580.jpg
影片名：冲锋陷阵
国家：港台
导演：林超贤
主演：郭富城 陈奕迅 郑希怡 王杰 黄品源 李 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：李耀庭(郭富城饰)自命不凡，辣手干练；王启聪(陈奕迅饰)自认潇洒，不修边幅。两人皆为警界楚翘：身手了得、精明、枪法奇准……再加上美艳警花冯宝宝(郑希怡饰)，三人为破一起钻链失窃案而相逢，奉命同行。出师未捷，三人已是互不信任，而为了争相表现，更是内哄连连。正当无绪之际，却遇神秘飘忽的女郎彤(邬玉君饰)，以交出钻链为条件，要求警方救回男友KEN，与此同时，彤亦一直被黑帮所追杀。为保安全，庭、聪对彤轮番看护，由此，三人的感情由敌对变得微妙而敏感……情欲与仇杀纠缠而至。彤与庭、聪的缘份是否会开花结果？被黑帮囚禁的KEN生命岌岌可危，又能否全身而退？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-16-427.jpg
影片名：洛奇6
国家：欧美
导演：
主演：西尔维斯特・史泰龙 迈克尔・巴佛 米洛・ 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：30年前，他是一个没有未来的男人，靠替别人发放高利贷维持生计……然而，瞎猫总能碰到死耗子，只要你足够坚持。一个偶然的机会，他作为一名业余拳击手去挑战世界冠军阿波罗·科瑞德，对于他来说，这恐怕是他生命中最重要的时刻了，无论输赢，他真正追求的只是一种坚持：对生命的坚持、对信仰的坚持、对爱的坚持。正是他在生活中乃至拳击赛场上的勇气与信念，给了无数个曾经像他一样的平凡人以希望--他就是洛奇·巴尔博亚。如今，30年过去了，曾经的荣耀也随着时间消散在空气中，洛奇，这个曾被称为“意大利种马”的传奇拳击手，现在却是行将就木，每个夜晚都在自己开的餐馆中缅怀那些逝去的故事……每一个版本的故事中，艾德里安这个名字都被无数次提起，这个曾经伴随洛奇走过了无数风雨的伟大女人，因为癌症而过早地离开了深爱的丈夫和儿子，留下洛奇孤独一人黯然神伤，而他们的儿子罗伯特，自从母亲去世后，已经有几个月的时间不曾和父亲说过话了，罗伯特的有意回避，令洛奇更加伤感。确实，时间的无情与失去至亲的打击不仅压抑着洛奇的生活，还让他的拳头不再犀利、肩膀不再有力，几乎是带走了他的一切。不过，他内心深处时常迸发出的情感与愤怒，却在提醒着他，自己是多么渴望重新回到拳击舞台上。没有了洛奇的拳坛同样是波澜不惊，新一代重量级拳王梅森·狄克逊虽然因为他的头衔而过着轻松安逸的生活，其实私下里着实苦恼不已：他的粉丝似乎没有想象中那般拥戴他，这主要归咎于他一直没有碰到过旗鼓相当的对手，所以，属于他的激动人心的时刻一直都没有到来……直到一款仿真的拳击电脑游戏的问世，游戏中分别将梅森和洛奇这两代拳王设置在同一个擂台中对决，于是，疑问产生了：如果他们真正地面对面，谁会取得胜利呢？是梅森那熟练精准的直拳？还是洛奇的激情和粗糙的力量？梅森的经纪人灵机一动，决定策动两代拳王的世纪大战，不但可以提升梅森的人气，同时还可以帮助拳击界走出低迷的尴尬期……不过在洛奇看来，不管这场比赛是游戏还是玩笑，他都将其当成了命运之神赐予自己的第二次机会，他要做出一生中的最后一搏，为了自己，也为了所爱的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-15-150.jpg
影片名：明明
国家：港台
导演：区雪儿
主演：吴彦祖 周迅 杨佑宁 黄馨 杨恭如 张信 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事发生在在香港的灰色地带，那里充斥着暴力和放纵。女主角周迅一人分饰两个角色，名字分别叫做Nana和Mingming。Mingming是众人追逐的公主，本是情场高手的她爱上了她的王子，迷人的D(吴彦祖饰)，甘愿为吴彦祖偷取五百万巨款及重要物件。然而，D却另外还有一个女友，和Mingming长得一模一样的Nana。在命运的安排下，Mingming和Nana相遇了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-14-811.jpg
影片名：魔鬼天使
国家：港台
导演：郑伟文
主演：陈小春 应采儿 安志杰 天心 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：阿红、阿蓝、阿碧和阿紫表面上是美丽性感的女孩，其实真实身份却是地下杀手集团的杀手。她们每人都各自背负着一段血海深仇。杀手集团的首领老大将她们培训成为出色的职业杀手；各人答应大仇得报之后，无条件为老大服务三年。这夜，阿红、阿蓝和阿碧来到的士高，目的是要把无恶不作的黑社会份子大眼杀掉，因为大眼当年曾杀害阿紫一家，还把她强奸了。阿红等人就是来替阿紫复仇的！但一双眼睛把阿红盯住了，他是在场内执行任务的探员罗杰，阿红令杰感到似曾相识，因为阿红长得极像他大学时代的初恋女朋友明明……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-14-472.jpg
影片名：暗花
国家：港台
导演：游达志
主演：梁朝伟 刘青云 邵美琪 林雪 龙方 卢海 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：“暗花”的意思是指黑社会暗底下为杀一个人所出的价码。澳门两大黑帮洪兴帮和义英帮争夺赌场利益，展开大火拼，暗杀，枪战，炸弹袭击无所不用其极。每天总有人横死街头，无辜市民，警察或是黑帮份子。幕后老大洪先生要出来清场，洪兴帮和义英帮为了不给洪先生找到借口，平息纠纷，秘密谈判，联手对付洪先生。这时，江湖上传言，崩牙华扬言已出五百万的高价聘请一个外来杀手，刺杀义英帮的龙头大哥高佬忠。崩牙华为了保护高佬忠，派出手下得力干将腐败警探阿深（梁朝伟）去阻止事情发生，阿深沉郁而又做事偏激，口头禅是“过了今晚就什么事都没有了。”光头杀手耀东（刘青云）和神秘女子阿凤（邵美琪）出没在阿深左右，不断给他制造麻烦。光头杀手内敛沉稳，手段精妙狠绝，是洪先生派来的他要粉碎洪兴帮和义英帮的“废柴同盟”计划。耀东制造出崩牙华与高佬忠均死于阿深手中的局面。而像耀东这样顺从一切的人，命运仍是该死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-13-738.jpg
影片名：暴力史
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：维果・莫特森 玛丽亚・贝罗 艾德・哈里斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：作为当今加拿大最重要且负盛名的导演，大卫・柯南伯格（DavidCronenberg）被喻为是将原本以奇观（spectacle）为主的恐怖片类型复杂化与深度化的第一人。《暴力史》把目光放在一个普通的家庭。主人公与妻子和两个孩子本过着快乐祥和的生活，因为阻止了一次抢劫恶行成为当地媒体追捧的对象，不料，他们的生活就此发生巨大的改变……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-12-797.jpg
影片名：八面埋伏
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：威尔・坎普 约翰・李・米勒 凯瑟琳・莫里 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：离加利福尼亚海岸不远的一个小岛上，联邦调查局正在进行代号"八面埋伏"的心理分析训练。该项目的主要内容是模拟连环杀手犯罪，由受训特工进行调查。七个年轻特工跟着两个老特工上岛受训，任务是捕捉代号"木偶师"的虚拟杀手。从他们上岛开始，意外连续发生。他们终于认识到，岛上有一个真正的连环杀手，这人已经周密安排，要杀掉他们。他们无法向外界求援，也不敢信任任何人。想逃避被凶手一一杀死的命运，他们只能善用刚刚学到的知识。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-12-784.jpg
影片名：碧海追踪
国家：欧美
导演：约翰・斯托克维尔
主演：保罗・沃克 杰西卡・阿尔芭 斯科特・凯恩 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：杰拉德和女朋友萨姆是年轻潜水爱好者中的典型。一次意外，他们在海底发现一架失事货机残骸，就在200码开外，居然还有一艘传说中的海盗船一番探寻，他们居然还从货机里发现了成堆的可卡因。深信儿时的寻宝梦想即将成真的他们，一点不知道大批危险人物和不义之徒正虎视眈眈地积极搜寻这批“宝藏”。当所有的目光都被引向这批价值连城的财宝时，杰拉德和他朋友们自己也开始为怎么处理他们的收获争论不休，他们没有意识到，这只会让情况陷入更危险的境地――因为，那些“嗅觉”灵敏的寻宝罪犯已经盯上了头脑单纯的他们，自行暴露行踪的这群年轻人已经成为被猎捕的对象……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-11-360.jpg
影片名：战狼传说
国家：港台
导演：甄子丹
主演：李若彤 甄子丹 梁汉文 黄子华 林国斌  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：江湖传说的战狼，战无不胜，武功深不可测。战狼隐姓埋名多年，几乎没有人见过他的真面目，但无人知道他的身份。年轻人BEN(梁汉文饰)不断通过电脑互联网寻访战狼。有一天，他接受到答复，根据神秘的指示去赴约，接头人威出现，带BEN见到战狼。战狼不过是个老者冯文轩(甄子丹饰)，BEN十分失望，出言嘲笑，威讲出战狼的过去。战后的农村，民不聊生。孤儿阿威流落乡村，山贼伏击村落。衣着光鲜、沉默寡言的刀客战狼前来相救，用神速刀法将来敌击退，并道出此行的目的是找寻昔日的情侣。战狼在小屋遇上青梅竹马的情人“怡”时，失去记忆。“怡”被凶残的七狼党抓去，战狼只有独自向凶狠残暴的七狼党发起进攻……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-20-360.jpg
影片名：大逃杀2:镇魂歌
国家：日韩
导演：深作健太
主演：藤原龙也 前田爱 忍成修吾 酒井彩名 末 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：从全国中学三年生中选出被认为是最不良的一个班级，令其所有成员在一起自相残杀直至仅余最后一人存活的游戏法则――新世纪教育改革法，通从全国中学三年生中选出被认为是最不良的一个班级，令其所有成员在一起自相残杀直至仅余最后一人存活的游戏法则――新世纪教育改革法，通称“BR”。三日之内，要么将身边所有同伴杀死，要么等着自己被杀，道路残酷而唯一。而当年最终从这种极限状态中脱逃，残活下来的人，他们后来如何？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-6-427.jpg
影片名：刀锋战士2
国家：欧美
导演：吉尔莫・德尔・托罗
主演：韦斯利・斯奈普斯 克里斯・克里斯托佛森  
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：男主角有着特殊的身份，他一半是人，一半是吸血鬼，因为他母亲怀他时遭到吸血鬼蹂躏，并且遇害，因此吸血鬼一直跟他有杀母之仇。他从吸血鬼那里救出师傅惠斯特。但就在这个半吸血鬼大战全吸血鬼的途中，杀出一路更可怕的部队，那就是比吸血鬼更高一筹的超级吸血鬼。这种叫做“收割者”的新品种（Reapers在古典英语中是死神的代名词）专以普通吸血鬼的血为食，如同吸血鬼需要嗜人血一样。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-5-965.jpg
影片名：刀锋战士3
国家：欧美
导演：大卫・S・高耶
主演：韦斯利・斯奈普斯 克里斯・克里斯托佛森  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：在遥远的沙漠深处，一些吸血鬼正在试图让能产下更多吸血鬼的恐怖怪物复活，他就是德雷克(多米尼克·珀塞尔饰)，这个可怕的吸血鬼拥有一种特殊的力量可以使自己在白天还能自由行动。如此以来，刀锋战士所面临的形式便更为严峻。此时，吸血鬼的领袖还对刀锋战士实施了一项恶毒的诽谤计划，他们把刀锋战士定义为了一个杀人怪物，制作了种种伪证并将它们送给了FBI，致使刀锋战士成为了FBI抓捕的对象。在刀锋战士和他的导师惠斯勒(克里斯·克里斯多佛森饰)与FBI探员坎伯兰得(詹姆斯·瑞马尔饰)以及他的手下进行了一次火药味十足的摊牌以后，刀锋战士极不情愿地与一群由人类组成的猎捕吸血鬼的小队结成了同盟，这个小队的头儿正是惠斯勒的漂亮女儿阿比盖尔(杰西卡·贝尔饰)和俏皮话满天飞的汉尼拔·金(瑞安·雷诺兹饰)……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-4-811.jpg
影片名：实尾岛
国家：日韩
导演：康佑硕
主演：安圣基 郑在泳 薛景求 许俊豪 姜成珍  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：20世纪60年代末，南北朝鲜之间的战事紧张，双方都开展着激烈的间谍和刺杀行动。一群被判处极刑的罪犯来到一座无人小岛，组成专门对北的特种684部队，也就是武装间谍部队。负责管理的队长许诺，只要能去平壤成功取回金日成的首级，他们便能获得重生。于是这几十个人日复一日地接受着炼狱般的训练，一心要去平壤建功立业。经过3个月的集训，他们已经熟练掌握了所有技能。他们在日复一日枯燥的训练中等待着计划的执行，谁料随着南北局势开始朝和平对话方向迈进，上级官员最终认为684特种部队已经失去了存在的价值，要求队长进行部队清理工作，掩盖这一切。队员们被迫端起机枪同在艰难的训练中已经建立起特殊感情的教官们展开了不是你死就是我亡的追逐……管理队长开枪自杀，大部分教官被击毙。愤怒的队员们离开实尾岛，准备到青瓦台讨个说法。而最终，在途中被层层包围的他们不得不拉响手榴弹自爆……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-4-472.jpg
影片名：台风
国家：日韩
导演：郭景泽
主演：张东健 李政宰 李美妍 大卫・麦金尼斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：1983年信一家人从朝鲜逃到韩国，要求政治避难，但韩国政府却拒绝了他家的难民申请，致使一家人除了信和姐姐崔明珠都惨遭杀害。从此之后，信走投无路，开始辗转于东南亚海域以海盗身份维持身计，并开始筹备复仇计划。内心充满仇恨的信最终策划了一次极其可怕的报复――他要把一整船的核废料带到韩国。这一天，一艘装载着核卫星诱导设施的美军货船突然消失，信出身朝鲜的身份更是引发了韩国方面的高度不安。韩国海军高级军官姜世宗负责追捕信，两人同时得知信失散多年的姐姐明珠就在俄罗斯。于是信到俄罗斯去找年轻时为了他而出卖身体的姐姐，姜世宗也追寻明珠到了俄罗斯。信和姜世宗相遇了，他们就在辽阔的大海上展开了决斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-3-784.jpg
影片名：顺流逆流
国家：港台
导演：徐克
主演：谢霆锋 伍佰 卢巧音 徐克 徐子淇 黄秋 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：片中的两个主人公阿杰（谢霆锋饰）和阿政（伍佰饰）都是极具个性的年轻人，阿杰是一个古惑仔，生活得很有自己的想法，不甘于平凡寂寞，具有闯荡精神却总是得不到别人的信任；阿政则是在不断的逃避的自己的过去，对生活非常失望，两个人因为巧合而相识。阿杰一直跟着吉叔（黄秋生饰）作保镖，却是为了抚养卧底女警察祖（徐子淇饰）和她腹中的孩子，而阿政的妻子慧（卢巧音饰）则是香港有权势的黑社会老大的女儿。这两人都生活黑社会的世界中，经历了许多相同的事情，并且逐渐建立起了相互的信任与友谊，最后还成为了很好的拍档。但是他们却逐渐清醒地意识到，他们的人生并不仅仅是争取在黑社会中好好的生存，而更重要的是追究属于自己的天地和面对生命的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-4-738.jpg
影片名：最后的武士
国家：欧美
导演：爱德华・兹维格
主演：汤姆・克鲁斯 渡边谦 真田广之 小雪 比利・康诺利 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：1870年正值日本明治维新时期，明治天皇渴求现代化，美国官方和商界觊觎日本市场。于是，美军南北战争英雄纳森前往日本训练士兵及交流军事技术。一批反对日本军事现代化的“最后武士”群起反抗，首领真田广之却与敌对的纳森惺惺相惜。朝廷武士头领森胜元教纳森剑术及日本武士道精神，后来，政府决定剿伐那群“最后武士”，在一次惨烈的战斗中，纳森被俘，这时他才认识到真正的武士和武士道，为他们“向死而生、百折不屈”的精神所震撼。武士们表露出的坚定、信仰、道义、友情、搏杀都使他在物欲世界中寻回失去的自我。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040476612017.jpg
影片名：古墓丽影2
国家：欧美
导演：占・德邦特
主演：安吉丽娜・朱莉 杰拉德・巴特勒 塞伦・希 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：女探险家劳拉・克劳福特的生活，总是充满着各种凡人不可想象的惊奇与神秘。这一次，劳拉追随着“生命摇篮”的传说，又一次将目标瞄准了古老的神秘世界――已经沉入大海的月神庙。劳拉收集来的各种线索都显示着，神秘的月神庙正是传说中“潘朵拉魔盒”的埋藏地。据我们所知，“潘朵拉魔盒”是上古世界的神秘宝藏，蕴含着足以毁灭整个人类的巨大能量。但这样充满强大力量的宝藏，自然也招来了邪恶势力的窥伺。由香港黑社会头子陈洛(ChenLo)所率领的犯罪集团，妄想夺取“潘朵拉魔盒”，获得其中足以摧毁地球的神秘力量！为了阻止犯罪集团背后所掩盖的邪恶野心，劳拉必须抢先找回盒子，破坏陈洛的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-50-1-580.jpg
影片名：黑白道
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：黄秋生 吴镇宇 张家辉 李彩桦 曾国祥  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在逮捕了黑社会大哥老Dark（吴镇宇）后，当了八年卧底的海生（张家辉）得以复职，并获得了警队颁发的英勇勋章，生活终于可以从地底走出地面。然而让海生始料未及的是，复职的日子并不好过。他感到同事们对他投以奇怪和不信任的眼光，一有行动，他总是到最后关头才知道目标人物和地点。更让海生感到不安的是，他经常被人跟踪。一天，海生用计抓到跟踪他的人，却发现竟然是内部调查科的自己人。一天，卧底时的兄弟狄约海生见面，并要挟他与之合作，这一切正被内部调查科的人发现，于是要抓捕他。情急之下海生逃到了狄家，却意外遇到了芹……一时冲动的海生挟持了狄，随后大批警察感到，海生俨然成了一个绑架者，此情此景令他彻底崩溃……关于影片《黑白道》的英文名是OnTheEdge，顾名思义，其叙述的重点便在于边缘人物面对世事的无助和悲哀。卧底题材本是香港警匪片的惯用套路，但在不同导演手中所呈现出的风格自是大不相同。《黑白道》由曾执导《人肉叉烧包》和《伊波拉病毒》的邱礼涛导演，与刘伟强在《无间道》中时空交织的大格局意识相比，邱礼涛在《黑白道》中所倾注的个人风格更为强烈。邱本人对底层、黑色等极端风格十分偏爱，制造“恐怖”和具“血腥感”的凌厉影像更是他的拿手好戏。扮演主角卧底警察的张家辉此次在片中的动作场面非常多，而且大都十分血腥。邱礼涛的最大特点就是每部作品中通常都有一两处的神来之笔，但整体看又常常会有些许缺憾。他本人似乎也是香港主流商业电影的边缘人，即使他曾经掀起了好几个类型风潮，如《八仙饭店之人肉叉烧饱》（1993）开启了变态杀人犯的流行人物类型，《阴阳路》（1997）成为长寿鬼片的代表作，但他从来都不是王晶。在类型的承接及发展的过程中，邱礼涛只把自己当作身处其中的一分子而已，一旦赚够了钱就去开拍自己心目中的喜好作品，2001年的《等候董建华发落》就是一个例子。邱礼涛的高效率使他成为业内的快枪手，作品的成本及水平可以得到有限范围内的保证，但又因为制作条的粗疏，很多作品都不是那么耐看。这部《黑白道》对邱礼涛来说，究竟是一部例行公事的圈钱之作，还是一部有诚意的上乘佳作，还要等影片正式上映后才能做出评判。无论如何，有了黄秋生、吴镇宇、张家辉三大演技出色的硬汉鼎力加盟，决定了这部电影即使达不到《无间道》系列那样的高度，也不会只是翻版前者的简单平庸之作。幕后花絮《黑白道》聚集了黄秋生、吴镇宇、张家辉三位实力派男星。已有很长时间没有拍江湖片的吴镇宇在片中再次扮演江湖大佬，最后自杀收场。他的戏份多数是通过卧底警察张家辉的回忆加以呈现，但不会涉及到感情戏。在电影开机时，吴镇宇曾对媒体感叹现在香港电影编剧青黄不接，自己也有意在未来尝试自编自演。再次饰演正派警察，黄秋生显然已经轻车熟路，这次他和吴镇宇在片中有不少对手戏，二人大玩着”猫抓老鼠“的游戏。离开了王晶的胡闹式喜剧，在杜琪峰的打造下，张家辉在正剧中的表现渐趋成熟，也日益焕发出一个实力派男演员的光彩。除了《黑白道》之外，张家辉还有两部电影也都是与吴镇宇及黄秋生合作。张家辉笑称，以后他们可以组成“三侠会”，希望日后可以承包许多电影，要拍就三个人一起拍。张家辉在《黑白道》中扮演是一个打入黑社会内部的卧底警察，为了增添更多的江湖味道，他除了加紧锻炼身型外，更特意在胸前加上一个鹰形的纹身。虽然张本人对这个颇具男人味的纹身十分自得，本来想保留多些时间，不料一回家就遭到了老婆关咏荷和宝贝女儿的齐齐“抗议”。原来张家辉拍完戏回家第一件事就是抱女儿，谁知一靠近小宝贝，她突然呱呱大喊，可能是见到这个纹身而感到害怕。虽然十分不舍，但为了心爱的女儿，张家辉只有乖乖听老婆的话，狠心将纹身迅速洗掉。李彩华在戏中扮演一个酒吧拳手，和张家辉是一对情侣，两人有一场30多秒的接吻戏。李彩华盛赞张家辉吻功出色，并形容对方的嘴形不错，还有一种特别的男人味。给人形象一向淑女的李彩华此番也有不少粗豪的举动，要叼着烟叫嚷，又要猜拳喊打喊杀。从不抽烟的她在家中对镜练习时，还被弟弟误以为她受打击而自暴自弃。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-57-427.jpg
影片名：搏击俱乐部
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：爱德华・诺顿 布拉德・皮特 海伦娜・伯翰 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：杰克(爱德华・诺顿饰演)是一个充满中年危机意识的人，他非常憎恨自己的生活及一切，再加上他患有严重的失眠症，所以他常常参加各种团体谘询会，只为了能接触人群。在某一个团体谘询会上，杰克遇上了一个跟他同样理由来参加的女烟枪，玛拉(海伦娜・邦汉・卡特饰演)，在莫名激素的影响下，杰克和玛拉一起逃离了谘询会，两人的情愫因而滋生……。在一个街头大战中，杰克遇到了卖肥皂的商人泰勒(布拉德・皮特饰演)，两人因缘际会地成了好友，并开始创建了“斗阵俱乐部”：一个让彼此不戴护具而互殴的聚会，宗旨在发泄情绪。某夜，泰勒在杰克的公寓中把玛拉给“上”了，这让杰克非常忌妒。同时“斗阵俱乐部”也成了全国性的地下大组织，所有成员都将泰勒视为教父。为了辨识起见，成员还都剃了光头。杰克对于“斗阵俱乐部”的现况及泰勒的疯狂模样越来越无法忍受，所以他决定疏远泰勒。但是，此时的“斗阵俱乐部”成员却发起全国性的暴动，他们炸毁了不少建筑物……，一切的局势都是杰克始料未及的，他该如何解决这混乱的现状？“斗阵俱乐部”又会疯狂成什么样子？杰克与泰勒之间的恩恩怨怨会如何了结？杰克(爱德华・诺顿饰演)患有严重的失眠症，为能顺利入睡他参加了众多团体俱乐部，而结识了玛拉(海伦娜・邦汉・卡特饰演)。在一次飞机旅途上，杰克又遇到了一位肥皂商人泰勒(布拉德・皮特饰演)，因杰克家莫名爆炸而导致两人同住。并逐步创立了“fightclub”，因杰克，泰勒因缘际会认得了玛拉，进而两人时时激情，另杰克无法忍受的还有他与泰勒的“club”已经逐步成为全国性地下组织，趋向于疯狂。他决定阻止泰勒的组织继续壮大而进而破坏城市等疯狂举措，但是发觉泰勒不见了，而玛拉对待自己也越来越古怪。当警察打电话向他询问自己住宅的纵火案时，他慢慢的发觉，原来……杰克(爱德华诺顿饰演)原是白领嬉皮，担任某汽车公司的车祸调查员，过着中产独身生活。但他患有失眠症并且危机意识严重，于是不断参加各式绝症顽疾人的互助会，在别人的痛苦中谋取宽慰。一次在某个互助会上，杰克遇到女烟枪玛拉(海伦娜宝汉卡特饰演)，二人之间产生了微妙感觉。在一次街头大战中，杰克与卖肥皂的商人泰勒(布莱德皮特饰演)成了好友，二人一同创建了“搏击俱乐部”：一个供双方不戴护具互殴的俱乐部，旨在发泄情绪。某夜，泰勒在杰克的公寓中把玛拉给“上”了，杰克非常妒忌。同时俱乐部也成了全国性的地下组织，成员视泰勒为教父，以剃光头为标志。杰克对于这种现况及泰勒的疯狂模样越来越无法忍受，他决定疏远泰勒。但是，此时的“搏击俱乐部”成员却发起全国性的暴动，他们炸毁了不少建筑物――这一切都是杰克始料未及的，事情正渐渐向着疯狂混乱发展……一句话评论由于该片晃动的拍摄手法、深入内心的演绎方式、引人注目的故事情节和强烈的社会信息，《搏击俱乐部》被视为《发条橙》的90年代翻版。――reelviews虽然不是年度最佳影片，但《搏击俱乐部》也许是1999年最令人难忘的电影。里面有如此之多的黑暗――如果你能想象的话，就如同肯・凯西(KenKessy)重新阐释海明威的小说――这取决于观众如何去感受它，以至于到后来，如何感受这些黑暗变成了困难的事。――犹他州新闻《搏击俱乐部》会威胁到某些人，因为它看起来在挑战现代社会的安全性。这是部会冒犯很多人的电影，并且很难说观看它是种愉快的经历。但此片远没有达到其开始部分表现出来的那么残忍。除了所有的政治不正确以外，电影不断重复的恐吓反而让人发笑，因此将这种暴力的影响力消退不少。――BBC电影评论《搏击俱乐部》是自从《求死愿望》(DeathWish)出现后，一部最坦白和兴高采烈的法西斯大牌明星电影，是一场暴力聚会，英雄们给自己签发了许可证好在里面随意酗酒、抽烟和互相斗殴。――芝加哥太阳报《搏击俱乐部》需要一看再看才能完全理解和欣赏，我甚至不太确定每次看完后是否有同样的感受，就在我刚刚重看了一遍之后。――Aboutfilm幕后制作【关于电影】《搏击俱乐部》的导演大卫・芬奇是好莱坞风格突出的电影导演之一，最初以麦当娜的御用MTV导演而出名，80年代至90年代，他都在为麦当娜拍摄MTV。芬奇借助拍摄MTV的手法，运用数字技术，把电影拍得可以说是更好或者是更糟了。观众也许觉得他的表达方式不那么“电影化”而更“MTV化”。之所以这么说，是因为芬奇将全片的故事结构设计得更为复杂，从头至尾使用的画外音，以“我”的第一人称叙述者来讲故事。这种方式原本已经被看作是过时的手法，近几年又重新变得时髦起来。原因是它能够在影片中途随时打断讲述，即兴地插入其他内容，这就使得导演能够跳出既定情节，离题发挥自己想要表达的其他任何内容，也可以很容易地表现幻想场景，也可以随时使用“闪回”手法而不显得过分突兀。运用这种手法拍摄出来的片子，比如《搏击俱乐部》，也许结构太过松散，不够严密，但是它显然提供了一种呼吸急迫、自由想象的叙述方式。芬奇有心要让《搏击俱乐部》成为一部视觉杰作。《搏击俱乐部》也是色调暗、进度快，观众在看的时候没有多少时间细想，但与其他同类影片不同的是，芬奇的每个快速的镜头切换除了可以不让观众觉得乏味，还有其独特的作用。整个片子最惊心动魄的事情并不是电影在讲什么，而是大卫・芬奇如何把观众推进讲述者“我”的脑海中，迫使观众不由自主地身临其境地逼真感受“我”的感觉。这也许为电影界讲故事的方法提供了新的可能性。从情节上来讲，整部片子充满了男性的肾上腺素，打斗和血往头上涌的莫名兴奋。也充斥着“中年男孩”对父亲和女性的愤怒。作为一个隐喻，在睾丸癌症（只有男人才能得的病）患者互助会中，“我”和鲍勃互相拥抱哭泣后，“我”奇迹般地治好了失眠症，也找到了依靠。结果这一切被一个叫玛拉的女人――注意，是女人，毁掉了。即使后来“我”发现自己一直在和这个女人上床，保持着这么亲密和猛烈的肉体关系（因为做爱的时候大喊大叫得房子都要塌了），“我”也根本不愿意承认这个女人跟我的联系，因此把这一切推到了凭空冒出来的泰勒身上。影片还说，“我们这一代男人是被女人养大的”，很小父亲就离开了，父亲的缺失，使得“我”从小不会打斗，也不懂得如何去结婚，也没有遇到战争、大萧条及其他真正可能成为男人的机会，因此砸烂一切物质，补上暴力搏击这一课――哪怕是被殴，成为最重要和迫切的追求。片中的男人们没完没了地互相痛殴并满足于彼此打得血肉模糊。看完电影，观众也许会真的感觉到自己都跟片中那些人一样，含着一嘴黑乎乎的血。至于像神谕一样的从布莱德・皮特口中说出的那些痛恨并打倒商品和物质（尤其暗绿色细条纹沙发，暗指女性气质的邮购目录家居用品等）的话，倒不必太在意，那不过是中年男孩们给自己打架找的理由罢了。因为讨厌新款的甲壳虫，因此要拿棒球棒敲了它，这是哪门子的痛恨物质啊，难道甲壳虫比就劳斯莱斯更物质化些？本片一反好莱坞商业片模式，内容十分偏锋颓废和疯狂，更为灿烂奇诡，无疑是芬奇最能发挥其个人风格的作品。芬奇映像狂放，手法天马行空，情景怪诞核突。其不合正常尺度、标奇立异的魔性刚开始时让人难以捉摸。影片挖掘愤青内心的不安全感，并赋予其黑色幽默和辛辣的风格。本片也可以说是一出黑色喜剧，以死亡为主题的幽默随处可见。讽刺文学、暴力和难以预料的故事结局构成了现代社会中永恒的、有力的语句。【关于演员】布莱德・皮特在拍摄过《西藏七年》及《遇见死神》等片子后，曾被很多人视为花瓶明星，不过一旦出演大卫・芬奇的影片，他似乎就马上恢复为演技出众的演员。在《七宗罪》和本片中，皮特并没有像在《末路狂花》等片中那样炫耀相貌，而是配合剧情演绎出了恰当的疯狂气质，确实令人印象深刻。爱德华・诺顿令人惊异地扮演出了懦弱的白领男，在他的《美国X档案》的变态杀人狂中的那些强壮和冷酷凶残通通不见了，观众如果能对照看这两个片，发现同一张脸能表现出如此大的差异，也是观影的乐趣之一。女主角海伦娜其实算是配角。男性电影的唯一的女性角色通常很难发掘出什么深层的性格魅力，只是作为男性对照的他者这个道具而存在的。因此这位1997年的奥斯卡奖得主（《鸽之翼》），具有非凡才能的演技派英国女星，无论她如何想卖力出演，最多也只能中规中矩地当好道具而已。诺顿和皮特的角色光芒，掩盖了她的身影，甚至还不如那个大胸男鲍勃吸引观众视线和心理。她的光芒只有留到自己的老公导演蒂姆・伯顿的片子里去闪耀了。花絮・导演大卫・芬奇为本片拍了超过1500卷胶片，比正常数量的三倍还多。・布拉德・皮特的角色最初是打算念一个真正的自制爆炸物配方，出于对公众安全的考虑，电影制作人把这个配方换成了一个虚构的不能用的配方。・原作者恰克・帕拉尼克发现影片的结尾比他在小说里面处理的还要好。・虽然爱德华・诺顿曾经在1998年的电影《赌王之王》（Rounders）里拒绝吸烟，当时他在那部影片中的角色玩扑克，但没吸烟，而在本片中，他确实真的抽烟了。・摄制组在一个城区住宅的外景地拍摄时，楼上的一个男住户忍受不了拍摄的吵闹，扔了一个40盎司的啤酒瓶下来，瓶子虽然打中了摄影导演杰夫.柯林威斯（JeffCronenweth），倒是没真正伤到他，这倒霉的男住户随后被逮捕拘留了。・在拍摄布拉德・皮特和爱德华・诺顿醉醺醺地打高尔夫的场景中，他们真的喝醉了，于是高尔夫球被打得直接飞向了剧组的给养车。・在影片预先设想中，布拉德・皮特和爱德华・诺顿激动地发现他们都讨厌新款的甲壳虫汽车，于是在电影里，大家能看见用棒球棒敲一辆新款甲壳虫的场面。不过，在电影发行后的DVD版本中，皮特在评论解释的时候说，他确实在内心里改变了对新款甲壳虫的感觉。・电影里一桩故意破坏的行为是毁坏苹果的麦金塔什电脑（AppleMacintoshcomputers），这个破坏画面出现在电影开始后的84分钟。这是对苹果电脑在1984年的超级碗期间首次发布麦金塔什电脑，并将其献给乔治.奥威尔的《1984》的反讽。・布拉德・皮特和爱德华・诺顿第一次打斗的那辆棕色旅行车，是导演在1997年拍的《心理游戏》（TheGame）詹姆斯・里贝罗开车送迈克尔.道格拉斯去海岸无线电台（CRS）的同一辆车。这车的挡风玻璃上还贴着CRS的标志。・本片中的三个侦探的名字分别叫侦探安德鲁、侦探凯文和侦探沃克。安德鲁・凯文・沃克其实是导演1995年拍摄的《七宗罪》的作者。那片子也是布拉德・皮特演出的。安德鲁・凯文・沃克也为本片的电影脚本做了点小工作。・当泰勒在机场跳进一个红色的敞篷车时，可以听见一个男的叫到“嘿――，那是我的车！”・在泰勒的房子里，有本电影杂志的封面女郎是德鲁・巴里摩尔（DrewBarrymore），她是爱德华・诺顿的好朋友。・起先想用来饰演玛拉角色的女演员并不是海伦娜・伯翰・卡特，而是瑞茜・威瑟斯彭。不过后来，芬奇觉得她太年轻了，而威瑟斯彭说这电影太黑暗了。柯特・拉夫（柯特・寇本的遗孀，摇滚教母）和薇诺娜・赖德也被考虑过来扮演玛拉这个角色。・布拉德・皮特和海伦娜的床戏大多数是电脑合成的。・布拉德・皮特和爱德华・诺顿在拍摄期间真的学会了如何制造肥皂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012043030072163.jpg
影片名：东方三侠
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：杨紫琼 梅艳芳 张曼玉 刘松仁 黄秋生  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：东东(梅艳芳)与心靖(杨紫琼)本是一对来自不同家庭的孤儿，在10岁左右被一位武林高人所收养，教她们习武，希望二人能成为一对行侠仗义的女侠。可是，在心靖12岁那年，却被几个神秘高手所捉去，自此音讯杳然。东东长大之后，下嫁一名警官刘启文(刘松仁)，夫妇感情虽好，然而东东却一直隐瞒着自己是女飞侠的身份，不知不觉中，这个秘密亦成了二人之间的鸿沟。心靖当年被捉回清朝h官陈公公的魔宫之后，公公运用魔法，洗去心靖的记忆，并迫心靖练一种消弛七情六欲的功夫。陈七(张曼玉)亦是被公公捉回来的无辜小孩，但陈七本性聪明不羁，趁着公公全力催谷心靖之际，伺机逃脱，当时陈七不过十五、六岁，由于中毒不深，终于恢复记忆，并且背道而驰，选择了成为一名表面为金钱而服务的女捕头，不过实际上极富正义感。故事曲折处，在于三位女侠在公公的一次“盗婴”阴谋中，扮演着被命运安排的互相对立的角色。可是，互相的感应，却最后将三人联在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-55-811.jpg
影片名：醉拳2
国家：港台
导演：刘家良
主演：成龙 狄龙 梅艳芳 黄日华 刘家良 卢惠 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：一代宗师黄飞鸿是一位醉拳高手。醉拳是一种古老的搏击技巧，风格十分幽默。其特点是击打快速、上下翻腾，让对手眼花缭乱，完全失去平衡和章法。黄飞鸿用这种拳术使众多的对手俯手称臣，但他严厉的父亲严禁他练这种拳术，认为它有些伤风败俗。但当外国强盗威胁到国家利益时，飞鸿没有别的选择了，只有抛弃所有的传统观念，去拯救国家的宝贵财富。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-54-472.jpg
影片名：黑狱风云2
国家：欧美
导演：
主演：阿隆娜・塔尔 杰・鲁 比尔・戈德堡 安杰 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：新艾卡特兹监狱受刑人崔其，从室友口中得知他把犯案后抢到的黄金埋葬在密苏里州的某个地方。不久後室友被死刑。不久后室友被处死刑。崔其千方百O法移O，{到密K里州的一所Oz。崔其千方百计设法移监，调到密苏里州的一所监狱。有一天Ozl生暴樱崔其的女友夏瑞z及受刑人勃克的女喊莉被抓去人|，榱司瘸雠汉团友，扇寺手靠自己的力量拯救他…有一天监狱发生暴动，崔其的女友夏瑞丝及受刑人勃克的女儿艾莉被抓去当人质，为了救出女儿和女友，两人联手靠自己的力量拯救他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-54-738.jpg
影片名：尖峰时刻2
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：成龙 克里斯・塔克 尊龙 章子怡 罗塞莉 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：成龙饰演的李警探和克里斯塔克饰演的卡特警探，原本要到香港渡假，这回李警探要把他最熟悉的东方文化介绍给卡特，可是就在他们准备享受美丽的东方之珠时，却发生了美国大使馆的爆炸事件，并且造成了两名警探的死伤，他们正在调查一桩伪钞走私案。这对中西合璧最Match的警探搭档开始一路调查这背后的阴谋，还牵扯出三合会的非法活动，他们为了缉凶展开一场惊险的冒险旅程，从香港一路追到洛杉矶，最后他们必须在赌城拉斯维加斯使出浑身解数，逮捕一名世界上最危险的黑道老大。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-53-784.jpg
影片名：狗咬狗
国家：欧美
导演：郑保瑞
主演：陈冠希 李灿森 黎耀祥 林嘉华 张兆辉  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。来自柬埔寨的鹏（陈冠希饰），自少被送到黑市拳馆厮杀生存，个性好勇斗狠，像野兽般的残暴；出身香港的重案组探员伟（李璨琛饰），行事偏激，不听指挥，投入查案时的蛮劲像头野兽。一兵一贼各走极端，却因为一宗法官太太被买凶谋杀案而碰头，二人互相追捕互相角力，更以暴易暴，伟的同僚逐一被鹏所杀，伟的怒火怨恨燃至沸点，狗咬狗般的厮杀一发不可收拾……幕后制作：关于人物造型美术人员把Edison的头发染成啡黄色，还把它剪乱，看起来长短参差不齐，更将面部的眉毛一样剪碎，涂上泥色，脸上和嘴唇上制造一个长期曝晒而形成皮层爆裂的效果；再在他全身尤其是手脚指缝涂上污渍，单单这个邋遢look就花了2个小时。皮肤白又晒不黑的Edison，只能采用“喷油”的方法；这种方法既接近要求，又可保持个多星期，唯一问题是喷完油以后，不能出汗，要让它慢慢吹乾，十数小时后才能洗澡。饰演探员伟的李灿森，他因应角色要求把头发和眉毛都剃清光，李灿森亦坚持每日健身，务求令身体语言有说服力，演绎一部杀人机器；两人为了令场面更加逼真，许多打斗场面都亲自演出，不用替身。监制日志（节选）要写《狗咬狗》的幕后故事，我想：应由三年前开始吧！二零零三年的夏季，我和日本电影投资公司ArtPort达成了协议，计划两年内拍摄多部电影，为了隆重其事，我们决定搞一个大型的制作发表会。我亦想藉发表会的机会，介绍其它的导演给日本投资者认识。我记得我的好朋友Steven马文现知道了这个消息，于是给我提了郑保瑞这个名字。那时候的瑞，刚好拍摄完《发光石头》，风格给人一种怪异的、很接近日本怪奇漫画的感觉。Steven又告诉我瑞有一个新故事，讲述一个人躲藏在别人床下数年的怪谈……。“这个人不应当导演，应关进精神病院才对！”我挖苦地说道。然后是相隔了差不多一年，我的公司已拍摄了多部片子，当中又有数部低成本制作的，培养了几个新导演后，我们决定开拍一部较为大制作的电影，于是开始挑选导演了。此时，帮我当了超过一年的制片钱又提到了瑞――“找阿瑞拍吧！”于是我和阿瑞又“搭上”了。花絮：・李灿森特地为这部电影留了胡子，透露在片中将改变以往搞笑风格饰演警察。・陈冠希在剧中的造型需要化一个有刀疤和纹身的妆，他说每次化妆都需要半小时。・李灿森应角色要求把头发和眉毛都剃清光，坚持每日健身，务求令身体语言有说服力，演绎一部杀人机器。・李灿森与陈冠希为这部戏相当卖力，为了令场面更加逼真，许多打斗场面两人都亲自演出，不用替身。・在拍摄一场外景戏时，由于拍摄地点靠近海边，刺骨的寒风毫不留情地狂吹，加上Edison只穿上简单的外衣拍摄令他冷的直打哆嗦。工作人员见状，不用埋位时立即为他送上暖水和外衣保暖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-53-797.jpg
影片名：下流人生
国家：日韩
导演：Cocchi
主演：曹承佑 金敏善 于河俊 李慧英 文贞姬  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：上世纪50年代末自由党时期到70年代军事政府掌权时期是韩国国内动荡的年代，黑社会成员崔太雄为受伤的朋友复仇，却被申文刺伤，偶然认识了申文的妹妹海玉。海玉的父亲是一个政治家，背后却有一大帮黑社会替他做一些无法公开解决的事，从此太雄为海玉的父亲工作，加入了与之相关的政治暴力势力，籍此平步青云。当太雄正准备和海玉结婚时，政治环境发生了急剧的变化。太雄于是结束了在黑帮纷争的世界的拼杀血斗之后，进入了建筑业，成为了房地产巨头操控着政府。这时的他依旧干着非法的勾当，不过为了掩人耳目转移至地下。在建筑行业兴风作浪之后，崔太雄意欲进入电影行业，成为一名制片人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-52-360.jpg
影片名：大逃杀
国家：日韩
导演：深作欣二
主演：北野武 藤原龙也 前田亚季 安藤政信 栗 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：新世纪之初，国家问题重重，失业率升高，少年犯罪多发。失去自信开始恐惧孩子们的大人们通过了一项法令“BR”――每年要在全国的中学中选出一个最糟糕的班，把全班学生放到电脑控制下无法逃脱的无人岛，在三天内互相残杀，只准一人生还。这一年，岩城学园3年纪B组的学生们被选中了。陷入极限状态的学生们纷纷开始采取行动。有杀死朋友的人，也有与恋人一起自动放弃生命的人。其中，七原秋也和一同在孤儿院长大的好友国信庆时决心一起守护暗中爱慕的中川典子。3天后，七原和中川两人都活了下来，但是法律规定只能有一人生还……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-52-580.jpg
影片名：古惑仔7之九龙冰室
国家：港台
导演：马楚成
主演：郑伊健 李彩桦 莫文蔚 车婉婉 黄品源 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：江湖人物九纹龙反朴归真后在旧拍档的「九龙冰室」内做侍应，然而，九纹龙回归的消息瞬间传遍，江湖暗地泛起暗涌。但最令九纹龙意想不到的是一个叫他「爸爸」的六岁小孩张兆龙；原来当年九纹龙远赴泰国执行杀人任务，为保女友Helen安全，恨下心肠不辞而别，从此二人音讯中断，而兆龙正是他们的儿子。九纹龙千方百计向兆龙套取Helen的消息，但无从入手。兆龙的出现引领九纹龙进入了一个新世界，也认识了兆龙的班主任亚蒙，亚蒙这个初出茅芦的少女心逐渐被九纹龙的成熟味道所吸引。Helen得悉九纹龙回来，满心欢喜地从外地回来找九纹龙重聚，可惜眼前的九纹龙只是沦落了的一只狗雄，这时九纹龙才吃惊地知道，意态温柔的Helen就是江湖响当当的马交虹，如今一个有份量的江湖人物。对于九纹龙甘于反朴归真的态度，Helen很不甘心，希望为九纹龙东山复出，重现当日得来激情澎湃的日子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-48-427.jpg
影片名：企业战士2:极限挑战
国家：欧美
导演：Seri
主演：威廉・贝利 艾洛蒂袁 劳伦・皮蒙泰西 郭 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：“企业战士”是一群精通飞檐走壁腾空术的法国年轻人，他们常聚在一起互相切磋并自我训练，为了发挥所学及更上一层楼，他们决定去泰国曼谷闯天下。在那儿，他们杠上了一个华裔帮派“鬣狼帮”，帮派中的成员做尽坏事，将一身的好本领盲目地出卖给日本黑道。交手过程中，战士们遇到了“鬣狼帮”帮主的妹妹阿姿，她一心想脱离这种边缘人的生活，因而与“企业战士”处于亦敌亦友的局面。战士们发现当地的人似乎都被一种不明药物控制着，就在此时，阿姿及“企业战士”其中一员也被绑架，这群来自法国的勇士将凭着智慧与勇气，冒着生命危险救出他们，同时也将揭发一个天大的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-47-965.jpg
影片名：红番区
国家：港台
导演：唐季礼
主演：成龙 梅艳芳 叶芳华 董骠 劳洛・查坦德 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：货车司机黄汉强得知移居美国的骠叔新婚之喜，便赴美祝贺。骠叔婚后准备与黑人妻子欢度晚年，故将经营多年的超级市场卖给一名年轻寡妇伊莱妮。黄汉强与伊莱妮初次见面即已互生好感。超级市场易手后，阿强主动协助伊莱妮打点业务，谁知好景不长，以乔尼为首的一批朋克党开始破坏捣乱，从此争斗不断。阿强面对朋克党徒面无惧色，同时对他们晓以人生大义。但黄汉强又被卷入了钻石赃物被盗的漩涡，受到了黑手党的追杀。黄汉强不畏强暴，与之搏斗，他和伊莱妮不但逃脱了这番厄运，还得到了意外的收获。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-56-150.jpg
影片名：兄弟之生死同盟
国家：港台
导演：赵崇基
主演：苗侨伟 黄日华 汤镇业 刘德华 陈奕迅  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：苗侨伟和陈奕迅是两兄弟，他们的父亲是社团老大，因为算命先生说兄弟俩日后会相残，所以陈奕迅从小就被送到国外读书，苗侨伟留在家中。黄日华是这位老大的养子，担任苗的保镖。父亲病逝，陈奕迅回到香港，发现已叱咤一时的哥哥苗侨伟不仅不想做社团老大，还想要他接替老大的位置。一直痛恨黑社会的陈奕迅认为哥哥此举是在“害”他，但苗侨伟有自己的苦衷……另一社团首领汤镇业对老大的位置虎视眈眈，在暗中加害苗、陈两人。刘德华则扮演一个调查苗侨伟所在社团的警察，在戏中起着穿针引线的作用。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-46-472.jpg
影片名：A计划
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 洪金宝 元彪 狄威 太保 李海生 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：20世纪初，香港作为国际贸易中心引来各国商家，但香港海盗猖撅，商船屡屡遭劫。当局改编水师，成立一支特警小队负责海上治安。队长马如龙执行公务时遭陷害，愤而辞职。海盗头目罗三炮抓走官兵家眷为质，当局决定利用内线周永龄从中调停。马如龙早知商人周永龄与海盗勾结，自告奋勇拯救人质。他重组水师，制定A计划，潜入海盗巢穴，最后里应外合，将海盗一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-45-784.jpg
影片名：A计划续集
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 张曼玉 关之琳 刘嘉玲 林德禄 董 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：清末的香港，身为中、上、西环总帮办的镇三环，暗中勾结西环恶霸勾心虎扰乱地方治安。警官马如龙奉命接管西环后，首先将勾心虎拘捕人狱，因而引起镇三环的怨恨。内地革命风云翻涌，革命党人来港宣传，并计划营救被捕同志。清廷也派遣密使联络镇三环，企图将革命党人一网打尽。马如龙结识了莹莹等革命党人后也被卷入斗争漩涡。最终，马如龙从清廷手中救出革命党人，将镇三环正法，恢复了地方治安。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-45-797.jpg
影片名：一触即发
国家：欧美
导演：Desrochers
主演：露茜・劳莉尔 雷蒙德・布沙尔 托尼・康特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：Max，Alice和他们的儿子Théo一起过着幸福的生活，直到Alice因为心脏病面临这死亡的威胁，并等待着心脏移植手术。Max对儿子Théo保证，他一定会尽快为妈妈找颗心脏以便手术及早开展。时间飞逝，Max为了达到目的，不得不重新找到以前暗无天日的生活时所建立的老关系，他也完全无法想象这会给他的生活带来什么。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-44-360.jpg
影片名：韩城攻略
国家：港台
导演：马楚成
主演：梁朝伟 舒淇 任贤齐 焯匀 郑镇 金秀宪 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：美金的电子模板丢失，美政府重金悬赏追回模板。林贵仁(梁朝伟饰)单枪匹马在众多围攻之下独取模板，但不料遇上女贼JJ(舒淇饰)与之争夺。林贵仁(梁朝伟饰)隶属日本国防外务科特别侦缉组，当他满心欢喜去美国领事馆领赏金时，冷面职员欧文(任贤齐饰)盛情招待，但却笑里藏刀的用红酒使其昏倒，拿走了模板。当贵仁醒来得知美国领事馆根本无此官员，而且欧文也已飞抵韩国，于是一场惊心动魄的较量开始了。贵仁在韩国先分别找到自己得美女部队，然后由遇JJ，两人通力合作，制定详尽计划。经过一系列的周密调查发现欧文原来是美国CIA特工，他的重要任务是查出国际伪钞集团的首领“北极熊”。两人尽释前嫌，由对手变为伙伴。最终却发现所谓的“北极熊”也只不过是个傀儡而已，幕后另有其人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-44-580.jpg
影片名：人在江湖
国家：港台
导演：未知
主演：张智霖 张达明 蒋雅文 尹馨 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：杀手阿七回来了。之前，阿七杀过六个人。这次回来，他要杀一个人，而这个人碰巧是他的杀父仇人。阿七却没想过报仇，因为七岁的时候，他已经见尽了江湖上最血腥、最无情的杀戮。他知道也接受，江湖没有道义，只有背叛和出卖，杀人不过是他赖以为生的职业。差事出了问题，他跑到台湾，投靠一个自身难保的朋友，勾搭上可个槟榔妹。然而，未解决的差事摸上门来了……邱礼涛这部黑帮杀手新作，单刀直入，大刀阔斧，题材手法也许都不合时宜，却能处处道出杀手阿七的孤独与哀愁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-40-427.jpg
影片名：杀手公司
国家：日韩
导演：张镇
主演：申河均 元彬 郑在泳 申贤俊 郑镇荣 吴 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：性格冷静的元森与电脑高手弟弟元杰，枪械专家杨春和炸弹专家吴杰组成了一家“杀手公司”。他们专门替客户完成各种艰难的杀人任务，杀人无数，却又各自具有可爱的性格。元森冷酷中却又带着一丝傻气，元杰则是个永远长不大的孩子，吴杰是个老被元森欺负却又有些固执的人，杨春则比较沉静。某日，元森接到一单生意，还没有彻底完成却被警方盯上，明知警方已布下天罗地网，元森依然一意孤行，究竟是什么原因让他冒上这么大的风险？从此，四人和警察开始了一场猫捉老鼠的闹剧，他们是否能顺利完成任务，或许被缉拿归案呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-39-150.jpg
影片名：双龙记
国家：港台
导演：未知
主演：谢霆锋 元彪 洪天照 胡可 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：谢霆锋在《双龙记》中演元彪的儿子，元彪身怀高超武艺，而谢霆锋又是一副练武的上乘材料，可惜谢霆锋是个终日游手好闲和不学无术的败家子儿，元彪为避免儿子学好武术后伤人，不肯传授武术给谢霆锋，最后导致父子反目成仇，谢霆锋离家出走，却无意间学得上乘功夫，而此时却发生了意外，最后经过了一些挫折，父子之间开始相互理解，并共同对付敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-39-965.jpg
影片名：警察故事4之简单任务
国家：港台
导演：
主演：成龙 吴辰君 董骠 卢惠光 李元霸 楼学 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：香港警察陈家驹受美国中央情报局委托，押解一名女犯到俄罗斯，但女犯却在抵埠时被劫走。陈跟踪疑犯徐杰，在雪山目睹徐与买家交易。陈被追杀，失足堕入冰湖，幸遇俄军而得救。葛利格上校派陈往澳洲水族馆寻找徐的妹妹安妮，但刚到唐人街，陈即被金龙堂视为谋杀徐父的凶手。后来陈发现葛利格才是幕后指使。此时唐人街已经危机四伏，陈只好与安妮前往水族馆，取回藏于食人鲨鱼池底的铀核芯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-38-472.jpg
影片名：葬礼揸Fit人
国家：港台
导演：钟继昌
主演：陈小春 谭耀文 林家栋 徐天佑 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：江湖猛人担杆因意外受伤而亡，他所属社团红联社现任揸fit人大丧与他曾因争上位之事结下深仇，并久欲除之，此时他以莫须有之罪名，以社团势力禁止担杆妻子为他举行葬礼，更迫她将亡夫遗体秘密草草火葬了事，免担杆党羽借葬礼生事危及他这个揸fit人的权位。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-47-811.jpg
影片名：鬼胆神偷
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：皮尔斯・布鲁斯南 萨尔玛・海耶克 伍迪・ 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：大盗麦克斯(皮尔斯・布鲁斯南饰)不但拥有矫捷的身手和聪明的头脑，同时还拥有一位机智性感的助手兼情人罗拉(莎玛・海耶克饰)。二人做完最后一单“生意”后，携手来到一处世外桃源--中美洲巴哈马群岛中的“天堂岛”定居，他们打算从此退出江湖。谁料，多年来与这对“雌雄大盗”周旋的FBI探员斯坦(伍迪・哈里森饰)却跟踪而至，誓要究出神偷隐迹江湖的真假。由于不必再为钱财奔命，麦克斯和罗拉渐渐淡忘了昔日惊心动魄的犯罪生涯。然而，斯坦的到来开始改变本该美好的未来……他告诉麦克斯，不久之后全球最大、最珍贵的三颗无瑕美钻，将随游艇巡回展览到达“天堂岛”。据传，那三颗钻石大小一般，是当年拿破仑被放逐到厄尔巴岛之后，由其剑上的甲虫雕像上挖出，每颗都价值连城……不久，罗拉不安的感到麦克斯为此动了心。当麦克斯踏上游艇的那一刻开始，他便一步步走向由斯坦和当地警察苏菲精心编织的陷阱。非但如此，他还将面对船上众多对钻石抱有“歹意”的匪帮。关键时刻，罗拉决定同恋人站在一起共赴险境，一场大战迫在眉睫。幕后：5大看点炮制好戏看点1：导演--“拿手好戏”再度出击年仅34岁的布莱特?雷纳BrettRatner可谓当今影坛最成功的新锐导演之一。他20岁的时候，开始尝试拍摄电影短片，7年后，一部《钱说话》(MoneyTalks)使之引起广泛关注。次年，布莱特导演了使成龙蜚声美国的影片《尖峰时刻》(RushHour)，同时，该片还创造了全球二亿五千万美元的票房佳绩。之后的导演作品：《居家男人》(TheFamilyMan)和《尖峰时刻2》(RushHour2)也取得了不俗的成绩。“他们先找皮尔斯才找我，但是我很开心，因为我早想与他合作。”雷纳回忆当初接拍影片的情景时说。看点2：编剧--澳洲“冒险王”制片人最初对保尔的原剧本抱有很高的热情，之后新线出资买下了该剧本，同时找来克雷格改写。这位年近40岁的编剧兼导演来自广袤的澳大利亚。那是个孕育神奇与冒险的过渡。而克雷格的作品中也不乏冒险的风格--他曾是《侏罗纪公园3》的编剧。此次执笔《日落之后》，不知他调绘喜剧的功力是否会为人们所认可，想来，澳洲人应该不缺乏幽默感吧。此外，明年他还将推出其自编自导的影片《halflight》从而继续他的“冒险”之旅。看点3：男主角--“盗”底像谁“我的经纪人寄了12本剧本的包裹给我，全部都可以配合我的档期，其中只有《日落之后》最吸引我。我很爱神偷片，这是我拍过的第三部，而且我认为这部片可以找到强大的阵容。”布鲁斯南这样解释他接拍该片的动机。近年来，皮尔斯曾试图通过不少影片去跳脱邦德留下的痕迹，而无论是《巴拿马裁缝》(TheTailorofPanama)、《伊芙琳》(Evelyn)，还是《天罗地网》(TheThomasCrownAffair)以及同朱丽安?摩尔合作的另一部新片《诱惑法则》(LawsofAttraction)，期间的表演始终给人以影子007的感觉。然而，此次在《日落之后》中皮尔斯则需一改往日“健康”的形象去饰演一个有勇有谋的大盗，《日落之后》究竟是“邦德”先生“盗”貌岸然般的再次重复，还是皮尔斯突破性的惊人之作，我们只有拭目以待了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-37-797.jpg
影片名：杀破狼
国家：港台
导演：叶伟信
主演：甄子丹 洪金宝 吴京 任达华 廖启智 夏 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：任达华饰演一个事业走到低潮的资深警探，洪金宝饰演把证人灭口的黑帮大佬，前者的任务就是要保护证人的女儿。任达华想提早退休，而甄子丹饰演的武术家一心要取代任成为重案组掌舵人，至于吴京饰演的Jet，则是洪金宝手下的冷血杀手。当甄子丹加入了重案组后，该组就有一个卧底被发现已死去三天。任达华认定是洪金宝所为，派人拘捕他。可是由于无证据，黑帮大佬知道警方会放走他。为了设法令黑帮大佬入罪，任决定制造假证据。整个重案组都知悉这件事，除了甄一人不了解内情。然而，当证据神秘消失时，甄发觉自己已被卷入这场任与洪之间的对决之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-36-580.jpg
影片名：98古惑仔之龙争虎斗
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 舒淇 钱嘉乐 张敏 黄秋生 郑浩 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：一九九七年后，回归香港进入历史新时代，而在蒋天养的领导下，洪兴社亦随著政治社会形势的转变，而迈进新纪元。铜锣湾区来了两个新人物：一个是东升五虎中的司徒浩南（郑浩南），一个是湾仔区新上任高级督察李Sir。这两个人都是冲著浩南而来。李Sir与浩南的关系在不断的对抗敌视中产生了少许识英雄重英雄的感觉。另外，铜锣湾亦不能容下两个浩南，陈浩南与司徒浩南最终无可避免地来一场决斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-32-427.jpg
影片名：古惑仔6之胜者为王
国家：港台
导演：
主演：郑伊健 陈小春 千叶真一 舒淇 黎姿 谢 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：山鸡被三联帮委以重任，为促成帮会与日本山田组联盟，他娶五代头目草刈一雄的女儿草刈菜菜子为妻，特地从台湾回港派喜帖给浩南、包皮等人。蒋天养率领浩南、大飞、韩宾、十三妹、包皮、大头仔等人，代表洪兴社赴日参加婚礼，并结识三联帮已故帮主之子雷复轰。雷复轰在美国念MBA，无意继承父业，有心把帮主一职交给山鸡，但代帮主忠勇伯大力反对，力促雷复轰坐上帮主之位。山鸡与忠勇伯互生心病，恰巧雷复轰遇袭受伤，山鸡被帮内人物怀疑是幕后主谋。不久之后，帮内又因为政府招安问题而起争执，忠勇伯大力反对归顺。然后是山鸡遇袭重伤，菜菜子被奸……山鸡失势，带同菜菜子负伤藏匿。浩南知山鸡出事，赴台与雷复轰见面。雷表示为了帮内团结，必须要把帮主之位交给忠勇伯。两人谈判后，忠勇伯被暗杀，山鸡更被帮众认定是叛徒。草刈一雄惊闻女儿被奸及山鸡遇袭，赴台查明究竟，他决定与浩南联手助山鸡。一场腥风血雨，即将在台展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-32-150.jpg
影片名：老千
国家：日韩
导演：
主演：曹承佑 金惠秀 白允植 李秀景 金应洙 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一夜暴富已经不是什么传奇故事了，除了纳斯达克，只要你愿意在赌桌前一掷千金，愿意接受“胜者为王，败者为奴”的游戏规则，那就没有什么是不可能的。在欲望的无底深渊面前，人的本性迷失了，赌徒们都忘了，有赢家就一定会有输家，然而只要有赢家的希望存在，哪怕多么渺茫，多么微小，哪怕是一瞬间的停留，他们也愿意倾家荡产奋力一博。家具厂做事的高尼（曹承佑饰）辛辛苦苦赚的钱只够勉强糊口，原本只是对牌九游戏感兴趣的他做梦也没有想到自己的人生会因此改变，当他踏入赌博的大门那一天开始，自己的意志已经让他坚定的走下去，他发现内心潜伏的好胜和欲望是那么强烈，为了涝回输出去的钞票而一赌再赌，赌桌终于成了他在天堂和地狱间徘徊的通道，现在，他要靠自己的双手挑战命运的天平……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-31-965.jpg
影片名：连环局
国家：港台
导演：罗志良
主演：刘若英 林嘉欣 张智霖 郭涛 张兆辉 官 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：三宗绑架案，将两个女人的命运纠缠交错；三年前，林晓阳(林嘉欣饰演)的弟弟被绑架，处理绑架案的正是女督察何婉真(刘若英饰演)；三年后，何婉真接手调查一宗绑架案，案件却阴差阳错引发另一宗绑架案发生，是次绑匪部署精细，成功避过了警方的追踪和监听，还懂得操控婉真的心理…婉真尤如当年晓阳一样，一步一步走入跟绑匪的心理角力战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-31-811.jpg
影片名：亚瑟王
国家：欧美
导演：安东尼・福库
主演：尤安・格瑞福德 克里夫・欧文 休・丹西 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：公元450年，罗马帝国已经逐渐走向没落，并且意欲从英国撤离，在大不列颠各岛上，众多的领主和骑士为了争夺土地和城堡相互开战，饱受战乱之苦的人民组织起自己的游击队，积极地活跃在全国各地，具有强烈侵略性的萨克森人也乘乱进入大不列颠。整个国家处于风雨飘摇之中。亚瑟(克里夫・欧文饰)从小就在战乱中和家人失散，被人收养并成为一个被人看不起的杂役，然而魔法师预言他一定会成为神圣的英国君主，而亚瑟更是拔出了“石中剑”印证了自己的将来。亚瑟不仅仅有天赋的神力，而且……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-29-784.jpg
影片名：霹雳娇娃2
国家：欧美
导演：McG
主演：卡梅隆・迪亚茨 德鲁・巴里摩尔 刘玉玲  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：她们非常漂亮，她们专门给蠢人教训，她们为查理工作。2003年6月27日，美国最秘密的武器将再次出击，娜塔丽·库克（卡梅隆·迪亚兹）、戴兰·桑德斯（德鲁·巴利摩尔）以及阿历克斯·芒蒂（刘玉玲）在查理的天使中再次挑战危险。天使们在毫无预备的情况下集合到一起，承担了营救两位失踪的法官的任务。这不是普通的任务，她们必须持有密码才能正确找到每一个人，这是联邦证人保护计划规定的。当证人开始一个接一个的死去，只有天使们用她们的高超的伪装本领、间谍的技巧和功夫拳脚的厉害才能阻止罪犯――神秘的堕落天使（黛米·摩尔）。在她们可信赖的同行杰米（伯尼·麦克）的帮助下，天使们开始了在遥远的蒙古边境的冒险，而最后只有戴兰面对自己黑暗过去所隐藏的秘密后，事情才能结束，这个秘密让三个好朋友陷入危险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-23-965.jpg
影片名：冲锋队之怒火街头
国家：港台
导演：陈木胜
主演：陈小春 刘青云 吴镇宇 于荣光 张达明  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：警匪片的定律是警察是笨蛋，冲锋队不是标准的警匪片，他的匪，是警察里面最瞧不起discipline最让上司头疼最让看的人心疼的那个匪。爱情片也一样，最美的那个始终是野花，就算回了头，转了性，也还是有一声叹息。其实说白了，就是大家都喜欢出轨。蔑视规则嘲笑纪律，做一回任尔东南西北风我自飘摇的红杏，这是真的！冲锋对里，最爽的一段就是大家齐齐装傻子骗那个外国上司，陈小春象史怒比一样长着脸，掘头倔脑的说着最俗的广东脏话――这只是关心你的家人，希望阿SIR不要太敏感。李一军有首歌好听极了，其中有一句：“我没有醉，我只是心已破碎，以为每回出轨，你去去就回。”想到这里，我终于明白了，商业电影的魅力，就在于能让我这么一个循规蹈矩的乖孩子终于也能够在心底发出一声足够亢奋的尖叫：让我们一起去出轨！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-23-150.jpg
影片名：紧急着陆
国家：欧美
导演：吉姆・温诺斯基
主演：布莱安娜・戴维斯 迈克尔・帕尔 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一群歹徒劫持了一架飞机，他们的目标是绑架飞机上某位亿万富翁的女儿，妄图将其作为人质借此勒索钱财。没想到上校威廉姆斯和约翰也在同一架飞机上。在与歹徒进行殊死搏斗后，主人公们大体控制了局面。然而因为驾驶员受伤，同时飞机也受到了损坏，威廉姆斯等人现在只能亲自动手，将飞机紧急降落在一个太平洋的小岛上。外面正狂风肆虐，他们是否能安全着陆呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-38-738.jpg
影片名：东方不败风云再起
国家：港台
导演：程小东
主演：林青霞 王祖贤 于荣光 高雄 刘洵 李子 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：东方不败于黑木崖大战之后，殒然消失，群龙无首，武林进入了混乱时代，名方之士皆以东方不败之名自组势力，而东方不败之爱侣雪千寻再兴日月教，以图延续他东方不败的盛世，朝廷为平反，派锦衣卫顾长风及西班牙古烈大将军往寻东方不败身死之谜，顾对东心仪已久，他在崖底遇见了东方不败，说服了东方不败重出江湖，于是，引发了连场的武林杀戳，最后只剩东方不败独立船头，悄然而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-22-738.jpg
影片名：古惑仔之人在江湖
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 陈小春 任达华 黎姿 吴镇宇 林 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：陈浩南（郑伊健饰）与山鸡（陈小春饰）是少年玩伴，立志要在黑道中出人头地，浩南与山鸡幼年时即与洪兴社同门靓坤（吴镇宇饰）结怨。但二人被另一头目大佬B哥赏识，加入洪兴社，浩南还成为有勇有谋的黑道新秀。靓坤为了自己的利益，勾结外人，害死大佬B，还设计把浩南逐出洪兴社，浩南冒着生命危险，与靓坤决一死战，为洪兴清理门户，更从此成铜锣湾揸FIT人！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-21-784.jpg
影片名：古惑仔2之猛龙过江
国家：港台
导演：
主演：郑伊健 陈小春 黎姿 邱淑贞 陈豪 黄秋 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：自靓坤被除后，洪兴社陈浩南（郑伊健）誓将成为铜锣湾话事人，但招来同门大飞（黄秋生）的肆意挑衅；另一方面山鸡（陈小春）与台湾教父的情妇丁瑶（邱淑贞）有染，回港后发现雷震有意争夺濠江新赌场，并以东英双虎涉足濠江，于是一场腥风血雨的江湖混战随即展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-21-797.jpg
影片名：古惑仔3之只手遮天
国家：港台
导演：
主演：郑伊健 陈小春 莫文蔚 张耀扬 黎姿 林 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：东英社在龙头骆驼重整之后，蠢蠢欲动；而洪兴社在蒋天生的领导下更加活跃，陈浩南正式成为铜锣湾区的头目。乌鸦在荷兰布局伏击蒋天生，嫁祸浩南。洪兴社为此误会陈浩南，指定浩南手下大飞追杀陈浩南。乌鸦眼见龙头大哥骆驼病重，乘机下毒手将他杀害，然后为他办了一个非常风光的葬礼。出葬之日，警方如临大敌，江湖人马致祭者甚众。就在这时，浩南和山鸡两人出现了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-20-360.jpg
影片名：97古惑仔之战无不胜
国家：港台
导演：
主演：郑伊健 陈小春 张文慈 张耀扬 林晓峰  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：洪兴帮会龙头蒋天生去世，陈耀率领浩南、韩宾、太子、肥老黎及十三妹等各区揸FIT人前往泰国，造访蒋天生之弟蒋天蚕。希望请他回港主持大局。屯门区话事人恐龙被东星社的耀扬杀害，为填补该空缺，龙头蒋天养（万梓良）决定从山鸡（陈小春饰）及生蕃二人中拣选一人任新一届的屯门区话事人。浩南推举山鸡接替恐龙之位，肥老黎黎大力反对，力捧恐龙头马生蕃，蒋给二人时间各显本领，生蕃坏事做尽，结怨甚多，但黎在背后暗助人，更勾结东星在屯门势力极大的耀扬，联手对付山鸡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-20-580.jpg
影片名：列车惊魂
国家：欧美
导演：迪特阿德・库尔斯特
主演：阿诺德・沃斯洛 Jef・Bayonne  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：装备精良的约克一伙儿罪犯利用高科技窃取了一家科研机构一种致命病毒，想要卖给恐怖组织，他们逃脱了警方的追捕，乔装成牧师，登上了一辆开往鲁兹的列车。而从事牧师工作的退役军人拉斯科也恰好在这辆列车上，因为参加科索沃的一场战争时，亲眼目睹一个孩子死在他怀中，使他产生极大的精神刺激，决定放弃暴力，返依宗教。警方发现了约克一伙儿的行踪，特派多架军用直升机追赶列车。约克发现后，玩命抵抗，先后杀死了拉斯科的两位随行牧师，占领了列车，还威胁警方说要释放病毒……托载着上千名乘客的“死亡列车”一路飞驰奔向鲁兹，乘客们惊慌不已。而赤手空拳的拉斯科面对穷凶极恶的约克一伙儿罪犯和即将释放的致命病毒，将以昔日的正义和威严来阻止这场新的战争！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-16-427.jpg
影片名：龙虎门
国家：港台
导演：甄子丹
主演：甄子丹 谢霆锋 余文乐 董洁 李小冉 元 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：王小虎身手不凡且具侠义心肠，一次到湖舫用膳时巧遇黑帮大会，同时发现有恶霸在场横行霸道，王小虎正义感大发，踢出其看家本领──降龙十八腿，击倒恶霸，最终还误打误撞取去黑帮视之如宝物的一道金牌。原来金牌是亚洲犯罪集团罗x教教主火云邪神所颁的罗x令，凡持有罗x令者便拥有与罗x教合作的专利权。王小虎不知令牌底蕴，在庆功之际被黑帮伏击，因缘际会下他反被同时来取令牌的黑帮保镳王小龙所救，更遇上持双节棍的金发少年石黑龙仗义相助。罗x令被王小龙取得，王小虎惊见其身上玉佩，发现王小龙竟是其同父异母的兄长。王小龙身在江湖，却从不沾手犯罪之事，其黑帮大哥马坤把令牌交回罗x教后，竟突然宣布退出江湖，因而触怒火云邪神，火云邪神遂命其养女罗x女除去马坤。另一方面，王小虎欲与王小龙相认，求助于马坤爱女马小灵，马小灵早已对王小虎心存好感，于是仗义相助，惜王小龙一时间未能接受王小虎。罗x女围剿马家，马坤被杀，王小龙带着马小灵杀出重围，负伤去到龙虎门武馆。身负重伤的王小龙因未能开心中的枷锁而不愿踏进龙虎门，遂把马小灵交托于王小虎后独自离去。王小虎及石黑龙得知马家灭门，实时义愤填膺，决定替马小灵报仇。火云邪神得知龙虎门高手如云而感到兴奋莫名，一时技痒竟夜闯龙虎门。王小虎等人的师父王降龙为抵挡火云邪神而惨遭杀害。王小虎与石黑龙痛心疾首，力战火云邪神，惜被火云邪神的盖世武功打得落花流水。火云邪神血洗龙虎门后傲慢地离去，留下垂死的龙虎双皇。龙虎门在一夜间被移为平地，马小灵唯有带同伤重的龙虎双皇到中国白云山求医。白云山内有一名奇侠，其武术与医术皆卓越非凡却性情怪癖，全赖马小灵千方百计用诚意打动奇侠，出手救助龙虎双皇。龙虎双皇伤愈后即求奇侠传授武术绝学，誓要替师父王降龙报仇。同一时间，王小龙因严重内伤而险些丧命，幸得其爱人罗x女相救才得以保命。原来王小龙与罗x女早已相恋，罗x女更甘愿为爱情而背叛火云邪神，在罗x教中偷得神丹，助王小龙逃出鬼门关。龙虎三皇各自潜心苦练，欲在短时间内把武功提升，誓要与火云邪神把新仇旧恨算清。而自恃神功无敌的火云邪神亦无惧龙虎三皇，在罗x教布下天罗地网，决要与龙虎三皇来一场地动山摇的终极一战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-15-150.jpg
影片名：迈阿密风云
国家：欧美
导演：迈克尔・曼
主演：柯林・法瑞尔 杰米・福克斯 巩俐 路伊斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：故事背景从上世纪80年代变成了现代的迈阿密，那是个只要出得起钞票、什么都买得到的“自由地带”。即使如此，接连发生三起手法相似的谋杀案也是不多见的，警方对此的高度重视，怀疑是某个贩毒组织“清理门户”所为，并派出了局里两个最棒的秘密警察打入贩毒团伙内部进行调查：里卡多・杜布斯是个彬彬有礼且绝顶聪明的有经验卧底，当时他正负责其它案件，被临时抽调过来；另一个叫做桑尼・克罗基特，他是个性格与里卡多完全相反的人，虽然很有魅力，却整天吊儿郎当，还是个为人轻浮的花花公子，属于那种有时候会搞不清自己是贼还是兵的糊涂蛋。两人分别从毒品交易的买卖双方打入到敌方阵营，桑尼决定从大毒枭的老婆伊莎贝拉处入手，还称此为绝妙的秘密身份：还有什么比勾引老大女人的小白脸更完美的掩护？然而令桑尼想不到的是，自己却深深地被这位中国与古巴的混血美女所吸引，反而成了被她利用的棋子。由于这个案件牵连甚广，害得桑尼和里卡多的身份几次差点曝光，命悬一线，尤其是在桑尼为了与伊莎贝拉的情事而失去了基本的判断能力、里卡多则因为家人多次遭受袭击而被愤怒冲昏了头之后，使得谋杀案背后的真相更加扑朔迷离起来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100917835423.jpg
影片名：满城尽带黄金甲
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：周润发 巩俐 刘烨 周杰伦 李曼 倪大宏 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影片主要人物有大王（人物原型周朴园，扮演者周润发）、王后（人物原型繁漪，扮演者巩俐）、大王子（人物原型周萍，扮演者刘烨）、大将军（扮演者周杰伦）、小王子（人物原型周冲，扮演者秦俊杰）、宫女（人物原型四凤，扮演者李曼）。故事开头是大王征战之后大胜回朝，暗暗发觉宫廷内部已发生微妙的变化，原来王后与大王子发生不伦之恋，而小王子、大王子、宫女之间的三角恋更是复杂。各方为权力、情欲展开明争暗斗，最后矛盾不可避免地总爆发，所有争斗的人都付出了惨痛的代价，空荡荡的皇宫内只剩下大王孤独的身影，大殿外则是一幅电闪雷鸣、狂风暴雨的悲凉景象……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-14-811.jpg
影片名：枪手
国家：欧美
导演：约瑟夫・鲁斯纳克
主演：韦斯利・斯奈普斯 伊丽莎・班尼特 拉尔夫 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：一狙击手原本打算归甲家还乡于蒙太拿州的农场，在那却碰上了一昔日错失的恐怖组织头子Jahar。于是他忍不住重抄旧业，提枪干掉了Jahar。不幸的是，不久后他被人诬陷为谋杀高级警官的凶手。他不得不藏匿起来，在十二岁女孩Bennet的帮助下，他尝试查明真相。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-22-472.jpg
影片名：暴力圈
国家：日韩
导演：朴基亨
主演：郑京浩 张熙珍 李太成 金慧成 李幸石  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：育司中学是一所考大学没什么希望的普通高中，新生尚浩在这里遇到了初中时的好友再九和昌柏。他们没事喜欢四处闲逛，像很多处在青春期的孩子一样，他们对外面的世界也充满了好奇心。尚浩的梦想是成为一名模范生而且他也正在身体力行的努力着，除了学习，他最关心的就是和朋友在一起分享快乐的时光，他们和同在一所学校的新朋友京哲，尚石，洪奎结成了老虎会，目的只有一个，那就是踢足球，以踢球来释放他们过多的精力。除了学习和足球外一无所知的尚浩，突然有一天通过再九认识了一个叫洙慧的女孩子，洙慧和身为模范生的尚浩是两个极端，由于全然不同的性格，使他们觉得对方对自己有着巨大的吸引力，于是他们很快便发展成非同一般的关系。可是洙慧却是另一所高中名为T&T不良帮派老大韩中石的前女友，韩中石对于这件事大发雷霆，万般无奈之下，老虎会被迫于T&T展开了拳脚战。原来只是分享友谊的老虎会，现在却成了名不副实的暴力帮派，难道是当初名字取的不好，以至于人们对他们的误会也越来越深？还是因为老虎会见了T&T的成员不分青红的就出手？随着情况愈演愈烈，为了朋友，为了爱情，尚浩做出了一个惊人的决定……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-12-797.jpg
影片名：赤裸特工
国家：港台
导演：程小东
主演：吴彦祖 李美琪 安雅 郑佩佩 连凯 黄佩 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：世界各地发生多宗少女失踪个案，幕后策划是MadameM，她专门诱拐并训练貌美少女，令她们成为防不胜防的床上杀手。一众女孩被软禁在荒岛上进行地狱式的特训，钻研各类型的战斗知识及暗杀技巧。活泼开朗的Charlene坚强沉郁的Katt先后抵达荒岛，二人在艰苦的考验中互相扶持。MadameM采用汰弱留强制度，如趁女孩们熟睡期间，突然下令每人必须杀死一个同伴，其中Charlene、Katt及另一女子Jing表现出色。Charlene及Katt首次执行任务时，由Charlene负责色诱目标，然后以戴在手上的钻戒割破对方喉咙。可惜逃走时却失手被擒，Charlene几乎死于枪下，幸好Katt于千钧一发之间救回拍档。CIA专案小组指挥Jack一直致力捣破MadameM的杀人集团。在香港举行的一场龙舟竞渡中，Jack保护的要人竟是Charlene的目标。正要下手之际，Charlene竟重遇失散多年的母亲Faye。Jack穷追不舍，却给Charlene逃脱。Jack认定她会再度出现，于是日夜守在Faye身边等侯机会。同时，MadameM拉拢日本赤军的龙三郎，合作更大规模的非法勾当。龙三郎觊觎Charlene的美色，竟在酒中下了强烈催情药以图强奸对方。Charlene在迷糊之下向Jack求助，更因药力影响而向他投怀送抱，令他惊喜交集。Jack极力自制而决定不会乘人之危，更悉心照料她，这对兵贼渐渐互生情愫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-11-580.jpg
影片名：007系列：皇家赌场
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：丹尼尔・克雷格 爱娃・格林 麦德斯・米科 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这是丹尼尔・克雷格担当第六任007后的第一部影片。《皇家赌场》是根据007教父伊恩・弗莱明所著的第一部邦德小说改编而成的，虽然是伊恩・弗莱明的早期作品，但直到现在才被版权方正式改编拍摄成电影。从这部影片中，你能了解到邦德是如何成为一名世界上最著名的间谍。在詹姆斯・邦德获得杀人证书之前，他也一直在执行着很多危险的任务。直到两次堪称完美的暗杀任务之后，詹姆斯・邦德被提升到“00”级特工--即最高等级特工。邦德获得“007”编号后的第一个任务，便是赶往马达加斯加，那里，正是恐怖分子莫拉卡的藏身之所。由于一切毫无头绪，军情六处(MI6)决定让邦德先追查其他的恐怖分子，以期找到更多的线索。根据情报，邦德来到了巴哈马，在这里遇到了迪米特里奥斯，以及他的女友索兰格。通过调查，邦德了解到迪米特里奥斯同奇夫里保持着密切的联系，而后者正是世界主要恐怖组织的幕后资助者。情报机关获得的秘密消息显示，奇夫里正在南斯拉夫黑山共和国的一个皇家赌场进行高额赌注的纸牌游戏，以期用所赢得的钱来填补他在一系列失败的投资中所损失的SMERSH的资金。为了阻止奇夫里，并且彻底打掉他的网络，军情六处指派邦德去皇家赌场同奇夫里进行纸牌游戏，同时要击败他。在得到一大笔政府资金作为赌注后，“M”又在邦德的身边安排了韦斯帕・琳德--来自财政部的一名探员，以保证这些政府资金的安全。开始，韦斯帕对于邦德并不信任，使得邦德饱受骚扰。但是，当他们两个在奇夫里和他的手下发动的几次致命的袭击中幸存之后，韦斯帕渐渐地改变了对邦德的看法。在黑山，邦德联络上军情六处当地的老特工马西斯，以及菲力克斯・雷特，他们一起携手开始了同奇夫里的较量。马拉松式的赌博的背后，暗藏着狡诈的欺骗以及血腥的暴力，随着赌注的提高，正邪双方的斗争也渐渐地达到了新的高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-6-472.jpg
影片名：狙击杀手
国家：欧美
导演：Gillespie
主演：布鲁斯・威利斯 理查・基尔 西德尼・波蒂 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：本片叙述为了要逮捕连续犯下重大刑案的超级杀手，没有人知道他的真实姓名，只有“豹狼”这一代号（布鲁斯·威利斯饰演），联邦调查局副局长卡特普·里斯顿（悉尼·波伊提尔）秘密组织俄国情报官员薇伦蒂娜·科斯洛伐（黛安娜·文诺拉饰）和大批的联邦干探同心协力进行追捕，但却无法成功逮捕到精通乔装术的“豹狼”。“豹狼”拥有致命的化学武器，并善于利用他对国际旅游和电脑科技知识的精通逃过警方的追捕。为了对付“豹狼”，他们不得已请来一名曾和“豹狼”交过手，正在服刑的前爱尔兰共和军杀手狄·莫昆（李察·基尔饰）并与之合作，想尽办法在“豹狼”再次犯案之前将他逮捕归案。究竟狡猾的“豹狼”会露出破绽落入法网吗？还是依然逍遥法外？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-6-738.jpg
影片名：绝地战警
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：马丁・劳伦斯 威尔・史密斯 蒂娅・里欧妮 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：警员宾纳与罗利要尽快寻回上亿元的毒品证物，否则他们所属的部门将要面临解散。在这件案中，只有一个目击证人认出主要匪徒。当这个性感的女证人致电警局时，罗利刚巧不在，机警的宾纳于是假扮罗利，以套取线索。为免失去女证人的信任，两人只好继续对调身份。已婚的宾纳要在枪林弹雨及汽车追逐中贴身保护女证人，而花花公子罗利则要到宾纳家中陪伴其妻儿，直至案件水落石出为止。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-5-360.jpg
影片名：决战紫禁之巅
国家：港台
导演：刘伟强
主演：刘德华 郑伊健 张家辉 赵薇 杨恭如 谭 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：明朝刑部，大内密探龙龙九，奉命追捕“鬼王大盗”。此犯手段毒辣，而又神秘莫测，所以龙龙九与好友号称剑神的西门吹雪一同前往拘捕。鬼王大盗负隅顽抗，且将手下四女侍杀身灭口。西门吹雪救下了其中的叶子青，且与叶子青坠入爱河。龙龙九回朝复命，在刑部遇上气势逼人之剑圣叶孤城来访。叶孤城要求龙龙九代约西门吹雪九月十五日于紫禁之巅――禁宫太和殿比剑，以决定谁是世上剑法第一。“剑神”“剑圣”比剑一事，马上震动武林。江湖中人，人人以此为赌资，一时赌风弥漫。朝廷乃派龙龙九及御妹金燕子，共同阻止这次比剑，以免滋生事端。御妹金燕子虽乃金枝玉叶之身，对叶孤城向来倾慕。其时叶孤城抵京，并与蜀中暗器世家唐勇拚斗，不幸受伤中毒。金燕子发现，爱他英雄气概，决心全力相助，用官内的雪莲为他治伤。另一方面，龙龙九查得有一神秘力量，包括一个功力不在剑神、剑圣之下的神秘剑客，正在等到九月十五之夜进行一个大阴谋。龙龙九拟阻止二人举行这场比剑。但遭到叶、西门二人拒绝。剑神与剑圣在紫禁之巅比剑，但另一个阴谋却正在展开。原来叶孤城命人假扮自己与西门吹雪比剑，自己却去行刺皇上，要自立为王。幸龙龙九识破，救驾成功。叶随即被千军万马重重包围，自知必死，但西门吹雪仍然要与之完成比剑。结果御准比剑，叶孤城虽稍胜半筹，仍死于西门吹雪剑下。金燕子心知被叶孤城欺骗感情，不禁柔肠百结，潸然泪下……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-5-784.jpg
影片名：PTU女警之偶然陷阱
国家：港台
导演：梁鸿华
主演：王敏德 杨恭如 尹子维 安雅 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：在香港新型建筑群里，一群穿得高贵华丽的中产人士，及医生、律师、商人等各种专业人士，正在参加一个医学院所办的酒会，当中有皮肤科医生家豪及其工作伙伴玛丽、从日本来的刑警美惠、为捉拿非法商人而卧底的女探员，以及途经的女装PTU警察杨芳芳……众人都各怀目的来到这个酒会。台上正在举行抽奖活动，每人都有一个幸运号码。突然，有四名青年持枪闯入，其中一人还受了伤。会场外，则已被重案组包围。四名青年中受伤的那个伤重毙命。这令痛失亲弟的青年发了狂，他要用抽奖方式处决人质来为弟弟陪葬。被抽中的是医生家豪，他也是躲在暗处的PTU女警，杨芳芳的丈夫！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-5-797.jpg
影片名：银杏树床2
国家：日韩
导演：
主演：金锡勋 薛景求 崔真实 金允珍 李美淑  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：两个势成水火的部落，莫族和华石族不断地互相残杀，直到一天圣山向莫族下了毒咒，令他们流放，两族的冲突才告平息。经过几个世代的时间后，分别来自华石族亨和来自莫族的素互生情愫，并且诞下了他们的女儿惠儿。可是，他们的家庭，随着素要统一天下的野心而去。素并且计划把自己的女儿杀死，把她当作给圣山的祭品。亨把惠儿带到自己所属华石族。在那处，惠儿跟三位武士――达、祖和月儿成为了朋友，但是惠儿的死亡通牒却突如其来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-56-738.jpg
影片名：沉默生机
国家：欧美
导演：加里・弗莱德
主演：迈克尔・道格拉斯 肖恩・宾 布莱特妮・墨菲 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：著名精神病医生纳森专长于青少年心理问题，绑匪以他女儿的生命相威胁，要他在7天内治好一个得知宝藏埋藏地点的精神病患者。一句话评论出色的剧本和演员让构思平庸的《沉默生机》成为了一部令人满意的惊悚片。――BBC随着情节的展开，片中的动作场景越发夸张、做作和荒唐，根本毫无惊喜可言。――DVDTown.com幕后制作本片改编自安德鲁・克拉文所著的同名小说，该书曾荣获美国侦探小说作家学会的年度最佳推理小说奖，书中一系列惊险故事的创作灵感源于不同的生活素材，其中甚至包括作者的育儿感受。在女儿刚刚降生时，克拉文每晚都会频繁醒来查看女儿的状况。“一天夜里，”克拉文回忆说，“我突发奇想，如果她失踪了，我该怎么办？”克拉文的设想无疑是所有父母的梦魇，尽管妻子对这种构思非常恼火，但克拉文还是将自己在纽约的住所作为故事的起点。小说问世之后，制作人阿诺德・科派尔森和安妮・科派尔森立即买下了改编拍摄权。作为好莱坞最成功的金牌制作人之一，屡获殊荣的阿诺德・科派尔森一眼就发觉了小说的电影潜力，不过虽然小说赢得了如潮好评，可将其改编成电影却是不小的挑战。编剧安东尼・佩卡姆说：“《沉默生机》的确是一部引人入胜的推理佳作，但它的非线性叙事结构很难转化成电影。”佩卡姆与另一位编剧帕特里克・史密斯・凯利分头想方设法展开影片故事：比如让内森的妻子腿部骨折卧床不起；增加了一个调查凶杀案并邂逅了内森的警官角色；将绑匪的住所安排在内森家楼上，从而为监视夫妻俩的行为提供便利条件；令影片故事发生在感恩节期间，以为一些关键动作场景设定理想背景。《沉默生机》的筹拍可谓一波三折，很多制片商都将本片拒之门外，不过这丝毫没能动摇科派尔森夫妇对影片素材的信心。幸运的是，早就倾心于小说原著的迈克尔・道格拉斯对本片和内森的角色表现出了浓厚兴趣，而实际上，佩卡姆早在创作剧本时就想到了道格拉斯。“《沉默生机》是一部遵循着经典惯例的惊悚片，”道格拉斯说，“它的优势在于人物的意外特质。比如说片中的内森已经拥有了一切，可突然之间，他最爱的女儿遭人绑架，他必须争分夺秒才能争取到一线生机。”同典型的希区柯克式的男主人公一样，内森在错误的时间出现在错误的地点，他陷入了自己无法掌控的绝境之中，只能孤身奋战力挽狂澜，而这种情节设置恰恰与导演加里・弗莱德以往的作品一脉相承。在《你不在后丹佛事》中，安迪・加西亚必须解救他的黑道同伴；在《惊唇劫》中，被杀手追杀的艾什莉・贾德必须改变自己的受害者命运；在《强殖入侵》中，被指控为外星间谍的加里・西尼斯不得不为了重拾身份而亡命天涯。弗莱德擅于演绎这种绝处逢生的故事，而且具有着鲜明的影像风格，无疑是执导本片的最佳人选。为了深入了解伊丽莎白的精神处境，弗莱德求助于任影片顾问的著名司法精神病学家罗伯特・伯杰（RobertBerger）。“我不理解伊丽莎白怎么会精神错乱，”弗莱德说，“所以我希望伯杰博士能提供一个病例，最好是与伊丽莎白的症状如出一辙。”在伯杰的帮助下，弗拉德进一步充实了内森与伊丽莎白之间的关系：“医生必须取得患者的信任才能展开治疗，伯杰告诉我，内森只有向伊丽莎白展现出自己的弱点才能得到她的信赖，在说服伊丽莎白帮助他解救女儿的同时，内森也在帮助伊丽莎白解救自己，二者之间是相互依存的关系。”花絮・在拍摄电话场景时，肖恩・宾确实是在同迈克尔・道格拉斯和法米克・詹森通话。・片中的运河街地铁站是在多伦多的一座已经废弃的地铁站（BayLower）拍摄而成，仅装修工程就耗资15万美元，多伦多交通运输委员会非常看好面貌一新的地铁站，要求制片方在完成之后予以保留，以吸引更多剧组前来拍摄。不过地铁站布景只保留了3周，因为防火检查员认为大量的塑料和木质结构存在安全隐患。・在影片拍摄期间，扮演女孩杰西的丝凯・麦柯・巴楚沙教会了法米克・詹森使用GameBoy游戏机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111365956017.jpg
影片名：惊爆头条内幕
国家：欧美
导演：
主演：摩根・弗里曼 凯文・史派西 贾斯汀・汀布 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在Edison市，地方产业龙头、政坛大老、地检署高层，以及警方最精锐的反恐特警队F.R.A.T，金钱与权力互相勾结，成为贪污腐败的黑金集团，其中黑幕重重，无人敢挑战恶势力，直到一名记者发现蛛丝马迹……意外挖出内幕的是菜鸟记者波拉克(贾斯汀饰)，他胸怀大志将揭发这起弊案视为己任，波拉克抽丝剥茧要揭开黑幕底下的丑恶真相，但他的穷追不舍却招来重重杀机，知情人士一一遭到灭口。错估情势的他以为法网恢恢，却未料到金钱与权力的勾结一层高过一层，原本应该保护城市安宁的特警队其实是最凶残的魔鬼，波拉克自己更置身被追杀的险境。身陷绝境的他只能倚赖报社老板，昔日普立R奖得主艾斯佛的指导(摩根·费里曼饰)；艾斯佛德的多年好友，资深检察官华勒斯(凯文·斯帕西饰)也加入调查，而他们必须将唯一的机会，赌在尚有良心挣扎的特警队员狄德(LLCOOJ饰)身上，他们是否能够杀出重围、战胜恶势力，揪出丑闻的幕后黑手？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-56-797.jpg
影片名：战争的艺术:背叛
国家：欧美
导演：约瑟夫・鲁斯纳克
主演：韦斯利・斯奈普斯 洛克林・竹 帕斯卡尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：代理人NeilShaw站出来为他前导师的谋杀案辩护,这把他与一场涉及出卖，而又致命的腐败案件绞在一起。在他的朋友和参议员竞选人的安排下，他开始摆平这件事。但是当越来越多的人相继死去的时候，Shaw意识到他只是一个诱饵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-55-360.jpg
影片名：炸弹专家
国家：欧美
导演：Llosa
主演：西尔维斯特・史泰龙 莎朗・斯通 詹姆斯・ 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：中央情报局的炸弹专家雷在一次行动中误伤无辜，内疚辞职，当职业杀手维生。一神秘女子美电话传音，要他杀死三个黑社会头子。雷发现她以身作饵，答应为她卖命，两人也产生了恋情，但美其实是受雷的对头力特摆布，以报当年之仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-51-427.jpg
影片名：黄飞鸿之鬼脚七
国家：港台
导演：午马
主演：元彪 午马 吕秀菱 任世官 陈淑兰 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：鬼脚七为父所迫，入宝芝林拜师学艺。牙擦苏带鬼脚七到上海购药，在船上出手相救了遭洋人轻薄的女记者小菱，同时，鬼脚七的损友沙胆明正偷带鸦片，见保安上船之际，乘机将华洋商会的鸦片塞进宝芝林的药材，冒险过关，但二人竟懵然不知，华洋商会会长得知鸦片下落，派手下十二少夜探宝芝林，但无功而退。翌日，山东豹率官兵到来，要搜查宝芝林，当场搜获鸦片，将鬼脚七及苏带返衙门，鬼脚七不忿，更受众人冷落，决定要还自己一个清白……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-50-150.jpg
影片名：座头市
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 浅野忠信 夏川结衣 大楠道代 岸 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：一天，有三组旅人来到一个小镇。其一是一个拄着朱杖名叫座头市的金发盲人，他身怀绝艺，一出手就轻易砍了三个骚扰他的小混混。其二是一对夫妇，丈夫服部源之助是个武艺高强的浪人，为了筹资给妻子治病而来此寻找保镖的工作。第三组是一双流浪卖艺的姐妹，而她们弹奏的三味线的琴弦也正是她们用来杀人的利器。富有的银藏一家是这个小镇的一霸。卖艺的姐妹正是为了找他们复仇而来到这里，好打抱不平的座头市得知其中隐情后准备帮助这对姐妹报仇雪恨，而与座头市惺惺相惜的服部却成了银藏家的保镖，一场壮绝的生死之战就在眼前……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-50-811.jpg
影片名：落水狗
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：哈威・凯特尔 蒂姆・罗斯 迈克尔・马德森 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：故事发生在南加州某地，黑帮老大乔·卡伯特和他的儿子“好家伙”艾迪召集了六名强盗，准备到珠宝店抢劫一批天然钻石。这六个人彼此各不相识，甚至连对方的姓名都无从得知。乔为了保持机密，以颜色作为代号分别给六人起名为白先生、橙先生、金先生、粉先生、棕先生和蓝先生，并规定他们之间不能透露任何私事。抢劫时，六个人中了警察的埋伏，蓝先生和棕先生当场死亡。白先生带着受伤的橙先生回到预定的聚集地――一个仓库里。一路上，白先生对橙先生十分关爱，甚至告诉了他自己的名字。一会儿，粉先生也来到这里，他把到手的钻石已妥善存好，只等乔来时，大家平分。白先生和粉先生回想案发时的情景，得出结论，六人中必定有卧底的警察。在抢劫时举止疯狂的金先生活捉了一个警察回来。从警察口中，他们也没得到那个卧底的情报。不久，“好家伙”艾迪也来了，他同白先生和粉先生一起去取钻石。而金先生则开始虐待那个警察。在准备烧死警察的时候，金先生突然被躺在地上的橙先生开枪打死。原来橙先生就是卧底的警探。众人回到仓库，乔和“好家伙”艾迪认清橙先生是卧底，而白先生依然极力维护橙先生。最后，由于争执不下，一场血腥的枪战发生了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-57-472.jpg
影片名：赤影
国家：日韩
导演：中野裕之
主演：安藤政信 奥菜惠 麻生久美子 村上淳 竹 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：为了世界的光明，赤影成为了影子武士。在战国时期的骚乱中，赤影担负着成为影子武士一族首领的命运。赤影为了和平而战斗着，然而，到底是执行影子忍者的使命，还是接受当权者的命令，赤影在夹缝中痛苦着挣扎，企盼能寻找到真正属于自己的道路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-49-738.jpg
影片名：多罗罗
国家：日韩
导演：盐田明彦
主演：柴崎幸 妻夫木聪 中井贵一 瑛太 原田美 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：《多罗罗》故事讲述古日本的室町时代中叶，经历了应任、文明等动乱之后，当权的足利幕府的威信大幅的动摇，是个君不君臣不臣的时代，一名武士醍醐景光，为了出人头地，而将尚未出生的儿子献祭给48个魔神。一出生就缺少了身上48个部位的幼儿，被狠心的父亲抛入河中，后来被名为寿光的医生所救，替他制作了义眼、义肢等补足了身上所缺乏的部位，命名为百鬼丸，并抚养他长大。由于百鬼丸的特殊体质，使得他非常容易引来恶灵，将可能危害抚育他的寿光，体验到这点的百鬼丸，于是告别了寿光，出发寻找能让自己安身之处。在寻找魔神的旅途上，百鬼丸遇到了自称大盗的疯疯癫癫的少年盗贼多罗罗，在从强盗手里救下多罗罗之后，多罗罗为了得到百鬼丸手中的宝剑而跟随他一起继续旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-48-784.jpg
影片名：终极斗士
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：韦斯利・斯奈普斯 文・瑞姆斯 乔恩・塞达 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：乔治（冰人）威廉（VingRhames饰）是一个众所皆知的重量级拳击冠军。不过他犯了强奸罪，被送往专关重大罪犯的斯威瓦特监狱；而当时监狱里也有一个不败的拳手，叫做蒙若赫臣（WesleySnipes饰）。他曾于一个待在狱里多年的黑帮老大─曼帝瑞布斯顿的面前，残忍地打倒另一个对手。典狱长和守卫为了防止这两个拳手打起来，刻意将赫臣关在隔离牢房，并安排了一个室友明哥给冰人。冰人希望能在狱中当头头，此时赫臣仍平静的待在隔离房里。很快地瑞布斯顿决定举行……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-48-797.jpg
影片名：辣姊妹
国家：欧美
导演：
主演：贾达・萍克・史密斯 奎恩・拉提法 薇薇卡 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：Stony、Frankie、Cleo、Tisean是四个平日同甘共苦的好朋友，她们四人之中有同志、有被解雇的银职员、有努力供弟弟念大学的姊姊和单亲妈妈，四个人的境遇各有不同，唯一相同得是，她们都受到种族或性别上的歧视；她们希望们语与独立的生活，而钱是让她们脱离目前窘况的唯一工具，于是一场黑色事业就此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-47-360.jpg
影片名：魔鬼女大兵
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：黛咪・摩尔 维果・莫特森 安妮・班克罗夫 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：海军情报官欧尼尔（黛咪摩儿饰），一直碍於性别的歧视而无法实现置身前线的壮志。在此同时，参议员狄海雯为了要吸引媒体及赢得选票，於是假藉维护女权之名，大肆呼吁海军应改变女兵不能参战的政策。老谋深算的狄海雯更以海军部长的人选同意权作为政治筹码，与海军单位达成秘密协议，在众多人选人挑上欧尼尔，成为美国史上第一位参加海军特种部队「海豹特遣小组」训练的女军官。「海豹特遣小组」是个以非人训练出名的单位，退训率达到六成，不论海军或狄海雯都不认为欧尼尔可以通过这项魔鬼训练。没想到人算不如天算，欧尼尔居然巾帼不让须眉，不仅大有通过考验之势，并在一次演训中，以其坚忍不屈的精神，获得男性同袍的尊敬。但狄海雯并不愿见欧尼尔通过训练，是以诬陷欧尼尔为同性恋而迫其退训。後因男友之助，欧尼尔获悉海军与狄海雯的政治勾结，并以揭发威胁，迫使狄海雯与海军让其重返特遣小组。最後，在一次实战任务中，欧尼尔以其胆大心细的判断，不仅顺利达成任务，更因解救特遣小组的总教练而消除他对女性的歧视，当然欧尼尔也得偿夙愿，通过训练。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-47-580.jpg
影片名：雷暴一刻
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・西格尔 杰米・普莱斯利 汤姆・西 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：芝加哥警探雷尼特斯（汤姆席斯摩饰）和他的搭挡法吉在仓库区调查一件窃案，却在值勤中落入恐怖份子首领史汪的陷阱。在与恐怖份子火拼过程中，法吉中弹身亡，而恐怖份子史汪则设法逃出重围。在围捕过程中，雷尼特斯抓到了另一个美丽的女性共犯，是一位科学家，名叫克莱尔。史汪威胁警方释放克莱尔，否则要在芝加哥市中心放置巨型遥控炸弹系统，时时刻刻都有爆炸的危险。在审判克莱尔过程中，她向警方佯称其实自己也是受害者之一，企图说服警方释放她，如此她便会带警方去逮捕史汪，否则大家都只有走上毁灭一途。雷尼特斯警探寻求世界级炸弹拆除专家法兰克（史帝芬席格）的协助，两人携手合作将可用的线索一一拼凑起来，意图将恐怖份子的行动歼灭，但最后还是让史汪成功脱逃并引爆了一枚足以摧毁整个街区的炸弹。两人也发现其它未引爆的炸弹威力绝对远远超过任何知名大型爆炸案例。震惊之余，他们必须尽速阻止史汪和他的手下们把炸弹转移成核爆事件……为了马上破案，警方逼不得只好先释放克莱尔当诱因以其立即逮捕史汪，克莱尔却逃出警方的监控，秘密与她的爱人史汪会合，但克莱尔却引爆炸弹炸死史汪。最后警方才发现克莱尔竟原是恐怖份子的幕后首脑。情急万分的雷尼特斯警探和法兰克赶紧脚步展开追捕克莱尔的行动，希望破坏她想毁灭芝加哥城的计画。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-43-427.jpg
影片名：霹雳娇娃
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：卡梅隆・迪亚兹 比尔・默里 德鲁・巴里莫 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：◎简介她们是三个集美貌、智慧于一身的女人：娜塔利(卡梅伦?迪亚兹饰)、戴兰(茱莉?芭里摩尔饰)、埃历克斯(刘玉玲饰)，因为她们是为查理先生效命，故人们又习惯称她们是“查理的天使”。她们的使命就是在查理的带领下，锄奸惩恶，伸张正义。埃瑞克?克诺斯(萨姆?罗克威尔饰)是克诺斯高科技工程的创始人，就在他刚刚设计了一套声音辨认系统软件后，意外地被人绑架了。由于这套声音辨认系统软件比原先依靠指纹辨认罪犯的方法更加精确，所以如果它落在坏人手中，后果将不堪设想。就在工作人员正为埃瑞克的失踪不知所措时，克诺斯工程的负责人伍德先生想到了现在只有查理和他那三个聪明性感的探员才能救出克诺斯，于是伍德立刻雇佣了他们，并把希望全寄托在查理和他的“天使”身上。在娜塔利、戴兰和埃历克斯了解整个案情后，三个人不约而同地把注意力集中在克诺斯高科技工程的对手――红星系统，这个目前全世界最大无线通讯人造卫星网络的负责人罗格的身上，一致认为他的嫌疑最大。通过三人的乔装打扮与日夜跟踪，娜塔利、戴兰和埃历克斯终于在罗格和生意合伙人的身上发现了蛛丝马迹。就在她们计划如何营救出埃瑞克、并将罗格一伙一网打尽的时候，戴兰突然接到了一个神秘电话，这个电话不仅把“天使”们的计划全盘打乱，她们的生命同时也受到了威胁……七十年代热门电视剧集《霹雳娇娃》展现荧幕，美丽天使们素未谋面的老板查理又在发号施令了！这次电影下载的任务依旧是拯救世界。诺克斯科技公司的总裁艾里克・诺克斯被人神秘绑架，诺克斯公司为此将损失十亿美元作为代价，并且成千上万的无辜人们将受到牵连。性感、机智、勇敢的美丽天使们临危受命，向绑架案的幕后黑手发出“温柔一刀”！一句话评论如果你是当年电视剧的粉丝，肯定会兴奋异常，如果你不是，也必定会满意于影片的娱乐体验。――《阿波罗导报》一部不需要动脑的电影，但你会带着微笑离开影院。――《达拉斯晨报》幕后制作制作人伦纳德・戈德堡之所以会想到将电视系列剧《查理的天使》翻拍成电影，是因为受到了电影版《亡命天涯》的启发。在物色适合改编成电影的电视剧时，哥德堡发现自己担纲监制的《查理的天使》已经远远超越了一部热门剧集，而是成为一种现象，甚至堪称通俗文化中女权主义的起点，哥德堡认为时隔将近20年之后的今天正是着手翻拍的最佳时机。哥伦比亚影业公司主席艾米・帕斯卡（AmyPascal）对此产生了浓厚兴趣，并随即与哥德堡联手落实剧本。一天，哥德堡接到了帕斯卡的电话，他回忆说：“艾米说，‘你肯定不会相信，可德鲁・巴里摩尔确实想出演《霹雳娇娃》。’在当今的好莱坞，能有影星主动要求加盟一部电影实属罕见。”不久之后，一直在关注影片筹备工作的巴里摩尔和她的制片公司FlowerFilms与哥伦比亚影业签约合作。巴里摩尔希望拍摄出切合时代脉搏的“天使”电影，她和制作搭档南希・朱沃南提交出一份剪报，其中阐明了从影片演员到画面风格的方方面面。在组建影片演员阵容时，巴里摩尔最先想到的就是自己的好友卡梅隆・迪亚茨，而后者也非常乐于在这部动作冒险片中化身打女。迪亚兹回忆说：“我在车里接到了德鲁的短信，后来我回了电话，结果我们一聊就是两个小时，直到我的手机彻底没电。她对我说，‘这是一部女性动作片，我们将扮演美丽而又强硬的狠角色，我们会身着火辣服装成为不需要枪械的功夫高手。’从那一刻起，我出演这部电影的冲动便难以阻挡。”正如巴里摩尔所说，物色本片导演3E电影下载站绝非易事，因为制片方寄予了很高期望，他必须在视觉风格、喜剧、动作和多姿多彩的人物之间找到平衡。当最初听到巴里摩尔推荐约瑟夫・麦克金提・尼彻时，制作人哥德堡感到非常费解。名不见经传的尼彻从未执导过电影长片，可他的商业广告和MV作品却屡获奖项，会面之后，巴里摩尔吃惊的发现尼彻道出了她期待和梦想的一切。尼彻说：“我希望夸张影片中的一切事物，从而让观众体验到90分钟的感官刺激。”从一开始起，影片主创人员就认为本片应该区别于大多数动作片，那就是很少出现枪战场景，只有反派才借助于枪支，三位“天使”赤手空拳便能力克顽敌。为了帮助三位主演练就不凡身手，深受《黑客帝国》启发的制片方请来武术专家袁祥仁任动作指导。在与巴里摩尔和迪亚兹会面时，袁祥仁提出了很多苛刻条件，其中包括三位主演必须每天训练6至8小时。在袁祥仁的监督下，巴里摩尔和迪亚兹很快开始接受严格训练，迪亚兹回忆道：“开始我根本够不到脚趾，我们的教练按下我的后背说，‘疼痛是你最好的朋友，认识一下吧，说我爱疼痛。’我疼得流出眼泪，不过一天下来，我的前额已经能碰到膝盖了。”在教练的帮助下，最后加入的刘玉玲也很快跟上了巴里摩尔和迪亚兹的训练进度。花絮・影片的剧本至少被修改了30遍，曾有18位编剧参与其中。・影片拍摄曾因比尔・默瑞与刘玉玲发生争吵而暂停一天。・安吉丽娜・朱莉曾因不喜欢电视剧《查理的天使》而拒绝扮演片中的亚历克斯，随后贾达・萍克・史密斯也因《迷惑》的拍摄而拒绝出演，制片方最后选定了桑迪・牛顿，可《碟中谍2》拍摄周期的延误让她不得不退出本片。・片中三位主演使用的手机是诺基亚8260。・米拉・乔沃维奇、艾莉莎・米兰诺和朱莉娅・罗伯茨曾分别是扮演娜塔莉、迪伦和亚历克斯的最初人选。・乔丹・莱德曾拒绝出演本片。・克利斯丁・格拉夫在片中扮演的瘦子原本是有台词的，可格拉夫不喜欢那些台词，于是要求全部去掉。・曾出演1976年电视剧《查理的天使》的杰奎琳・史密斯、凯特・杰克逊和费拉・福赛特拒绝在片中客串角色，因为福赛特坚持要为查理配音，而杰克逊坚持要扮演恶女薇薇安。・片中几位女演员的武术训练长达三个月。・詹尼・麦卡锡曾希望扮演娜塔莉。・弗兰克・克拉斯曾有望执导本片。・袁祥仁在片中客串了飞机头等舱中的乘客。・在影片拍摄前，德鲁・巴里摩尔就买下了电视剧《查理的天使》的播放权，这一决定为她稳赚1亿2000万美元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052865339017.jpg
影片名：处刑人
国家：欧美
导演：特洛伊・达菲
主演：威廉・达福 诺曼・瑞杜斯 肖恩・派特里克・弗兰纳里 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：爱尔兰双胞胎兄弟康纳和默菲要扫除波士顿的犯罪行为，但是他们没有去当警察，而是自己充当正义使者。很快他们就被市民们尊为圣人，同时也受到了FBI探员的注意。城里的俄罗斯黑帮此时正火并不断，这一对正义使者又要来插上一脚……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031566862797.jpg
影片名：生命的证据
国家：欧美
导演：泰勒・海克福德
主演：梅格・瑞安 拉塞尔・克劳 大卫・卡鲁索  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：影片讲述的是国际反恐怖组织如何营救被绑架人质的故事。随着经济的全球化，一些西方国家的不法之徒干起了绑架人质勒索赎金的营生。在一家专门处理人质危机公司任职的退伍军人泰瑞·索恩在营救遭匪徒绑架的水坝设计师彼得时，因资金问题无法支付泰瑞公司的酬劳，使得营救计划搁浅。然而泰瑞在与彼得的妻子艾丽丝的接触中萌发爱情，遂不顾公司的阻拦，利用自己的时间实施营救，经过一番精心的策划，终于救出了彼得。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-42-811.jpg
影片名：危险情人
国家：港台
导演：戈尔・维宾斯基
主演：郭富城 刘青云 袁洁莹 梁家仁 徐锦江  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：四男一女劫持二百万美金的解款车，逃走时遇上警察，官失手被捕，汉和希狠心杀官灭口。警方立即派家辉成立专案小组，追查械劫案。他们先从护卫员入手，再到卡拉OK，遇上歌手敏，家辉对敏一见钟情，在送其回家的过程中，发现到阿敏家的一男子似与劫案有关，警员与盗贼展开了枪战，险象环生，坏人得到了应有的报应……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-49-472.jpg
影片名：2009迷失的记忆
国家：日韩
导演：
主演：张东健 仲村亨 光石研 今村昌平 金敏善 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：本片是一部历史假想科幻片，1909年著名的伊藤博文暗杀事件由于神秘人物井上源的出现被阻止。紧接着所有的历史都发生了改变，日本不但拥有了中国的东北三省，还和美国结成了盟国，原子弹投在了柏林。日本最终还将朝鲜半岛占为己有，称为日本联盟国朝鲜省。在这个假想的历史中的2009年，整个东亚地区已成为了日本帝国的领土，而汉城则成为了日本帝国的第三个最重要城市。韩国裔的“日本人”板本是一名极为忠心的日本调查局（简称JBI）的特务。而板本需要面对的最大对手是一个名叫“朝鲜自由”的地下抵抗组织。板本的好友日本籍人西乡有个幸福美满的家庭，两人不仅是工作上的搭档，更是真诚的朋友。一天“朝鲜自由”策动了对井上美术博物馆的袭击。板本被派往调查此案，却在博物馆里发现了一把来自石器时代的出土于中国哈尔滨的石头“月灵”。板本认定这是调查的一个关键。在调查期间，他无意中发现了原来日本帝国一直有一个很大的阴谋，这个阴谋更被隐藏了整整有一百年之久。随着调查的深入展开“月灵”的秘密被揭晓，原来它就是通往过去时空的关键，当年井上就是利用它回到了1909年改变了历史。知道了真相的板本选择了朝鲜自由解放之路，另一方面西乡被告知了真相并必须阻止板本回到过去，西乡痛苦万分的告别了家人走上了不归之路。两位好友同时出现在了1909年暗杀的那一天……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-41-472.jpg
影片名：赎金风暴
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：梅尔・吉布森 蕾妮・罗素 戴尔里・林多 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：美国协力航空公司的总裁汤姆（梅尔・吉布森MelGibson饰）打拼多年获得令人瞩目的成绩，但最近却被一宗行贿工会案卷入，所幸美满的家庭总能及时给予他安慰。是日，汤姆一家三口参加一次儿童科学园游会，在纷乱的人流中，儿子肖恩被人掳走。劫匪很快打来了电话，向汤姆勒索两百万美金，同时绑架案处理专家朗尼带同FBI介入此案，劫匪头目是纽约警察吉米（GarySinise饰），他高强的反侦破手段让警方一时无从下手，约翰配合警方安排却导致步步被动。心急如焚的约翰决定放手一搏，在媒体公开将赎金变为抓捕绑匪的悬赏，吉米针锋相对，双方展开了走钢丝般的心理较量。吉米团伙抵不过约翰强大的心理攻势出现了分裂，但是吉米又想出了新的对策，两名强硬男人之间的对决，究竟谁生谁负？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120756857429.jpg
影片名：巅峰杀戮
国家：欧美
导演：克里斯丁・杜瓦
主演：戴文・萨瓦 海诺・弗兹 卢夫斯・塞维尔 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：导演伊恩(Ian，拉夫斯-塞维尔饰，RufusSewell)和制片杰弗里(Jeffrey，鲁珀特-格雷夫斯饰，RupertGraves)带领着一支摄制小组，前往奥地利阿尔卑斯山靠近前南斯拉夫边境的地区取景，拍摄以威尔(Will，德文-萨瓦饰，DevonSawa)为首的3位极限运动爱好者在一场雪崩中的逃生记。然而，他们并不知道影片拍摄的地点正好靠近塞尔维亚战争罪犯斯洛博丹-帕夫拉(SlobodanPavle，克劳斯-洛维斯奇饰，KlausLowitsch)的秘密藏身处，他们还碰巧将帕夫拉摄入了镜头。自此电影剧组陷入了一场山区中的生死追逐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-39-797.jpg
影片名：连锁反应
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：基努・李维斯 摩根・弗里曼 布莱恩・考克 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：芝加哥大学的一个研究团队经过潜心研究，终于发明出能将水转化为燃料的技术，正当他们准备将此技术公诸于世的时候，他们的实验室遭到了破坏，而研究计划的领导人被杀害。两名实验室的幸存者，Lily和Eddie，试图向当局说明事情经过，却被指为凶手。两人被迫逃亡，被FBI，CIA的警探苦苦相逼。原来事件的主脑是某能源公司，他们害怕新技术将威胁到他们的生意，故与某些政客勾结，试图破坏这项研究。两人在躲避追杀的同时，更重要的是找回失窃的技术并证明自己的清白……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-38-360.jpg
影片名：最后刺客
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：西尔维斯特・史泰龙 安东尼奥・班德拉斯  
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：雷夫是江湖上公认的头号杀手，他头脑冷静，做案干净利落，但在一次暗杀行动中，他被另一名新出道的杀手拜仁捷足先登。拜仁对雷夫的地位也虎视眈眈。一次机缘之下，二人同时受聘暗杀一名专门利用电脑贩卖资料的女子伊丽嘉；但在行动中，雷夫与伊丽嘉产生爱意，而雷夫更有意从此退出江湖，于是决定协助伊丽嘉出售电脑磁碟，然后远走高飞。但是，拜仁已开始他的追杀行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-37-580.jpg
影片名：水银蒸发令
国家：欧美
导演：哈诺德・贝克
主演：布鲁斯・威利斯 亚历克・鲍德温 彼得・斯 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：身为联邦调查局探员的阿特・杰弗里斯因工作失误而被降级。心情沮丧的他被安排执行一项不起眼的差事，寻找一个患自闭症的9岁男孩西蒙。杰弗里斯没费什么事就找到了目标，但这时的西蒙因父母惨遭杀害，精神上受到严重创伤，一句话都说不出来。在某种意义上说，他们两人是同病相伶。所以杰弗里斯很能理解男孩的心情。同时，多年的工作经验也告诉他，此刻的西蒙也面临危险的处境。事实也的确如此，西蒙是个智力超常的孩子，他无意中破解了军方的密码，而那项代号“水星”的计划是不惜一切代价要保守的机密。这样一来，两个人就成为被追杀的目标……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102378240313.jpg
影片名：双生警贼
国家：日韩
导演：吴尚奥
主演：朴信阳 安圣基 郑殷杓 金胜友 朴元尚 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：李海植和李海哲是一对孪生兄弟，二人长大后却走上了相反的道路，哥哥李海植是一名警察，弟弟李海哲却成为黑社会成员，两人共同牵涉进一宗案件，李海哲最后开枪自杀，而李海植却因为破案成功晋升为警长。升职后的李海植在事业上并不如意，在一次查案时因滥用暴力而被革职。在参加弟弟的葬礼时，许多亲友也对他指指点点，他一怒之下抢过海哲遗孀手里的骨灰盒独自回到乡下老家。海植在很小的时候就离开了家乡，所以乡下没有人知道他的身份，很多人都当他是他的孪生弟弟李海哲，就连一直卧病在床的奶奶也分辨不出来。不久海哲多年前得罪过的仇家找上门来，海植口口声声申辩自己不是李海哲却依然是百口莫辩，从此他陷入一连串的麻烦事情中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-33-150.jpg
影片名：勇闯天下
国家：港台
导演：李惠民
主演：叶童 吴宇森 尹扬明 黄光亮 谢贤 韩坤 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：解放军陈向明偷渡来到香港，他与光在港府宽限特赦前取得香港身份证，明发誓在此创一番事业。遂与石仔合作走水货往内地，岂料中途被水警发觉，石仔中弹坠海身亡。明、光二人住在一幛旧楼的天台上，其女友美玲与外婆则住在同楼一单位内，建筑商柯先生欲将旧楼建成商业大厦，遂向旧业主收购业权，外婆决不出让旧楼的业权，柯遂派手下骚扰，光因仗义相助致一腿残废。明连番受挫，欲与柯一斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-32-472.jpg
影片名：野兽刑警
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：黄秋生 王敏德 谭耀文 李灿森 车沅沅  
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：飞虎队督察Mike（王敏德）被下放到红番区，带领一群生番差佬，最令他头痛的便是烂鬼东（黄秋生）。东为人火爆，全无纪律，一次遇上黑帮好友Roy（张耀扬）杀人，竟殉私让他潜逃。Mike初到贵境，被东耍弄得头晕眼花。然而，他们要面对真正敌人是新崛起的华（谭耀文）。华原来是Roy的手下，趁大佬潜逃，要尽数接收他的势力、地盘、甚至女人YoYo（周海媚）。当日YoYo喜孜孜以为跟Roy天涯海角，岂料他随手执个靓妹便赶着逃亡，气得YoYo咬牙切齿。Mike监视YoYo，日久生情，一次意外，竟搞出人命来。Mike头痛之际，Roy偷渡回港，得知戴了绿帽，气得要与Mike爆发剧战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-32-965.jpg
影片名：科伦拜恩的保龄
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・摩尔 玛丽莲・曼森 查尔登・海斯 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在美国，枪支数量比选举人和电视机的数量还要多。这是不是一个疯狂的国家？谁将为所发生的那些悲剧负责？究竟又是什么导致了不断发生的流血冲突和无人性的屠杀？难道是美国人天生倾向于暴力？影片把俄克拉荷马爆炸案和科伦拜恩高中屠杀案中涉及的有关人员的采访片段与新闻报道、演讲，以及一个16岁男孩买走一家商店中所有弹药的等等种种和流血暴力事件有关的片段交织剪辑在一起，显示了恐惧已经深深地扎根于美国人的精神中，美国社会比其他任何社会，更极端地在它的文化中孕育着一种强烈的妄想症。而主流媒体，尤其是实行煽情主义策略的电视新闻报道，它们使恐惧和暴力之间构成了无法打破的循环。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-41-738.jpg
影片名：三少爷的剑
国家：港台
导演：楚原
主演：罗烈 姜大卫 余安安 尔冬升 狄龙 陈萍 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：神剑山庄的三少爷谢晓峰为了躲避没完没了的挑战在有一天悄然出走，并负了慕容秋荻的婚约，慕容秋荻狂怒之下运用江湖势力到处寻找谢晓峰的下落，并说动了“夺命十三剑”燕十三找谢晓峰一决雌雄。出走后的谢晓峰决定不再动用武力，任人欺侮，被人称作没用的阿吉。谢晓峰以阿吉的身份与燕十三教上了朋友，且在市井之中他结识了美丽纯真的小玲，小玲因为生活所迫所以混迹青楼，但是只是帮佣，并不卖身。有一天小玲得罪了江湖老大，他强取豪夺并欺辱小玲，谢晓峰忍无可忍奋起相救，从而也就暴露了自己的身份，他嘱咐小玲在家等他回神剑山庄处理好一切琐事后与她远走高飞。可是当谢晓峰回来时却只看到了小玲的尸体。谢晓峰悲痛欲绝，而同时谢晓峰也认识到只要一入江湖就永世不得退出，这时他决定勇敢面对。燕十三与谢晓峰惺惺相惜，决定与谢晓峰共同对抗慕容秋荻，慕容秋荻将其练武走火入魔的哥哥带来与谢晓峰一决雌雄，没想到哥哥疯病发作，错手杀了慕容秋荻。解决了恩怨以后，燕十三与谢晓峰作公平的决斗，最终败于三少爷的剑下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-31-784.jpg
影片名：魁!!男塾
国家：日韩
导演：坂口拓
主演：坂口拓 尾上宽之 田中哲司 照英 Y英雄 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：“男塾”――继承武士道精神、以培养真正的男子汉为目标的寄宿制私塾――今年又迎来了一批生龙活虎的新生，其中包括文武双全沉默寡言的剑桃太郎、性格坚韧顽强的源次、在山里长大的虎丸，以及胆小软弱的秀麻吕。秀麻吕是黑道小开，母亲看他不成器，特地把他送进这所学校磨炼。男塾的训练非常严酷，教官们也毫不容情。秀麻吕不堪忍受逃了出去，最终还是回到了学校，桃太郎自愿和他一起受罚。同甘共苦的生活让一号生们建立起了深厚的友情。与男塾有私怨的伊达臣人集结起一群实力高手组成关东豪学连攻进塾内。塾长制止了混战，提出用“惊逻大三凶杀”来决胜负。所谓“惊逻大三凶杀”是拥有数百年历史的决斗方式，两队必须各选出三名成员在三处险境中生死相搏。第一凶“崩落密闭关”，在危险的洞窟中，虎丸施展自创拳法力拼中国拳术达人月光。第二凶“断崖宙乱关”，源次与美少年飞燕在悬崖峭壁上进行空中死斗。第三凶“顶麓大泥叠关”，在灼热的岩浆池上，只有几块凸起的岩石可以落脚，桃太郎和豪学连总长伊达在此展开最后的决战……此时，塾生们聚集在富士山下的古寺宝狱院中为桃太郎助威。秀麻吕受到激励也终于鼓起了勇气，身材瘦小的他奋力扬起重达三百公斤的塾旗。桃太郎与伊达的死斗将决定男塾的未来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-30-360.jpg
影片名：终极斗士2
国家：欧美
导演：
主演：本・克劳斯 斯科特・阿金斯 米切尔・詹・ 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：在第一集中，乔治（冰人）威廉（VingRhames饰）是一个众所皆知的重量级拳击冠军。不过他犯了强奸罪，被送往专关重大罪犯的斯威瓦特监狱；而当时监狱里也有一个不败的拳手，叫做蒙若赫臣（WesleySnipes饰）。他曾于一个待在狱里多年的黑帮老大─曼帝瑞布斯顿的面前，残忍地打倒另一个对手。典狱长和守卫为了防止这两个拳手打起来，刻意将赫臣关在隔离牢房，并安排了一个室友明哥给冰人。冰人希望能在狱中当头头，此时赫臣仍平静的待在隔离房里。很快地瑞布斯顿决定举办一场冰人与赫臣的比赛，因为他自己就是一个拳击迷，而且他认为这次的打斗应该会非常吸引人。瑞布斯顿派他的左右手，一个叫做乔依布佐的家伙去进行。他设法从赌注中提供一笔奖金给赫臣…这两个拳手可以练习六个月，整个监狱都充满了揣测，然而其实，监狱的人都倾向支持赫臣。随著日期的逼近，典狱长想试著取消这场打斗，但被乔依阻止并威胁他，使得比赛无法回头只能如期进行。比赛当晚，赌徒纷纷下注。同时全部的人都聚在一起，包括坐在第一牌的瑞布斯顿。比赛进行的打斗非常残忍，两人缠斗直到最后…八个月后，监狱的人都在看一场电视拳击赛，他们全都知道谁会是那个打不倒的冠军！第二集中，冰人又会遇到什么挑战呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-29-580.jpg
影片名：明月照尖东
国家：港台
导演：黄泰来
主演：张学友 关之琳 黎明 程东 李殿朗 吴孟 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：年青警察阿雄与拍档老差骨阿达到酒吧查牌，邂逅酒吧公关翠儿。雄烂醉回家，翌日醒来，竟发现失去佩枪，即与达商量，找尖东古惑仔搭路，竟发现是翠卖枪，便跟踪她。突然传出枪击，原来的泊车哑仔拾到雄之失枪托翠出手，雄知怪错翠儿，但急于找回弹头。原来翠已把弹头托达交回雄，是夜雄向翠道歉，更展开一段江湖情。翠旧男友太子是一名悍匪，突然回来带走翠，恐太子对雄构成危险遂假意应承，岂料雄与太了在卡拉OK碰个正着，太子被围捕与警方展开枪战，混乱中翠撞开太子救雄。太子知翠深爱雄，竟在最后一刻，放弃离港计划找回雄。警察门外，太子以达威胁雄，到翠面前一枪了结，翠不忍见雄为自己牺牲，抢去了太子之枪以自杀作威胁，三人展开对峙，太子不欲翠受伤，三人在既爱又恨的关系中，不知如何处理……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-25-427.jpg
影片名：攻击部队
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・席格 大卫肯尼迪 马修・庭 丹尼 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：在一次无情的、看似表面上随意的行动中，MarshallLawson失去他的突袭攻击小队。在此之后，他自己开始对这次可疑行动中的残酷杀戮开始调查。很快，他查出CTXMajestic在暗中进行极度机密的军事行动，因此现在军方希望Marshall以及他的小对彻底地消失。他坚决追求真相。MarshallLawson展开了一场无情的战斗行动，而他真正的敌人却似乎是一名毒贩，而且这个毒贩还在暗中受到了某些军人的资助。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-25-150.jpg
影片名：终极猎杀
国家：港台
导演：朱延平
主演：徐若u 单立文 秦沛 吕良伟 卢淑芳 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：国际联合扫毒组探员朱志杰（吕良伟）奉命调查毒枭集团的一切活动，是次主要目标是黑道中人大雷（秦沛），怎料，他所认识的硬汉子抽筋（单立文）突遭多名杀手残害，遇刺身亡。杰有感事件与势力助大的大雷有关，遂着手查探个中真相。丧礼过后，上级要求杰加入大雷集团，他乘机追查杀手下落；无意中踢破白粉交易，并从抽筋女儿子红（徐若u）的男友口中，得知神经致死原因乃大雷幕后主使。可是，杰单枪匹马闯入毒枭巢穴所为却得不到上级、小红及红友小梅（卢淑芳）谅解，更出乎意料的是上级竟要他退出任务。可是，杰为了治好抽筋儿子阿光身患的重疾，再入虎穴，冒险洗去毒品交易的巨款，此举却招惹黑白两道拼命追查，未几，杰落入大雷手中，惨遭折磨，就在危急关头……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-24-965.jpg
影片名：童党之街头霸王
国家：港台
导演：曹建南
主演：郭富城 刘小慧 黄子扬 何沛东 龙方 陈 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：蓝靖为一富家独生子，缺少家庭温暖，常独来独往。一晚，他结识一群游手好闲的青年人，并成为同伙，一起出入赌场，频频惹事。靖亦有意将他们带回正途，谁知好事多磨，发生一场血腥的打斗，靖和美得以幸免。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-24-811.jpg
影片名：完美的世界
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 凯文・科斯特纳 劳拉 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：故事背景是1963年的德州，一名逃狱犯被警察驱车尾随追捕，于是他挟持了一名8岁男童做人质。由于男童来自一个破碎家庭，他竟然跟强盗之间产生了感情，但结果仍以悲剧收场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-23-738.jpg
影片名：真心英雄
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：黎明 任世官 林雪 刘青云 蒙嘉慧 梁艺 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：Jack和秋分别是香港两大黑帮的主要战将，他们各自都有不凡的身手，而且彼此惺惺相惜。两大黑帮为了争夺香港的毒品市场，决定除掉对方。秋授命在身，不得不一路追杀Jack和他保护的老大直至泰国一个小旅馆，枪战后秋受伤双腿残废，Jack则被妒火攻心的老大反咬一口，受伤入院。老大们在泰国大毒枭将军的劝戒下讲和，分平香港的毒品市场，对战结束。此时，秋和Jack的女友为了保护保护他们的男人，分别惨死在香港和泰国。Jack决定回港协助秋向两个违背道义的老大寻仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-31-738.jpg
影片名：省港一号通缉犯
国家：港台
导演：黄志强
主演：吴家丽 于荣光 黄秋生 吴兴国 邱建国 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：数名广州通缉犯伙同香港犯罪分子打劫麻雀馆，刚巧遇上蓝帽子警员，双方交火，受伤的部分省港旗兵决定逃回大陆暂避。不久，督察洪Sir接手此案，遂与大陆方面的刑侦科长王军合作，但因立场不同而产生矛盾。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-22-360.jpg
影片名：特警急先锋
国家：港台
导演：元德
主演：李修贤 周文健 高捷 柯受良 陈松勇 张 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：修和文是香港国际扫黄组干探，在一次放蛇行动中，不幸给毒犯张雄骗走钱，还连累卧底探员被杀，二人誓要抓到张雄。但上司却以有一大批毒品因将运到东南为现由，要二人携资料赴台，协助调查，二人无奈赴台。接待他们的是台湾国际科的队长马九及其女助手楠，修为了能早日回港抓捕张雄，而故意顶撞马九，就在马九赶二人回港之际，修与文突然在台北街头遇见张雄，还目睹其被国际毒犯江田之手下杀害，而另一方面，文在为求自保及暗中侦查下，谎称乃是香港毒品买家，而卧底进了台湾毒品老大陈见水的集团中，修为保护文并侦破该集团，被逼与马九合作。最后，几经辛苦，终将毒品集团瓦解，修和文也与马九成了朋友。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-22-797.jpg
影片名：御用杀手
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：弗莱德・沃德 乔尔・格雷 菲尔・尼尔森 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：一直以为，东方神奇功夫对好莱坞电影的冲击是从近年开始。孰料，今天收到的一张拍摄于20年前的美国动作片改变了俺的想当然。本片名曰《御用杀手》，由曾经执导过“007"系列之《金枪客》的盖伊-汉米尔顿拍摄，讲述一名纽约警探在执行任务中身受重伤，外人皆以为他已死去，岂不知他被改变容貌，经过艰苦训练，成为美国政府的“地下执法者"，专门杀掉那些法律不能制裁的社会蠹虫。若是看本片的几场大场面和主要情节，诸位一定会说，导演果然不愧是拍007出身，纽约女神像上的惊险打斗，森林炮火的连番轰炸，男主角被吊于空中的惊心动魄，历尽艰险的勇破军方首领的野心计划，即便放到今日，依然007类型动作片的惯用套路，或许未见出奇。但这部《御用杀手》妙就妙在本来笨拙的男主角之所以成为“无敌铁金刚"，原来全拜一位韩国功夫大师所赐。说来也气，20年前明明是香港功夫片风头最劲，但好莱坞偏偏以韩国做为东方功夫的代表。更有甚者，居然还借扮演那韩国老头的乔尔-格雷之口讲，无论功夫武术，还是跆拳道，都发源于韩国某某地，如此论调，真是气炸俺龙传人的肝肺。不过，那韩国大师教授弗雷德-沃德所氏警探的功夫其实也未见太极旗特色，若是换成中国师傅同样可以。但毫无疑问，片中真正救了男主角性命的功夫都是极具东方特色的。比如“移形换位"躲子弹，那闪转腾挪一招一式放到今日依然精彩，不由让人怀疑龌龊兄弟《黑客帝国》中的躲子弹的经典场面原型是否由《御用杀手》得来。还有一个救命招是，“凌波微步"水上飘，金刚徒弟没学到家，仅能在未凝固的水泥上比划比划，韩国大师则是在水上真真实实的表演了一回，登时把那些美国大兵惊得目瞪口呆：东方功夫，牛！将东方功夫片中最典型的“师教徒练功过程"融入“007"的类型片，即便以今日角度，亦是一极具噱头的绝佳题材，这部拍摄于20年前的《御用杀手》，同样不失精彩，既有搞笑谐趣，又有火爆动作，同时还涉及少许东西方的文化冲撞。另外，当“金刚"徒弟向韩国师傅叫“爸爸"时，我们不难发现西方人对师徒关系的看法明显比东方人的含蓄更直接更有趣......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-21-580.jpg
影片名：特工狂花
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：吉娜・戴维斯 塞缪尔・杰克逊 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：女教师简森玛华给人感觉闲静正常，而她自己却时不时在向自我发出诸如我是谁，我从哪里来等疑问。一次车祸后，她的幻觉重被唤起。原来简森玛华真名叫柴玲，曾是美国国防部掌管下的一名特种间谍。一次，当她执行计划去与军火商迪达斗争却遭失败，从此她失去了记忆并销声匿迹……正因为记忆丧失，所以简森玛华已不知自己的先前实情，这使她经常疑惑苦闷。而此时，坏种迪达等已从电视中看到了圣诞巡游中的简森玛华，他们已打算追杀她并于不久派人冲入了简森玛华家。于是，简森玛华雇佣了侦探轩尼斯一起开始了调查她的先前经历的行动。她偶然中从以前的笔记本中找出一个熟悉的电话号码，电话那头的华文正是她从前的杀手教练。在一个酒店里，简森玛华他们碰上了赶来的敌人。情急之中，华文赶到，并在其车内把简森玛华已遗忘的经历告知了她。其间，他们遇到了简森玛华从前的男友“路加”，不料他就是迪达。于是，在合围中，简森玛华三人被俘了。敌人逼简森玛华回忆往事，饱受折磨的她终于获机杀死了敌人，救出轩尼斯并枪击了迪达。其实，原先间谍组织的头领拔坚是个道貌岸然的伪君子，他与迪达一伙一直关系甚密。因此，他再次派添等杀手去追杀简森玛华，而这时，简森玛华也已感到拔坚是个坏人了。一次，因回家取护照和钱物，简森玛华与轩尼斯被敌人追杀。简森玛华穿上冰鞋打败了那伙恶徒，而她的女儿嘉莉却落入添的手中。嘉莲实际上是添与简森玛华的结晶，但恶棍添非但不念亲情，还把母女俩关入了装有定时炸弹的铁屋并试图把一辆满载定时炸弹的货车驶入圣诞节的城市中。被困的简森玛华最终用女儿的火柴而得救，她夺住了开往市中心的炸药车。一场恶战又开始了，关键时刻，受伤的轩尼斯救出了嘉莉，而简森玛华也在剧烈的爆炸前杀死了歹毒的添……幕后：《特工狂花》是一部惊险刺激，充满了火爆场面也不乏生活温情的影片。该片情节构思独特，女教师简森玛华外表文质娴静，但连其自身也不知，她原是个杀人不眨眼的杀手，只因一时丧失记忆而不知自己先前经历。偶然的机会，使她获悉自己的遭际，为了解开谜一般的已经遗忘的过去，她又露出了干练厉害的一面。影片情节的离奇决定了主人公总是生活在现实与幻觉的交叉中，现实的身份与虚幻但又分明强烈感觉着的幻觉中的形象产生了极大的矛盾与反差。教师与杀手，两种截然不同的职业使得简森玛华的性格有着迦乎不同的两端，它们不可调和但又必须得到矛盾的解决，这种痛苦与恐惧时时涌现在主人公的心海中。怎么办?为了证实自己的真实身份，更为了惩恶扬善，她只能暂时突现出湮埋多年的杀手本色。于是，她身入死海，与疯狂的歹徒展开了生死一搏。最终，她获取了胜利，恢复了记忆，也同时恢复了善良的本性，搂抱着爱女，又开始了宁静温馨的自由生活。正如该片女主角反复对其女嘉莉所言，“人生是痛苦的”，影片在给人以狂热火爆场面所引起的剧烈的感官刺激外，也试图从简森玛华的曲折遭际中来阐述这样一个客观真理，即人不可能幸福一生，其间必然有着痛苦、恐惧甚至牺牲。这有诸多客观条件的压迫制约，也有内心世界矛盾所产生的巨大抗阻。那么，要获取真正自由的幸福，必然要承受痛苦的煎熬和炼狱的洗礼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020204691251.jpg
影片名：追击者
国家：日韩
导演：罗宏镇
主演：河正宇 金允石 徐英姬 金有贞 郑仁基  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：已经改行的前刑警忠浩经营着一所按摩院。近来按摩院怪事连连，院内按摩女郎接连失踪，最后一位离开的女郎叫美珍。和美珍最后电话联系的客人号码和所有失踪女郎最后联系的号码惊人一致，但美珍却已经再也联络不上。在寻找美珍的过程中，忠浩偶然遇到一个名叫英民的家伙，因看到对方衣服上沾染血迹，断定该人就是导致按摩女郎接连失踪的罪魁祸首，并对其展开追击。英民透露所有失踪女郎都已身陷非命，一时间警署全体哗然。然而，在已经忙乱不已的警察面前，英民露出泰然笑意，声称美珍尚在人世。众人没有任何证据可以拘捕英民。为血案头疼不已的警察们急于找到与英民行凶相关的证据。而忠浩坚信美珍还活着，于是开始四处寻访……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-17-150.jpg
影片名：卫斯理之霸王卸甲
国家：港台
导演：徐小明
主演：钱嘉乐 曹荣 秦沛 胡慧中 李赛凤 曾江 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。这部是香港导演徐小明在九十年代初期拍摄的玄幻动作片，主题在探讨中国人最感兴趣的风水问题。到底一个家族的兴衰是否真的与人墓穴有关呢？故事描述风水师秦沛与元奎在深山共同觅得一块名为霸王卸甲的佳穴，师弟看出此穴之后人虽能集钱与权于一身，但将带来血流成河的大灾难，乃劝师兄放弃，师兄不允，更将师弟打成重伤。二十年后，师弟之后人钱家乐成为电脑高手，同偶然邂逅的富家千金李赛凤回乡寻找千人墓穴，竟发现了牵连三个家族的大秘密。全片制作认真，大陆外景拍出了恢巨气势，在同类作品中颇具代表性。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-15-472.jpg
影片名：间接伤害
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：阿诺德・施瓦辛格 埃利亚斯・考蒂斯 约翰 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在这部影片里施瓦辛格扮演的是消防员戈登，他勇敢而敬业，并且且拥有温柔的妻子和活泼可爱的儿子，一切都是那么美好，然而，不幸降临了：一伙哥伦比亚左翼极端分子在谋害哥伦比亚驻美国大使的过程中，使用了威力强大的炸弹，而恰巧经过这里的戈登的妻子和儿子却无辜惨死。得知这个消息的戈登无疑是五雷轰顶，他无论如何也不能相信，自己温馨幸福的小家就这样在恐怖分子的炸弹下灰飞烟灭，几乎就在一转瞬间，他就失去了对他至关重要的一切，而随后警方的懦弱无能更让他无法接受，求助无门的戈登发誓要不惜一切代价寻求正义，即使追到天涯海角也要严惩罪魁祸首以告慰惨死的妻儿……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-15-738.jpg
影片名：终极豪情
国家：欧美
导演：
主演：基努・里维斯 帕特里克・斯韦兹 洛里・佩 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：在洛山基的沿海城镇上，活跃着一伙自称为“前总统”的银行劫匪。他们作案时头戴前几任总统的面具，手段高超，行踪诡秘，抢劫连连得手。美国联邦调查局认为，可能是当地一些冲浪爱好者所为，故派刚从警校毕业的年轻探员强尼调查此案。强尼来到南加州海滩，伪装成冲浪爱好者以寻找线索，他结识了美丽的冲浪教练泰勒，更与泰勒的前男友保迪成为推心置腹的好朋友。然而随着案件的深入，真相渐渐崭露头角，原来保迪就是抢劫团伙的主脑。这时，面对友情、爱情和公理，强尼难以选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-15-784.jpg
影片名：红场特警
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：阿诺德・施瓦辛格 吉纳・格申 劳伦斯・菲 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：俄国警探奉命押送一名逃到美国的俄国毒枭，从芝加哥等候引渡回国，一名芝加哥警员被派当阿诺的拍档。后来毒枭竟在途中跑脱，两名警员于是要克服彼此在文化上的差异，携手合力追缉毒犯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-14-797.jpg
影片名：永不退缩
国家：欧美
导演：杰夫・瓦德洛
主演：西恩・费里斯 吉蒙・翰苏 安柏・赫德 埃 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这是一个完全浸透在综合格斗--即MMA的世界中的故事，围绕着一个名叫杰克·泰勒的小伙子展开。杰克完全具备了武术家的坚韧，虽然大多时候他都喜欢用拳头来表达自己的想法，其实他是一个非常善良的人。前不久，杰克刚刚跟随着家人一起移居到了佛罗里达州的奥兰多市，因为只有在这里，才能给他的弟弟提供一个更好的职业网球的环境。在家乡的时候，杰克是足球队的明星球员，可是到了新的地方，他却成了一个被人忽视的局外人，还落下了一个脾气很臭、喜欢打架的坏名声。其实杰克一直在努力地尝试着融入到完全陌生的新环境中，他还跟随着轻浮的同班同学巴扎·米勒一起去参加了派对……可惜的是，生性好强的杰克在派对上不幸地和一个有名的恶棍赖安·麦卡锡起了冲突，不但被打败了，还受到了羞耻。这个时候，杰克的另一个同学找到了他，向他介绍了有关MMA的相关知识--这位同学看到杰克身上拥有着良好的格斗素质，所以决定将他引荐给MMA导师吉恩·罗卡。杰克很快就意识到，MMA虽然并非那种通常情况下的街头格斗术，却正对自己的口味。然而想要得到吉恩的亲自指导，杰克就得自己去体会忍耐力、纪律性以及积极性对格斗术究竟起到了什么样的重要作用。对于杰克来说，学习MMA是因为这里还有比取得单纯的胜利更重要的事情，他最终会寻找到自己心中真正向往的未来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-23-784.jpg
影片名：杀戮战警
国家：欧美
导演：约翰・辛格顿
主演：塞缪尔・杰克逊 杰夫瑞・莱特 克里斯蒂恩 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：私人侦探SHAFT将寻找一名女证人，以指证一名谋杀黑人学生的富家子弟，但是对他恨之入骨的毒贩，贪污腐化的同事，富家子弟派出的杀手则步步紧逼，欲置SHAFT于死地而后快。当然SHAFT亦有漂亮的女搭档，忠心的街头线人施以援手，连场激斗，仍然胜算在握。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-13-580.jpg
影片名：绝代双骄
国家：港台
导演：曾志伟
主演：刘德华 林青霞 张敏 吴孟达 顾美华 吴 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。社会动荡不安的唐朝未年，每18年举行一次的武林赏善罚恶大会上，武林十大前辈选出移花宫主为担任赶杀十大恶人重任的武侠义士，不料却遭到突至的宫主夫君燕南天的阻止。宫主以一招之差落败燕南天后夫妻反目，立誓18年后将授一门人杀尽十恶。为感谢燕南天的救命之恩，十大恶人担起扶养其儿子小鱼儿（刘德华）的重任，并欲把他培养成天下最恶之人。宫主则收养了花无缺（林青霞），边授其武功边灌输男人都该杀的思想。18年过去，十大恶人与宫主分别命小鱼儿与花无缺在新一届赏善罚恶大会上争夺盟主，两人的生活轨迹开始交叉……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-9-427.jpg
影片名：急冻奇侠
国家：港台
导演：霍耀良
主演：元彪 张曼玉 元华 李丽蕊 江欣燕 陈敬 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：明崇祯年间，淫贼凤三为祸京师，皇帝命凤三的师兄方守正追捕凤三。凤三偷取廖师门至宝黑玉佛，借此超越时空。当他手握玉佛在轮回盘上念经的时候被方所阻，两人双双跌下悬崖埋身雪地。1988年，两人的冻尸被地质队发现，准备运往美国进行研究，但途经香港时意外断电，两人苏醒过来。苏醒后守正救了一个高级应召女郎阿玉，为了生活他做了她的佣人和保镖，后两人相爱。而凤三搭上流氓，为非作歹。方守正得知凤三也在香港，他不能放过凤三。恰巧佛教大轮回盘到香港展出，凤三准备劫走轮回盘，带着现代武器回到明朝，守正极力阻止他，经过恶斗守正杀死凤三，抱着他的尸首开动大轮回盘，籍着时光隧道回明朝去了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-9-150.jpg
影片名：赤脚小子
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：张曼玉 郭富城 吴倩莲 秦沛 曾江 张兆 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。自幼家贫的关丰曜（郭富城），父亲逝世后便往省城投靠父之好友段南（狄龙），一同在“四季织”当工人。“四季织”老板是年青寡妇白筱君（张曼玉），对段暗生情愫。旗人喀和布（曾江）藉着举办擂台比武而开设赌局，更罗致大批江湖中人为自己卖命，以巩固势力，俨如地下皇帝般。县官袁天佑（张逃辉）对其所为大为不值，惟没证据把他绳之于法。喀和布所开的“天龙坊”，一直不及“四季织”，含恨在心，于是不惜火烧“四季织”，并加以破坏，关打抱不平，但段知道喀决不就此罢休，迫于把关逐出工场，以平喀愤。关不知就里，单人匹马往打擂台，喀见关身手不凡，于是诱骗他加入“天龙坊”，更布局令关亲自杀死好友华文慧之父，以方便箝制着关。关一错再错，竟将段本是杀手的身份向喀透露，喀于是迫县官袁缉拿段，袁借势与段合谋对付“天龙坊”。段往“天龙坊”不幸竟遭暗算，误服毒酒，被喀等人伤得体无完肤，最后更以万箭穿心把他置诸死地，关赶至决与喀拼个死活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-8-811.jpg
影片名：笑拳怪招
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 田俊 石天 程天赐 陈慧楼 郑富雄 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：形意门大掌门人陈鹏飞（田俊饰）因受清廷迫害，与孙儿兴龙（成龙饰）隐姓埋名，居于山间。惜龙喜四出惹是生非，无意中泄露身份，被清廷统带任天化（任世官饰）追至。陈不敌任，惨被打死。龙亲眼目睹祖父被杀，决意发奋图强，拜祖父的好友八脚麒麟为师，苦练形意拳，誓为祖父报仇。究竟最后龙能否打败任呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-7-472.jpg
影片名：行骗天下
国家：欧美
导演：詹姆斯・福利
主演：爱德华・伯恩斯 蕾切尔・薇姿 摩里斯・切 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：杰克·维戈（爱德华·波恩斯）不知道恰恰是这种力量让他走向了死亡。刚刚在他的同伙的帮助下从容易轻信的里奥尼尔那里骗取了一大笔钱。戈多（保罗·吉亚麦特）希尔斯·米勒斯（布莱恩·范·赫尔特）和大艾尔以及两个腐败的官员组成了完美的诈骗集团。但很快里奥尼尔和大艾尔都死了，事情也非常明显的摆在眼前：里奥尼尔根本就不存在，杰克知道他只是大老板--古怪的犯罪专家国王（达斯汀·霍夫曼）手中的一个筹码。没有人会在挑战前面退缩。杰克要国王偿还一切，这将是他行骗生涯中最大的一笔买卖。他们的目标就是跟犯罪组织有着很深渊源的银行家摩根·皮尔斯。虽然困难重重，杰克决定孤注一掷。金发女窃贼莉莉（瑞切尔·维斯兹）也加入这个包括合作贷款、信用帐户在内的复杂计划。在莉莉刚刚把一头秀发染成耀眼的红色准备着手工作的时候，麻烦就来了，这似乎是个不好的预示。更糟的是杰克不得不跟自己的老对头FBI警探冈瑟·巴坦（安迪·加西亚）和摩根·皮尔斯的心腹泰维斯（莫里斯·柴斯纳特）以及一个双重间谍竞争。杰克和他的伙伴要抢在罪犯和警察的前面赢得这场赌博。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-7-738.jpg
影片名：和平
国家：南亚
导演：
主演：沙鲁克・罕 萨尔曼・汗 赫里尼克・罗斯汉 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：梦想成为大明星的小舞者Om，一次片厂火灾中，意外救了心仪以久的超级巨星香缇，两人因而成为好友。此时，危机却步步逼近，香缇的情人为了自己前途，竟企图谋杀她……融合喜剧、悬疑和歌舞类型，云集星光助阵，前世今生的浪漫恋曲、热力四射的豪华歌舞灿烂缤纷。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-6-784.jpg
影片名：追风战警
国家：欧美
导演：
主演：塞缪尔・杰克逊 米拉・乔沃维奇 斯特兰・ 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：追风战警当他正追捕一名在逃的青少年，警察杰克(山缪杰克森)意外撞见一帮作暗中抢匪而被当成人质，交给帮派老大女友艾琳(蜜拉乔娃维奇)看管，当杰克与艾琳两人独处时，他们竟私自窜通别有计划……萨缪尔·L·杰克逊继续扮警官，这次是反偷车的专家。他帮助好朋友寻找失踪的女儿，结果揪出了一个庞大的盗窃犯罪团伙……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-6-797.jpg
影片名：紧急搜捕令
国家：欧美
导演：Post
主演：克林特・伊斯特伍德 哈尔・霍尔布鲁克 米 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：三藩市发生神秘连环凶杀案，多位逃避法律制裁但恶贯满盈的罪犯，逐一遇害。由奇连伊士活饰演的卡拉汉警探，决定将这位执行私刑的凶手绳之于法……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-14-360.jpg
影片名：终结游戏
国家：欧美
导演：郑继宗
主演：小库珀・古丁 詹姆斯・伍兹 安吉・哈蒙 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：美国总统在好莱坞电影中要么像特种兵一样勇猛，要么就像瘪三一样惨遭暗杀，好似待宰的羔羊，全无还击之力。亚历克斯·托马斯做的是美国最“见不得光”的工作，他是总统身边的秘密特工，深得总统的信任，却只能活在总统的背后。然而，他的一个致命失策，却铸就了一个足以遗憾终身的错误：亚历克斯像往常一样出席公众活动的时候陪伴在总统左右，这时，眼尖的他发现人群中有一个人从怀里掏出手枪，一颗子弹应声而出，亚历克斯飞身救总统，但由于位置太远，已经来不及了……这时，意想不到的事情发生了，子弹打在亚历克斯的手掌上，竟然神奇地改变了行驶路线，最终射进了总统的胸膛。紧急手术的总统大人最终死在了手术台上--亚历克斯觉得一辈子都不可能原谅自己的这个重大失误，心灰意冷的他退出了特工部门，来到湖边的小屋闭门思过，整日用酒精麻痹着自己的神经。负责为这次暗杀事件做连续报道的记者凯特·克劳福德意外发现凶手竟然与某个秘密的政府机构有着暗线联系，当她决定深入调查这个蹊跷的发现时，能够为她提供线索的人却一个接一个被神秘的黑衣人暗杀，受到生命威胁的凯特找到亚历克斯的住处寻求帮助，却害得他的房子被炸得粉碎。亚历克斯终于相信，凯特所提供的一切并不是源于她丰富的想像力，这场谋杀案的背后，正酝酿着别一个惊天大阴谋。然而，就像影片描述的那样，发现阴谋和揭穿阴谋，完全是两种不同的概念。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-4-580.jpg
影片名：密码疑云
国家：欧美
导演：瓦季姆・舒梅列夫
主演：文森特・佩雷斯 弗拉基米尔・缅绍夫 安娜 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：以恐怖分子扎法德为首的犯罪集团，在全世界的四个国际大都市，秘密安放了四枚遥控核炸弹。俄罗斯国家安全局派女特工达莎以玛丽的身份，受命卧底于扎法德的武装基地，逐渐取得了他的信任。但扎法德被其同伙巴特杀死，幸存者达莎受命找到一个叫做路易斯的巴黎银行家来阻止整个阴谋。巴特迅速得到了引爆四枚核炸弹的大部分密码，事态异常紧急。达莎前往巴黎，一起看似偶然的小小事故，让路易斯和达莎“浪漫地”相遇了。而达莎“恐怖分子玛丽”的公开身份，也吸引了美国中央情报局的注意。很快，达莎得知路易斯也在追寻那密码的下落。路易斯和达莎追寻密码和巴特的行踪来到挪威。在与巴特的交易过程中，路易斯被巴特的保镖射中落水，巴特也被达莎一枪命中。由于核炸弹线索已断，达莎的工作引起美国中央情报局和俄罗斯国家安全局的强烈不满。但是事情并没有想象中简单，达莎忽然接到已死亡的路易斯的电话……达莎只身前往马来西亚吉隆坡，摧毁世界四大国际都市的阴谋已经悄然启动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-0-427.jpg
影片名：生死格斗
国家：欧美
导演：元奎
主演：戴文青木 莎拉・卡特 德里克・博耶 史蒂 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这无疑是今年最纯粹的娱乐产物：拿着武士刀、穿着比基尼的美女……影片改编自一款在男性玩家中非常流行的同名格斗游戏，与《街头霸王》很相似。故事开始于日本一个不知名的宫殿，公主霞不顾众人的阻拦，执意要参加一年一度的“生死格斗”大赛，作为天之骄女的她，目的当然不是那让人垂涎的千万奖金，而是要打探哥哥疾风的下落……疾风在一年前参加“生死格斗”之后，神秘失踪，下落不明。虽然霞身边所有的人都猜测疾风可能已经在武斗中死了，可是不找出真相，霞的内心总是感到一阵阵的不安。拗不过倔强的霞，霞的童年玩伴兼保镖隼也跟随她而去，这次历险，让本来就互相爱慕的两颗心靠得更近。至于美国女孩蒂娜・阿姆斯壮的目的就简单多了，她的父亲是前摔跤手，他一直怀疑自己这个女儿不是亲生的，蒂娜要用实际行动证明自己完全继承了父亲矫健的身手，可是她没有想到，自己在“生死格斗”中的对手竟然就是父亲……英国珠宝大盗克里丝蒂・艾伦纯粹为了钱而来，但她并不想那么辛苦靠在一场一场比赛中胜出赢得奖金，早就与搭档马克斯商量好了，找个机会把钱偷走，然后脚底摸油；踩着滑轮出场的海伦娜・道格拉斯一直生活在锦标赛举行的神秘岛上，位于太平洋的某个地方，她是这座岛上的一切、包括奖金的真正继承人，然而，她并不知道自己的父亲是被现在的岛主多诺万害死的，还亲切地将他当成“叔叔”尊重。除了这四位女孩之外，来岛上参赛的还包括一个留着绿色的莫霍克头和山羊胡子的黑人拳击手杰克，以及来自世界各地形形色色的武术家。“生死格斗”正式开始了，但四个女孩真正要面对的敌人，其实只有在幕后操纵着一切的多诺万，这个利用旁门左道得到了非比寻常的格斗技巧的邪恶老伯，其实只是个纸老虎而已……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-0-150.jpg
影片名：后备箱
国家：欧美
导演：
主演：海尔德・门德斯 伊莎贝尔・菲盖拉 瑞・乌 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：Alberto正打算进行最后的惊险大逃亡，不过在他能赶上飞机前，他将会忍受生命中令人不寒而栗的日子。一个关于叛国、谋杀、神秘、爱情和汽车行礼箱的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-59-965.jpg
影片名：三岔口
国家：港台
导演：陈木胜
主演：郑伊健 吴彦祖 罗嘉良 郭富城 宁静 李 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一个被押解回港的洗黑钱份子甫刚下飞机便遭杀害，行凶的职业杀手曲（吴彦祖饰）逃去无踪。买凶杀人的洗钱集团主脑饶天颂（罗嘉良饰）眼看被冻结的资产即将解冻，可是，独生子饶夏（Tommy饰）却神秘被掳失踪。负责解犯的警员孙（郭富城饰）是个倒霉专家，他钟爱的女友素芳十年前人间蒸发，至今生死不明，令他一直不能释怀。在调查过程中，他发现洗钱集团首脑所聘用的律师杜厚生（郑伊健饰），其妻子Amy（李心洁饰）竟然长得跟他失踪女朋友颇为神似，引起了他对律师夫妇的调查兴趣。行凶的职业杀手虽然顺利完成任务，却不由自主地对案件产生好奇，有违杀手“不闻不问”的原则，他的好奇心不是无原因的。那倒霉的警察和他的失踪女友，当年一起主持“警讯”，令他印象难忘。与此同时，他亦爱上了那位专门替他接工作的代理人定（宁静饰）。事实上，这里的每一个人都各自有着一点点不容于本身职业的性格特色，与此同时，城中亦不断发生着其它罪案，动机不明的凶杀案、失踪案比比皆是，这些无头公案有可能与我们三位主角拉上关系吗？三岔口，充满了不可测的人和事……一洗黑钱分子在押解回港途中遭杀，杀手行凶后逃逸。买凶杀人的集团主脑眼看被冻结的资产即将解封，可是独生子却神秘被掳；负责押解犯人的警员是个倒霉专家，他钟爱的女友10年前人间蒸发。在调查过程中，他发现洗钱集团首脑所聘用的律师妻子竟然貌似他的失踪女友，引起了他对律师夫妇的调查兴趣；杀手虽然顺利完成任务，却不由自主地对案件产生好奇，不仅有违杀手“不闻不问”的原则，而且还爱上了自己的代理人。三岔口上，每个人步步为营，亦敌亦友，难以揣度。这个故事充满了神秘与紧张：一个刚刚下飞机的人就被杀手袭击而遇害，原来是洗钱集团首领饶天颂（罗嘉良饰）出钱请职业杀手曲（吴彦祖饰）干的。然而饶天颂的独子饶夏(Tommy饰)也同时被其它神秘人物拐走。孙(郭富城饰)是个警察，但一向运气极差，这个案件又由他来负责。不过在调查的过程中，他惊奇的发现饶天颂的律师杜厚生（郑伊健饰）的老婆Amy（李心洁饰）与他十年前的女友一模一样。但不幸的是十年前他深爱的女友突然消失得无影无踪，令他久久不能忘怀，因此对于此案他倾注了极大的心血。而更巧的是曲对此案也是非常有兴趣，这个兴趣主要来源是在于和警察孙曾经相识……这个案件就像一张扑朔迷离的网，令人对其充满了好奇和向往，所有的人物和作案动机都有着深深的吸引力，这就是三岔口……幕后制作这是一部有趣的电影，从片名就可以看出来――来源于中国传统的京剧武戏《三岔口》。不过在这部戏中出了沿袭原意，即在黑暗中的实力较量之外，还有另一个解释，就是探讨角色面临人生中三岔口时所作的抉择和因而获得的后果，这也正是编剧岸西在这个剧本中写得最出彩之处。单剧本也有不足之处，主要是四个主要人物各牵引一条主线，但比例失衡的情况颇为严重；而且影片虽然在情节复杂的情况下仍成功为每一件事作出解释，但不少解说的合理性值得怀疑。就导演情况而言，《三岔口》跟以往陈木胜的作品有明显的分别，大型动作场面不算很多，而且也只是在街头有一次小型爆炸的惊险场面，整体水平还算保持得不错。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-59-811.jpg
影片名：奥罗拉公主
国家：日韩
导演：方恩珍
主演：南五晶 文成根 严正花 郑恩彪 金勇健  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：小女孩在上厕所的时候被后母毒打，随后她的继母便被人杀害。之后又接二连三的发生神秘的杀人事件，凶手指向同一个女性。而唯一的线索是凶手在案发地点留下的奥罗拉公主的贴画。负责此案的吴警察（文成根饰）越靠近真相越惴惴不安，种种迹象表明凶手就是他的前妻，他死去女儿的母亲-郑顺贞（严正花饰）。原来这连环杀人计划是一场布局周密的复仇，几年前，郑顺贞的年仅6岁的女儿被人奸杀弃尸，而凶手却因为律师的辩护在精神病院里免受处罚，而这几个死去的看似不相干的人，却都和悲剧的产生有直接的关系。郑顺贞的最后目标是那个律师，她要在既是女儿生日又是忌日的这天，从她一份大礼。她公开了杀人现场，并将众多的军警、媒体和全国民的视线集中到了在郊外的某一个垃圾场上.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-58-472.jpg
影片名：天脉传奇
国家：欧美
导演：鲍德嘉
主演：杨紫琼 本・卓别林 理查德・劳斯伯格 赵 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在古代战争年代，为了不让绝世宝物“舍利子”落入歹人手中，敦煌的僧人把它藏到了绝密之处，并把藏宝图交给了老实巴交、以耍杂技谋生的白家。几百年过去了，白家后裔白妍（杨紫琼饰）和弟弟白曜童（张卓楠饰）作为一家杂技团的顶梁柱正在全国巡演，一天，白妍的旧情人亚力突然出现，并且拿着舍利子的传说线索--陶瓷佩[敦煌之心]，三人决定一起赶往大漠，追寻先人留下的神秘宝藏，而阴险狡诈的富商卡尔则紧追不舍……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-57-784.jpg
影片名：咏春
国家：港台
导演：袁和平
主演：甄子丹 洪欣 徐少强 郑佩佩 杨紫琼 李 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。咏春拳创始人严咏春的传奇故事，出生在云南一个偏僻山镇中的咏春自幼习武，令前来搔扰的山贼心惊胆颤。邻镇富家黄学州一面对青年寡妇万艳娘心怀垂涎，一面又想娶咏春为妻；咏春的姑姑芳姑则对黄暗自钟情，有意投怀送抱；而与咏春自幼订婚的梁博滔此时也来凑热闹，却误认万艳娘为情侣，把男装的咏春视为情敌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-56-797.jpg
影片名：赌神3之少年赌神
国家：港台
导演：林庆隆
主演：黎明 梁咏琪 陈小春 陈豪 张达明 钟景 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：六八年夏天，高进父亲因赌成祸，引致家破人亡，高进（黎明）由此加入老千集团，跟随大老千靳能学千门技术，更遇上一生最爱的靳轻（GiGi）。高进十七岁已成为独当一面的千门高手，且认识了七姑娘及龙五，成为好友。靳能为令事业更上一层楼，在澳门举办「赌神」大赛，高进参赛，连场报捷，但到最后关头，靳能竟要高进诈输，因为他收了五亿元外围买高进赢，如高进输了他便成为大赢家。但高进为了爱情与荣誉，拒绝认输，靳能便把高进杀掉。高进被七姑娘与龙五送入医院，靳能安排之师兄高傲为赌神，且与靳轻结婚。靳能赶尽杀绝，派人追杀高进，七姑娘为救高进而死，高进决定与高傲及靳能在赌场决一死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-56-360.jpg
影片名：怒火攻心
国家：欧美
导演：马克・内维尔丁
主演：杰森・斯坦森 艾弗连・莱米雷斯 艾米・斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：对于查夫·查利尔斯来说，这是一个可怕的早上，他被一连串震耳欲聋的电话铃声吵醒后，感到前所未有的头痛，而且心脏的跳动似乎也非常地缓慢……查夫艰难地接起了电话，却听到一个阴阳怪气的声音告诉他，在他睡着时，已经被注射了毒药，这种毒药就有如制作巧妙的定时炸弹一样，只要心脏的跳动降低到一个数值，就会毒发身亡。打电话来的人叫里基·维罗纳，是一名杀手，也许你会奇怪查夫好端端地怎么会惹到杀手？祸端当然起自查夫一直隐藏的秘密身份--美国西海岸犯罪集团的雇佣杀手。查夫本身不听受任何人命令，纯粹地是拿人钱财、与人消灾。问题就是，上了贼船的查夫现在想退出了，因为他有了一个相亲相爱的善良女友伊夫，开始渴望过一个有爱的全新生活。可是正像大家所看到的，进门容易出门难，组织是不会轻易放你走的。里基的要求很简单，想要活命，就杀掉当初说好的那个中国犯毒大亨--查夫曾经放了他一马，然后，继续为组织卖命，直到命绝的那一天。由于这种毒药的特殊性，查夫就必须保持自己亢奋的精神状态，只有这样才以保证心脏的高速率运转--这对查夫倒不是什么难事，因为他本身就是个爆脾气。时间在一点点流逝，查夫为了保护住心脏的速率，在洛杉矶街头惹出不少麻烦，可同时，聪明的他已经着手报复工作，他要将里基亲手杀死，这也是为了保护女友伊夫的安全，只有让敌人永远消失，你才不会担心生命受到的威胁……不过目前对于查夫来说最重要的，当然还是要找到解药。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-5-360.jpg
影片名：毁灭者柯南
国家：欧美
导演：理查德・弗莱彻
主演：阿诺・施瓦辛格 葛蕾丝・琼斯 岩松信 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：在地球的蛮荒年代，一名公主被巫师所捕获，邪恶的皇后为了拿公主为祭品以永远拿王座，传唤力大无穷的壮硕剑客科南前来寻找公主的下落。失去挚爱而失魂落魄的科南，在明白唯有藉助皇后的神秘魔力，才能使爱人死而复生的道理下，与皇后订下约定，若将公主从巫师手中安全救回城堡，皇后将不计一切代价，设法将他的爱人复活。在荒野中四处冒险的科南，幸有斗士、男巫以及小偷的协助，使得他能够化险为夷，然而，科南可以安全救回公主吗？失去的挚爱能够重新回到科南身边吗？一段与超自然的邪恶力量对抗的竞赛，正紧锣密鼓进行中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-52-427.jpg
影片名：新流星蝴蝶剑
国家：港台
导演：麦当杰
主演：甄子丹 徐锦江 王祖贤 叶全真 杨紫琼 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：明朝末年，太监弄权，东厂曹公公和西厂李公公成为两股抗衡势力，曹公公是个全身瘫痪的忠臣。他发现李公公有谋反计划，遂派武林中显赫一时的高老大（杨紫琼）和其手下将李公公在武林中倚仗的聚贤山庄铲除，并欲偷取李公公给聚贤庄庄主孙玉伯（徐锦江）的密函以揭发其阴谋。高老大收养了两名杀手孟星魂（梁朝伟）及叶翔（甄子丹），并派孟星魂潜入聚贤山庄。中秋之夜，高老大等与孟星魂里应外合进攻聚贤山庄，经一轮惊天动地的恶斗后，孙玉伯、律秀川等被铲除，孟、高取得密函赶往曹公公府，发现曹公公原来并不是全身瘫痪，相反更是一名极厉害的高手，这次武林风波全由他一手掀起，李公公早已被杀，正欲谋反的其实是他。随即一场恶斗又告开始，最后幸得小皇爷拔刀相助，加上叶小蝶（王祖贤）的配合把曹公公置诸死地。此时，高老大可以号令武林，但却怕失去孟星魂，而孟的心仍向着小蝶，叶翔又想向高老大表白爱意，各人正面临更严峻的抉择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-51-150.jpg
影片名：国家公敌
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：威尔・史密斯 吉恩・哈克曼 强・沃特 雷 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：正忙于处理一起和匪帮彼得有关的案子的迪恩，完全不知道自己已陷入一个难以脱身的谋杀案中，因为车祸丧生的友人，将一张记录着一桩国会议员谋杀案的光盘，放在迪恩的袋子里。谋杀国会议员的主谋和他的手下在车祸现场找到了迪恩的名片后，开始跟踪迪恩，企图找回光盘并杀人来口。迪恩，他打算对其提出起诉，所用的证据由国情局监视方面的老手布利尔提供。雷诺德将迪恩置于严密的监视之下，不仅对他的婚姻施加压力，还要以几项嫌疑罪名起诉他，其中包括谋杀他的前女友雷切尔。迪恩只能四处躲避。面对家庭、事业与生命受到极大的威胁的迪恩，此时唯一的救兵是曾为安全局探员、现在转为地下情报贩子的爱德华・莱尔……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-51-965.jpg
影片名：疯猴
国家：港台
导演：刘家良
主演：罗烈 惠英红 刘家良 小侯 王撼尘 王清 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：陈百武功高强，惹恶霸段长远妒忌，布局诬指百强暴其妻。百以为自己喝醉酒惹祸，其妹翠红亦不知是计，愿作远妾，以换取释放百。远允之，乃废百武功免后患。经此，百潦倒江湖，以耍猴为生，幸遇青年小侯相助，百感动下传授猴拳予小侯。后百得知昔日乃遭远所陷害，誓报此仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-51-811.jpg
影片名：黑猫
国家：日韩
导演：冼杞然
主演：任达华 梁峥 林祖辉 劳洛・查坦德 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本片荣获第11届香港金像奖最佳新人奖-梁铮Catherine（梁峥饰）天性反叛，被CIA特工训练科看中，把她改造成为高科技的新人类，代号「黑猫」。从此Catherine成为CIA手中的杀人工具。在某项任务中，Catherine被派往香港工作，认识了米埔鸟类保护区的科学主任Allen，使她第一次体会到生命的真意，决心不再受制於人与Allen奔上逃亡之路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-50-472.jpg
影片名：黑猫2:刺杀叶利钦
国家：港台
导演：
主演：梁b 仇云波 克里斯・卡思伯森 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：Erica（梁b饰）被中央情报局选中，将她改造成冷酷无情的超级杀手，代号「黑猫」。国际恐怖组织派出杀手「铁人」刺杀叶利钦，CIA遂派出「黑猫」及华裔情报员罗彬（仇云波饰）搜捕「铁人」，却误中陷阱，「黑猫」的机能被严重破坏，CIA一方面抢修「黑猫」，一方面则布下天罗地网，要在「铁人」行动前把他击杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-50-738.jpg
影片名：财叔之横扫千军
国家：港台
导演：程小东
主演：张学友 梁家辉 秦沛 程小东 刘兆铭 徐 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。描述三十年代中国退伍军人财叔晚年时悬壶济世，眼见日本人在中国东北建立满洲国，遂重出江湖，混入皇宫。与特务、日本军官、间谍等展开连番恶战，末后更全部失手被擒，困在毒气室内......影片点评财叔是香港五六十年代的著名漫画人物，电影监制徐克和导演程小东联手，将这部已停刊的漫画搬上银幕。在枪击和武打动作的情节上严谨和有创意。影片以绘画的漫画形象作为过场技巧，也带来特别的戏味。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-49-784.jpg
影片名：水浒传之英雄本色
国家：港台
导演：陈会毅
主演：梁家辉 王祖贤 徐锦江 刘青云 林威 午 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：林冲一心向武，好结交对武术有同好的朋友，因而结识了豪杰花和尚鲁智深。不料因为妻子的美貌被奸臣高俅之子垂涎，同时被所谓的好朋友陆谦陷害，他被发配充军，而妻子也自尽。途中尽管有鲁智深搭救，他依旧前往充军地想借此逃避；但是陆谦还是追杀而来。林冲一怒杀死陆谦，演绎了雪夜上梁山的故事。改编自水浒传林冲的故事，对原著无重大修改。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-49-797.jpg
影片名：生死决断
国家：日韩
导演：
主演：柳承范 黄政民 秋瓷玄 金真赫 温朱万  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：故事发生在1997年，刚刚经过金融风暴洗礼的韩国港口城市――釜山，笼罩在经济急速下滑的阴影之中，人们面对金融危机，只能做徒劳的等待与挣扎。毒品成了人们寻找刺激与安慰的唯一途径，这个韩国著名的港口城市笼罩在毒品的白色阴影下。毒品稽查科图警长（黄政民饰）与毒品中介商尚道（柳胜范饰）展开生死较量。尚道一心想作成一笔韩国最大的毒品生意，以期垄断全国的毒品，图队长的出现却阻止了他的计划。尚道深刻了解图是一个不达目的决不罢休的人，一直与毒品打交道的图队长非常懂得如何从各种毒贩中间实行敛财之法，这让尚道不得不放弃自己的计划，被迫与图队长合作，并以自己为诱饵帮助他抓捕毒枭张哲归案。四年前与毒枭张哲一战，图痛失自己的搭档，从此自暴自弃，尚道的加入增强了图的信心与希望，他誓将张哲缉拿归案。行动开始了，图队长根据尚道提供的线索开始了抓捕行动，但由于现场意外与失误，使得整个活动功亏一篑，毒枭张哲一案以失败而告终，无奈，图队长只得将尚道交于检查机关，但自己也未能幸免，被处于停职处分，更出人意料的是，两个人竟然关在同一间牢房里。牢房外，尚道苦心孤诣建立起来的毒品王国受到了彻底的颠覆，毒枭张哲接掌了尚道的所有生意，他变得一无所有。工夫不负有心人，图队长终于复职，而尚道也在牢房中挨到了最后一刻，他们终于重见天日，已经一无所有的尚道发誓要将失去的东西拿回来，而图队长也念念不忘将张哲抓捕归案，仇恨使得两个男人再度合作，图队长能将张哲投入监狱吗？尚道能亲手拿回属于自己的一切吗？一切生死决断开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-48-580.jpg
影片名：中天
国家：日韩
导演：赵东五
主演：金泰熙 郑宇成 许俊豪 苏怡贤 金光一  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：人死后灵魂会停留在一个神秘的地方七七四十九天可是却有一个活生生的人闯了进去……极度混乱的统一新罗末期，具有能看到鬼神能力的李阔(郑宇成饰)，因为恶鬼夺去了未成婚的妻子莲花(金泰熙饰)，伤心之下投身到了王室的一只除魔队效力。由于李阔的超能力，他成为所在部队的第一武士，可是队友们却在恶鬼的迷惑下图谋叛变，但最后行动失败，所有人都被处以了极刑，先是失去比生命更重要的恋人，再和亲如兄弟般的战友生离死别。怒发冲冠的李阔发誓与魔界誓不两立，成了一名真正的除魔士。然而有一天，他却意外的通过一个神殿来到了只有死去的人才能到达的奇妙世界――中天。中天，是存在于天上和地下的第三世界，为四十九天后准备转生的灵魂们而存在的世界。李阔来在这里意外的遇到了极像莲花的女子。可是这个女子却一口咬定自己是天人小花，一点也没有认出痛苦万分，苦苦哀叹的李阔，不巧的是那些引起叛乱的恶鬼们也在这里，并对他展开了追杀。然而李阔虽然深知自己在这个异度空间中随时会遇到危险，但是为了再次相逢的莲花，他决定再也不会离开她。为了莲花可以不顾性命的李阔又一次意外的见到了不久前冤死的战友们，可是这时，战友们已经变成了真正的恶鬼，而李阔又执意要带莲花回在现世，面对着认不出自己的莲花，李阔尚可以一如既往的保护和爱护，可是面对着那些曾对犹如手足，并把自己从刑场里保全下来的战友们，手中的剑一时间有如千钧重……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-55-580.jpg
影片名：双子神偷
国家：港台
导演：江道海
主演：洪金宝 钟欣桐 吴京 蔡卓妍 元华 石修 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：从小被喇/嘛收养的刘曦，与养父吉祥一同护送“贡佛天珠”，途中被一班神秘人将“天珠”盗走。吉祥怀疑那一班神秘人与消声匿迹多年的“双子门”有关，于是找“双子门”传人“校长常忠”出手帮忙。一名叫小周的男子跳楼自杀，背后却隐藏着“双子门”之行凶手法……为重组“双子门”，吉祥与校长常忠开始地狱式重新训练刘曦，他又从马戏团中召集回来双胞胎姐妹珍”、宝珠与其余学生，但叮嘱他们在寻回“天珠”后，便不能再使用所学到之“双子门”绝技。珍珠与宝珠锲而不舍打探，发现“天珠”下落，却遇上神秘“双子门”中人，各人为了抢夺“天珠”大打出手。最后刘曦竟然夺回来之“天珠”，误交给与校长常忠长得一模一样之常勇。“天珠”、校长常忠和常勇背后到底隐藏着什么秘密、什么阴谋……《双子神偷》的故事由佛家至宝“贡佛天珠”展开。吉祥（洪金宝饰）、刘曦（吴京饰）护送贡佛天珠来港途中被四名武功高强的人物抢走。最令人感到惊讶的是四人面貌竟如同二人出现，因这四名怪客竟同是孪生兄弟。双子门的奇门武术早于数十年前令人闻风丧胆，源起武术宗派渐渐演变成怪异组职，有说是正，有说亦邪。双子门是一班双生儿利用本身心灵相通，练就一些特异武术，且能利用样貌相似而制造劫案不在场证据，掩人耳目等特质作案的集团，多年前曾活跃一时，近年已销声匿迹。为了这一颗神物贡佛天珠，他们重现江湖。于是，刘曦找来昔日训练双子门的校长常忠（元华饰）和其他兄弟姊妹来协助寻回天珠，来一个正邪对决，双子门力拼双子门。本来，常忠早已退休，而珍珠（蔡卓妍饰）、宝珠（钟欣桐饰）早已是马戏团中享负盛名的空中飞人，其余的Marco、Polo；阿猫、阿狗在杂耍界也薄有名气。他们很快便查得天珠下落，可是，却惹来死敌突如其来的袭击。虽然他们化险为夷，可惜天珠得而复失，再次落在邪恶的双子门手中。原来，常勇是常忠的双生弟弟，他讹称天珠能治绝症来骗取心急为妹妹治病的女富商李瑶（张茜饰）。珍珠、宝珍等人不惜身陷险境，终于，查得天珠藏于常勇的大本营，而常勇更胁持李瑶的妹妹Happy作人质。最后，他们各尽所长，成功夺回天珠，还救回Happy的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-42-965.jpg
影片名：大盗
国家：欧美
导演：菲尔・奥尔登・罗宾森
主演：罗伯特・雷德福 西德尼・波蒂埃 瑞弗・菲 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：马丁20年前曾因用电脑盗款而受到通缉，后来他改邪归正，隐姓埋名，与另外四个电脑迷成立了一个电脑公司。一天，两个国安局人员聘请马丁帮他们盗取电脑解码专家高达新近研制的一个黑盒子。他们怀疑这黑盒子是用来进行间谍活动的。马丁被迫下只得接受了任务，潜入窃取了黑盒。原来这是一个万能解码器。有了它，世界上根本没有任何秘密了。这一发现，使曾在中央情报局工作过的黑人里巴斯大惊失色。经验知道，对于这样一个黑盒的持有者，任何政府都会格杀。因此，五人如临大敌，做好了一切准备。第二天，马丁刚交出黑盒，便看到报上看到高达被谋杀的消息。可是里巴斯后来发现，高达本来就是受国安局之命进行黑盒研究的。显然，马丁的雇主并非国安局，马丁首先想到外国间谍……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-39-811.jpg
影片名：强敌
国家：日韩
导演：赵民浩
主演：朴重勋 刘仁英 千正明 金重基 吴顺泰 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：秀贤是一个黑社会清算组的暴力份子，为了让女友安心地跟着自己过日子，他决心洗心革面，脱离社团，两人甜蜜地经营一家小面馆。一天，社团时候的兄弟在弼求他帮忙，参与干掉敌对的组织头头，为了兄弟情义不顾女友的劝阻的秀贤在斗殴中被警察逮捕入狱，被告以企图杀人罪。盛宇是一位在重案组工作了15年的老刑警。在做卧底查案时，因自己的过失让搭档不幸丧命，从此他沉浸在内疚中无法自拔，人变得一蹶不振，这时他收到消息，得知当年害自己误杀同事的就是如今含冤入狱的秀贤，碰巧秀贤的越狱也正好给了盛宇报仇的机会……因为儿子手术需要一笔可观的费用，盛宇本来抱定同归于尽的决心，这样自己的抚恤金也能支付儿子的医疗费用，却不想自己落到秀贤后，对方非但没有杀他，反而愿意提供大量现金，目的要他帮助洗脱罪名……然而两个人谁也不知道，他们其实只是当年别人利用的棋子而已，不过是在充满荆棘的道路上苦苦挣扎的患难者，两个男人开始48小时的尴尬的同行。他们只有找对路口，才能知晓真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-39-472.jpg
影片名：伴我闯天涯
国家：港台
导演：林岭东
主演：周润发 钟楚红 张耀扬 秦沛 黄光亮 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。绰号猫哥的警探刘振邦在办理一宗凶杀案时，通过一个女死者的小女儿嘉嘉，认识了她的阿姨李雪颐。在追查案还必须时振邦和雪颐，从误解到了解，后更产生了情愫。嘉嘉的生父便是军火走私贩洪志豪，他不得不承认嘉嘉是女儿，还把振邦打伤和使他受到停职的处分。振邦在同僚的帮助下，侦破了走私军火案把志豪逮捕。雪颐前夫阿良意图和她复合，她已爱上振邦，不久阿良和振邦正为雪颐发生争执，在此期间志豪部下炮头突然出现要杀振邦和阿良，他们于是化敌为友合力把炮头杀死。阿良终于明白雪颐爱的是振邦，无奈他退出这三角恋爱的纷争。◎幕后制作：这是林岭东及其兄弟南燕(林岭南)携手编织的电影散文，只可惜他们后来再也没有这样编织过。这也是周润发与林岭东导演的第三次合作。在这部电影中，黑暗势力与丑陋人性完全被纯朴甘甜的含蓄爱情所压制。周润发和钟楚红在电影中手手牵手漫步在夕阳西下的郊野小路上，脸上露出温馨满足的笑容，此时响起“你问我爱你有多深，我爱你有几分”，正是由邓丽君演唱的经典歌曲《月亮代表我的心》。此景成为周润发影片中的最精彩场面之一了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-38-738.jpg
影片名：蜀山传
国家：港台
导演：徐克
主演：章子怡 张柏芝 古天乐 郑伊健 谭耀文  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。蜀山群山之中的昆仑山，掌门孤月大师（张柏芝饰）与徒弟玄天宗（郑伊健饰）相恋，事先预感邪恶的幽泉血魔会进攻昆仑，自知无力抵抗的她，为保天宗性命而借故赶他下山，并将昆仑秘藏武器“日月金轮”交付天宗，而自己则为血魔所杀，昆仑山灵气尽被吸去。二百年后，邪恶力量再次侵犯正派，峨嵋开山祖师峨嵋真人（洪金宝饰），惟恐此战伤及凡间，乃派大弟子丹辰子（古天乐饰）前往山下疏离凡间正在交战的军队，在途中与程乐天（章子怡饰）、玄天宗相遇，却意外发现血魔的秘密，并因而落入陷阱。在生死之际峨嵋真人率弟子前来救援，玄天宗赫然发现其中一名女弟子李英奇（张柏芝饰），样子竟酷似师傅孤月大师。同时，峨嵋真人发觉中了血魔诡计，一场更为凶险的正邪大战即将展开…….
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-37-797.jpg
影片名：肥龙功夫精
国家：港台
导演：
主演：董| 洪金宝 李海生 高飞 黄杏秀 钟发 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：小镇上有两兄弟,每人都有自己绝招.在一次庆典上,两兄弟出现了分歧,好兄弟成为竞争对手,都想争武术第一.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-37-360.jpg
影片名：勇气
国家：南亚
导演：
主演：迈克尔湾 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：代号“B”的黑帮成员被组织逼迫去一个国际信用卡生产银行去盗取他们的秘密信息。他绑架了LITA的人质，并且逼迫她交出通行密码，然后将她绑架到他的住处。但是在回到住处后，B一直在为自己如此做是否正确苦恼：因为他的哥哥被组织绑架走，所以他才会去盗取机密，但是现在又良心发现，所以他决定要独自闯入组织救出自己的哥哥后去自首……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-36-580.jpg
影片名：白发魔女传2
国家：港台
导演：胡大为
主演：张国荣 林青霞 钟丽缇 陈锦鸿 钟淑慧  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：自从武当派大弟子卓一航与邪教魔女练霓裳相恋后，受尽各派人士非议，迫使练血酒武当，与卓决裂后从此销声匿迹。如今魔女已走火入魔，并练得天下无敌奇功，四出杀戮正派人士，难为了卓呆守于雪峰顶，待奇花盛开之日再觅爱人芳踪。适逢武当后人封俊杰迎娶点苍派玉女虞琴之夜，魔女再现，杀宾客掳新娘，杰为救虞琴被魔女打至重伤，幸得女扮男装的昆仑派后人凌月儿营救，幸免于难。虞琴被掳至圆圆仙观，一所由吴三桂爱妾陈圆圆与魔女共同建立的仙观，对天下负心男儿报复的根据地。峨嵋派姥姥欲藉武林大会之机对抗魔女，率领各派攻入仙观，惟无功而退，甚至累得月儿为救杰性命垂危，为此，姥姥着俊杰往千雪峰找卓帮忙，时值奇花开放，卓携花下山找魔女欲与其破镜重圆，怎料练绝情地将其一臂斩断。卓认为一切事由他而起，故决定亲手解决，在爱恨交织下与练互相纠缠残杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-33-427.jpg
影片名：金钱列车
国家：欧美
导演：
主演：伍迪・哈里森 韦斯利・斯奈普斯 克里斯・ 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：伍迪·哈勒尔森与韦斯利·斯奈普斯再度搭档，饰演一个收养家庭的异姓兄弟，他们都在纽约地下铁车站担任警卫，因而对车次与地形十分熟悉。为人正真的黑人哥哥约翰不但机警勇敢，而且赢得美人垂青；白人弟弟查理却是贪心鲁莽的赌徒，最后更决定抢劫解款车，约翰不得不跟他周旋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-32-150.jpg
影片名：拳坛暗影
国家：欧美
导演：Aleksei.Sidorov
主演：约翰・阿莫斯 丹尼斯・尼基福罗夫 安德烈 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：阿尔焦姆·卡尔钦是一位普通人，但他也希望荣誉。他选择了自己路：他成了拳击手。现在他是世界著名的世界冠军的争夺者，充满极大希望。但他一生中拳斗并不象他所期待的那样。目前他所面临的是解决拳击场以外的事情――与背叛他的人算帐、保护他所爱的姑娘防止被雇佣杀手杀害、收集大量的资金，而这一切只需在三天内完成。在现实生活中的战斗是不需要带拳击手套，也不需要什么规则。拳击场外是充满罪恶的大城市的街道，这里没有阻止拳斗停止的裁判。但拳击运动员毕竟是拳击运动员，他知道什么是恐惧，但他并不惧怕。即使他的希望破灭了，但仍然坚持战斗。为了爱情、为了朋友、为了个人的生活阿尔焦姆开始了战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-42-150.jpg
影片名：冷血悍将
国家：欧美
导演：约翰・弗兰克海默
主演：罗伯特・德尼罗 肖恩・宾 罗恩・杰里米 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：在巴黎一家小共馆中，聚集了一批受雇于北爱尔恐怖组织的国际雇佣兵。山姆来自美国，是一名武器与战略专家；赖利来自美国，专精机械；史班斯来自英国，精通武器；葛格来自德国，是个电子高手；文森来自法国，擅长协调；黛卓是这批雇佣兵们的接头人，也是唯一知道幕后主使身份的人。他们的任务是夺取一只被严密看守的铁盒子。雇佣兵们展开行动时，眼看神秘的铁盒子即将到手，却被葛格调了包，企图私下将铁盒子转售俄国人图利。在追回铁盒子的行动中，雇佣兵死伤惨重，山姆也身受重伤，幸有文森相助，逃过一劫。山姆与文森弃而不舍的寻找铁盒子的下落，终于寻线索找到了葛格，但葛格已遭俄国人杀害，铁盒子意外的被幕后主使者希蒙斯夺走，山姆穷追不舍。其实，山姆是美国中情局派来卧底的，任务是逮捕恐怖分子希蒙斯，取得铁盒子。山姆在追逐希蒙斯的过程中处于劣势，在千钧一发之际，文森及时赶至救了山姆一命，杀了希蒙斯，此举使得历经叁十年内战的北爱尔兰，在即将签下和平协议的一刻，得以不受恐怖分子破坏，顺利达成协议。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-31-811.jpg
影片名：警探哈里
国家：欧美
导演：Siegel
主演：克林特・伊斯特伍德 哈里・古蒂诺 约翰・ 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：旧金山警察局接到报告，一个年轻姑娘被无辜射杀，凶手留下一封索要10万美元现款的恐吓信。警探哈里受命侦破此案。由于他性格孤僻、行动怪异，加上平时不检点，顶撞上司，有“肮脏哈里”的绰号。哈里设下陷阱诱捕凶手，不料事败，凶手又绑架了一少女为人质，索要20万元。市长决定答应凶手的要求，并派哈里把钱送去。怒不可遏的哈里将凶手打伤逮捕，但人质也被杀死。奇怪的是，凶手被认为是精神失常而被释放，他又劫一车儿童对市长进行威胁。哈里不顾上司的反对，单枪匹马追踪凶手，最后将其击毙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-31-472.jpg
影片名：威龙猛将
国家：欧美
导演：
主演：阿诺・施瓦辛格 玛利亚・康柯塔・阿隆索  
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：施瓦辛格饰演一位未来世界的警察，因拒绝执行当局的命令而被捕。之后被迫参加一个叫“过关斩将”的杀人电视节目，该节目歪曲事实弄假成真，不容许有意义的份子，正义之士被扭曲成杀人魔王，阿诺决定反击，联合正义英勇斗士一起抗拒并杀回电视台，拆穿了节目的骗局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-30-738.jpg
影片名：通天大盗
国家：港台
导演：冼杞然
主演：林子祥 郑则仕 杨紫琼 陈敬 谷峰 陈国 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：杨宁雇用来自各方的职业大盗打劫香港赛马会解款车，劫去数十亿元；警方高级督察张顷及联合保险公司代表林冲负责调查此案，张誓要捉拿杨及寻回赃款。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-29-784.jpg
影片名：乱世儿女
国家：港台
导演：泰迪罗宾
主演：洪金宝 郑丹瑞 黄志强 元彪 梅艳芳 林 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：三十年代上海，军官大虎（林子祥饰）与大家闺秀宋家璧（梅艳芳饰）相恋。家璧从美国归来追查失踪的革命捐款，原来竟是契爷金爷（洪金宝饰）所为。金还设计令大虎与纵横黑道的亲弟小虎（元彪饰）相残……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-28-797.jpg
影片名：迫切的任务
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 艾赛亚・华盛顿 詹姆 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：纽约时报记者SteveEverett被公司解雇，借老友的光在奥克兰论坛报找到了工作，但他的一团糟的生活远没有结束。酗酒好色的Steve与老婆Barbara的关系跟他的车一样坏。Steve还招惹了编辑BobFindley的仇恨――因为Steve和他老婆有一腿。当原先负责采访死囚FrankBeachum的记者因交通意外死亡后，对Steve恨之入骨的Findley指派他接替了这项冒险的工作。Frank被控谋杀和抢劫两项罪名。但Steve在仔细研究案情后发现了其中相互矛盾之处，到监狱走了一趟后Steve更证实了自己的猜测。现在Steve正尽一切可能找到新的证据证明Frank的清白，但离行刑只有12个小时了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-27-360.jpg
影片名：卡桑德拉大桥
国家：欧美
导演：P・科斯马图斯
主演：索菲娅・罗兰 理查德・哈里斯 马丁・辛  
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：两名恐怖分子潜入一研究所内，他们正欲炸毁一切时，保安人员赶到。追捕中，歹徒感染上一种特殊的病菌。一名歹徒当场被擒，不久腐烂而死，另一名歹徒窜上一列飞奔的火车，随时都可能将病菌传染给毫不知情的乘客们。为了避免大面积传染，当局决定消灭列车上的全体乘客。火车将引上“卡桑德拉大桥”，而该桥并不能承受其重，桥断车毁的悲剧即将发生。为营救乘客，熟知内情的研究人员铤而走险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-23-427.jpg
影片名：街头之王
国家：欧美
导演：大卫・阿耶
主演：基努・里维斯 阿马瑞・诺拉斯克 休・劳瑞 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事是围绕着经验丰富的洛杉矶警察汤姆·勒德洛展开的，他是警局中最懂得如何打击犯罪分子的人，而且他那“先开枪，后说事”的凌厉作风，正是让罪犯闻风丧胆的主要原因，但同时，他的这种做法也让本应该以“人民公仆”形象示人的警察，受到了公众的指责。即使如此，却没有人敢否认汤姆在打击罪犯上所取得的无人能及的功绩，在队长沃德的带领下，汤姆和他的同事们虽然漠视了那些条条框框的明文规定，却成了警局中最勇猛、最有效率的一支警察队伍。然而身为警察，行事手法却如此粗暴，也让汤姆成了受到控告而被调查的目标，就连他的老搭档泰伦斯·华盛顿，也认为汤姆完全失去了控制。为了确认泰伦斯能够在接受调查的时候守口如瓶，汤姆悄悄跟踪他去了一家商店，没想到却是眼睁睁地看着泰伦斯死在了自己的怀里……汤姆变成杀死泰伦斯的头号嫌疑犯，在沃德和其他信任他的同事的百般努力下，才算是撇清了嫌疑。可是通过这次指控，汤姆却察觉到了蛛丝马迹，他认为泰伦斯的死的背后肯定隐藏了一些不可告人的秘密，他要跟踪线索找到真相，任何事情都不可能阻止他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-23-150.jpg
影片名：我的新拍档
国家：日韩
导演：金钟贤
主演：安圣基 赵汉善 郑锡勇 崔日和 朴哲民  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：“不是抓犯人的警察，而是逮恶人的狗！”以专业警察大学第一名成绩毕业的姜英俊（赵汉善饰）是一个在旁人眼里为正义事业而生的冷血爆裂刑警，仿佛没有人情味的他个性冷静而透彻，生活除了查案还是查案，因此获得了“警犬”的称号。不管牵涉到多么复杂的背景层面，仍旧将真相追查到底，把犯罪的人绳之于法是其一贯的做事信仰。近来英俊在调查一起与警察内部人员也有很大关联的毒品贩卖事件，随着涉案的深入，谁也不愿意因追查而得罪幕后的“高官”，惟独英俊始终坚持，只身奔赴到釜山继续到水落石出为止。“正是因为如此才被人喊作‘苍蝇警察’！”以“人情味浓厚”著称的釜山警局廉政科班长姜民浩（安圣基饰）常常凭借着多年的办案经验和神奇得令人莫名其妙的第六感去查案而赢得了不太体面的外号“苍蝇班长”。在旁人看来似乎过惯了一辈子单身汉孤独日子的他对同事和同事的家人却异常地热心和照顾，因此在晚辈中获得了长辈级的威信和尊敬。这天，“热心的苍蝇大叔”忽然收到首尔总局下达的合作搜查令，而最让其头疼的是总局派来的合作代表不是别人，正是与自己闹不和几近断绝往来的亲生儿子姜永俊！姜英俊警员VS姜永浩班长，彼此成为深入敌穴的新搭档！英俊对于以这种方式和父亲重逢非常不愉快，永浩大叔也对这样的“同事”感到尴尬和不便。理性VS感性，英俊永远把证据放在第一位和永浩更随性相信直觉――截然不同的办案方式就似一枚定时炸弹一样随时都会引起两个搭档间爆炸性的争吵和南辕北辙式的处事方式。一天天过去了，事件的调查毫无进展，姜班长的第六感终于在关键时刻绽放光芒，提供了重要的线索，取得了突破性的实效。所以，这两名“奇怪的伙伴”才首次抛开“火星撞地球”的敌意取得了可贵的共鸣――成为了同声共气的真正意义上的伙伴。可是，案件牵涉的警察内部执法人员越来越多，迈向权力似乎不可“侵犯”的高层人物，他们面对的境地越发危险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-22-965.jpg
影片名：亡命之计
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・基顿 安迪・加西亚 布莱恩・考克 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：警官弗兰克的儿子患白血病急需骨髓移植，颇遇周折找到的合适人选却是杀人犯迈凯布。见过患儿马特后，起初断然拒绝的迈凯布却满口答应。手术当天，迈凯布被押解到医院，弗兰克的上司卡西迪亲临现场。但就在手术开始的一刹那，迈凯布突然从手术台上跳下来将马特挟持做人质。愤怒的卡西迪要干掉迈凯布，但弗兰克想到儿子只有这一线生存的希望，单独进病房与迈凯布谈判。但迈凯布岂肯罢休，他劫持一辆汽车带着马特逃走。弗兰克紧追不舍。经过激烈追逐，受伤的迈凯布最终被弗兰克擒住并押回医院，马特得救了。但数月后，正在医院做康复治疗的迈凯布再次举枪瞄向看守他的警卫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-32-965.jpg
影片名：刑事
国家：日韩
导演：李明世
主演：姜东元 河智苑 宋永彰 赵贤哲 安圣基 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：18世纪的朝鲜，由于大量私铸币的涌入，而导致市场一片混乱，左扑厅的老扑官(安胜基饰演)协同武艺高强的茶母南顺(河智苑饰演)奉命追查幕后黑手，在追查真相的过程中，茶母河智苑与姜东元宿命般的邂逅了。姜东元是一位拥有哀伤之眼的神秘男子，两人义无反顾的陷入了情网而无法自拔，但是上天却残忍的给他们开了一个玩笑……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-21-472.jpg
影片名：神勇飞虎霸王花
国家：港台
导演：钱升玮
主演：惠英红 胡慧中 吴君如 陈佩珊 冯淬帆  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：霸王花与飞虎队勇擒大盗金毛虎后，一切又回复平静。直至四名新霸王花成员加入，新旧人连番冲突，互相作弄，令训练营再起热闹。警方派专家卢定国监察飞虎队与霸王花，令两队教官简伟仁和胡美红加紧对众人之训练。卢因对胡有意，遂处处针对简及飞虎队，言语间，更挑起胡与简进行一场男女搏击赛。卢更咄咄迫人，卒令简向其挑战，但强弱悬殊，简无法招架；胡终出手相救，令简在情场上胜回漂亮一仗。其时，金毛虎同党劫狱成功，逃往一荒岛。飞虎队与霸王花奉命追捕，惜卢与简双双不慎中伏，余下胡率众人，几经艰险，终救出简，卢二人，把金毛虎等一网成擒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-20-738.jpg
影片名：极速漂移
国家：欧美
导演：阿克塞尔・桑德
主演：艾琳・卡希尔 安德鲁・沃克 阿里克斯・布 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：速度……它是快乐，是自由，是冒险，是玩命！住在柏林的四个青年人凯蒂、艾瑞克、尼科尔和迈克为了同一个目标走到一起，速度代表着他们的整个生命，漂移是他们一种生活方式，是证明他们人生价值的唯一方式，每一天每一秒，在汽车里，在大街上，在楼宇间……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-20-784.jpg
影片名：密杀指令
国家：欧美
导演：Lettich
主演：尚格・云顿 查尔登・海斯顿 赛森・加百 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：鲁狄从事的不算是正当的行业，但总能轻轻松松地达成目的。但是，谁会料到，他的生活因为父亲奥斯华的关系而发生了重大转变。奥斯华是一位颇有名气的考古学家，与鲁狄大吵一架后，他突然离开了以色列。一晚，纽约警局电话鲁狄，询问有关法萨博物馆一本无价宗教手稿《命令》，此事似乎与其父亲有关。这部基督教三位一体圣书，详细记载了一秘密组织的一切活动、事迹，其重要性远不止政治及经济领域。隔天，鲁狄接到父亲的电话，奥斯华根本不想讨论《命令》，却指示他必须与一个在耶路撒冷的朋友费利联络，希望他平安无事。鲁狄于是搭乘早上第一班飞机飞往耶路撒冷。正当鲁狄经过耶路撒冷海关检验时，一女警官妲莉雅苞告知奥斯华已被歹徒枪杀身亡。鲁狄决定替父亲查出真相。鲁狄找到费利后，取得市中一保险箱的钥匙，保险箱内存有着中古时期耶路撒冷的地图以及十字军东征时通往拥有所罗门王黄金宝藏的秘密信道；但这地图却把鲁狄带向致命的危险。试图找出杀害父亲凶手的同时，他们正被《命令》内启示录的诅咒所迫害。在吸引人的结尾，鲁狄渗透《命令》并试着阻止他们疯狂的领导人及可怕的战争。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-19-797.jpg
影片名：现代豪侠传
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：金城武 张曼玉 梅艳芳 杨紫琼 刘青云  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。东东与心靖由一武林高手训练为行侠仗议的女侠，心靖十岁时被百岁宦官陈公公掳走，洗去记忆，成为一戾气杀手。与她同一命运的陈七却逃过厄运，做了专捉逃犯的女捕快。为了脱离公公魔掌，陈七、东东及心靖直闯禁地，与公公展开生死决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-19-360.jpg
影片名：白发魔女传
国家：港台
导演：于仁泰
主演：林青霞 张国荣 吴镇宇 吕少玲 蓝洁瑛  
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：根据梁羽生同名小说改编。大明国势日衰，内忧外患纷至沓来。武当号令武林同道联合各派进攻魔教，但被魔女练霓裳挫败。武当弟子卓一航与练霓裳互生爱意，卓一航更不顾身份救其出险，其间得悉练即少时心仪对象，两人遂订下盟誓。连体妖人姬无双从中阻挠，多亏男无双未泯真情，两人得以逃生。卓一航因师父师弟惨死，质疑练霓裳；练霓裳伤心欲绝，青丝变雪。她纵身莲花峰下，卓一航从此在峰畔懊悔终生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-18-580.jpg
影片名：致命罗密欧
国家：欧美
导演：安德列・巴柯维亚
主演：李连杰 阿丽雅 王盛德 安东尼・安德森  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：韩星(李连杰饰)曾是一名香港警察，其父楚却是一个美国犯罪集团的首领。为了维护他的黑社会老爸，韩星不仅失去了工作，还被投入监狱。楚的亚裔犯罪家族与势均力敌的伊萨克-奥代(德尔罗伊-林度饰)黑人团伙间爆发了激烈冲突，韩星的兄弟波在这场搏杀中身亡。仇恨之火使韩星不顾一切地越狱来到美国。对于这个全新的世界，他可以凭籍的只是头脑与武功。韩星刚刚登上破败的奥克兰码头便发现伊萨克是一个很难对付的对手。可是，韩星却得到了一份意想不到的理解与帮助，而对方竟是伊萨克漂亮而反叛的女儿特蕾丝(阿丽娅-豪夫顿饰)。和韩星一样，特蕾丝的哥哥也是在黑帮争斗中死去的，而她所要做的却与韩星不同：她不想报仇，只是想在她所关爱的人都死掉之前结束这场恶梦。韩星与特蕾丝决定共同阻止暴力与恐惧在奥克兰的蔓延，但他们却遭到了来自双方家族的层层阻挠与威胁。特蕾丝必须依靠自己的智慧甩掉父亲派来的耳目，而韩星在更多的时候需要运用武功，因为伊萨克的手下总是阻止他与特蕾丝接触，还有一些幕后人物不想让他了解事情的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-15-427.jpg
影片名：致命武器4
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：李连杰 梅尔・吉布森 丹尼・格洛弗 乔・ 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：《致命武器》系列中默契十足的警探瑞格与莫道又再度携手办案了！可是这一回他们要面对的恶煞却是来自神秘的中国、拳脚功夫一流的黑帮教头（怎么看，李连杰也不像坏蛋！），这两个搞笑逗趣的英勇警探该如何见招拆招、化险为夷呢？马丁·瑞格(梅尔·吉勃逊饰)和罗杰·莫道(丹尼·葛洛佛饰)同为洛城警探，而且是出生入死的好搭档，因为一场深夜加油站前的警匪对峙，两人以极为出奇不意的方式轻松制服了纵火破坏的歹徒，而顺利由警探升为队长，精彩的故事也由此展开…在一个风平浪静的晚上，瑞格及莫道两人和好友里欧盖兹(乔·派西JoePesci饰)共乘游艇乘凉聊天，却在海上遭遇了从大陆载满偷渡客来的船只，瑞格奋不顾身地爬上了铁壳船，和人蛇集团不良份子展开了一场械斗，从此与华埠黑帮结下了梁子。心地善良的莫道基于同情收留了侥幸躲过移民局而未被收押的阿洪一家人，不巧阿洪一家人正是华埠黑帮教头(李连杰饰)急于寻找作为要挟工具的筹码。为了找回这群人，黑帮教头使尽各种心狠手辣的手段---杀人放火样样都来，而端格和莫道也不甘示弱，与华埠黑帮展开了一段危险刺激的黑白对抗。两名洛城警探和黑道斗智斗狠只为了探究教头寻找阿洪的真正目的，最后却出乎意料的发现了一桩秘密交易正在进行着…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-14-150.jpg
影片名：双面女蝎星
国家：欧美
导演：约翰・班德汉姆
主演：布里吉特・芳达 加布里埃尔・伯恩 德蒙特 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：麦琪因枪杀警察而被判死刑。当毒剂注入她的身体，她渐渐昏去。醒来时，她得知自己真实身份已经“死亡”，如果要想继续活命，就必须担当政府的杀手。经过一番脱胎换骨的训练，麦琪以新的身份重入社会，重新领略了生活的意义。而同时，她也产生了摆脱被政府控制的想法。一场对立迅速展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-14-965.jpg
影片名：空军一号
国家：欧美
导演：
主演：哈里森・福特 加里・奥德曼 格伦・克洛斯 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：一项由美俄双方共同执行的秘密行动，成功的逮捕了哈萨克共和国独裁领袖芮狄，在此同行时，越战英雄出身的美国吉姆马歇尔（哈里逊福特饰），在参加俄罗斯总统的国宴时，于莫斯科发表了一项“绝不宽容”的强硬演说，正式向全村的恐怖主义宣战。正当美国总统演说的同时，一群俄罗斯的恐怖份子（盖瑞欧德曼饰）佯装的电视新闻小组，则趁机潜入美国总统的座机“空中一号”。在内部人员的接应下，恐怖份子挟持了空军一号，第一夫人及其女儿与机上乘客，包括国家安全顾问，外交部长及重要官员全部被捉为人质，只有美国总统在安全人员的安排下，准备搭乘空军一号的安全设备“逃生舱”离开。恐怖份子们遂向美国当局提出交换条件，立即释放恶名昭彰的独裁领袖芮狄，否则每半个小时枪决一名人质。副总统领导的美国政府立刻陷入两难的局面，正当众无计可施之际，竟接到藏身在空军一号的总统命令，绝不向恐怖份子妥协低头，孤立无援的他凭着对“空军一号”各种精密设计的熟悉，独自搏斗疯狂的恐怖份子，但是为了保护自己的家人与国誉，这个曾经获得荣誉勋章的美国总统，是否能实现“绝不宽容”的诺言，进而拯救世界命运呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-21-811.jpg
影片名：限时追捕
国家：欧美
导演：丹泽尔・华盛顿
主演：丹泽尔・华盛顿 桑娜・莱瑟 迪恩・凯恩 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：华盛顿扮演的马蒂是佛罗里达某个小镇的警长，为了替自己深爱的有夫之妇治病他顺手“借用”了证物室里的赃款，幻想着女友康复后能带着她一起远走高飞。但一场火灾砸碎了他的所有梦想，女友在火海中丧生，更恐怖的是所有的证据都表明他是最大的放火嫌疑人，从城里来的女探员柯尔牢牢地盯住了他。很快，马蒂发现了女友背叛他的阴谋，但她既不是为了钱也不是为了别的男人。这个名叫安・哈丽森的蛇蝎美女从一开始就计划好了要毁掉他的全部一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072950859009.jpg
影片名：太保密码
国家：欧美
导演：扬・高能
主演：文森特・卡塞尔 莫妮卡・贝鲁齐 切基・卡 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：阳恩受洗时就拿过枪，如今他是全法国最高杆的银行抢匪，人称「太保」；美艳却又聋又哑的娜妲、牛头犬、蚊子、教士和男妓桑妮等人，则是他的固定班底。对于这个强盗集团，警探克利斯提一直想除之而后快，于是在一次缉捕行动失败后，克利斯提决定自己行动，以暴力要胁桑妮出卖太保。太保等人浑然不觉，齐聚酒吧为桑妮庆生，殊不知警方已经在酒吧内外布下天罗地网……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-12-784.jpg
影片名：黑道风云之收数王
国家：港台
导演：黎继明
主演：张家辉 李灿森 黄秋生 吴镇宇 海俊杰  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：张家辉有头脑有胆色，若不是庙街妈妈烂赌欠债，本可以上大学，现在却是泊车仔，还经常被收数公司上门收数。在收数过程中，张家辉遇到好友阿头及扒房，经他们介绍，被迫到阿查开设的收数公司中做“收数佬”，阿查为人下流卑鄙，被张家辉看不起。但他凭智力出头，用情理智慧把极难收之数收到，化解险境。他独自深入虎穴，不惜捱打受死，促成黑帮两大派为利益化敌为友。深得黑道大哥的赏识。张家辉就和阿头及扒房摆脱阿查的控制，在大哥的支持下自己开设收数公司，巧妙收数，生意颇好。张家辉结识夜总会女公关Fion，追求难得之佳丽。张家辉被人设局陷害，被人收数，被阿头出卖，得力干将也死于非命，竟发现Fion是警方卧底。张家辉面临阿查的挑战，能否度过难关…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-11-797.jpg
影片名：情枭的黎明
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：艾尔・帕西诺 西恩・潘 佩内洛普・安・米 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：30年前，他被送入监狱；如今是1957年，卡利托回到了家。金奖影帝艾尔帕西诺在此片中演出卡利托一角，他曾经是黑道中的传奇人物，如今该是他重出江湖的时候了。卡利托是怀著一个梦想出狱的，他想与他深爱多年的女人吉儿（潘妮洛普安蜜勒）复合。但不幸的是，为了报答原先曾救过他一命的律师大卫（西恩潘），他只好重新为黑社会搏命。无法接受人事已非的卡利托，被迫在忠实、爱情、与黑社会的诱惑中作一抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-11-580.jpg
影片名：龙虎风云
国家：港台
导演：林岭东
主演：周润发 李修贤 孙越 吴家丽 张耀扬 玛 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：在香港红灯街，一名搜查*的警官被杀，老公警部意识到这个事件的背后定有一个抢劫宝石的集团存在，便令自己的外甥张高去探寻抢劫集团的组织。张以做枪支交易的契机打入抢劫集团内部，但同时，负责搜查本部的部长感到这种方法太危险，反派人跟踪张，不料，因有他们的跟踪反使张更加取得集团的信任和重用。张开始参与了抢劫集团偷袭宝石店的计划和准备工作中。张和干部在工作中冯日渐沟通，相互很是交心。抢劫集团定于圣诞节当天行动，在行动当天，冯在枪战中以身保护了张，这使得张决定一起逃走。在躲藏中，张被指认是叛徒，但冯极力袒护他，接着警察赶到，在激烈的枪战中，张击倒了强盗，只留下冯被捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-7-427.jpg
影片名：至尊无上
国家：港台
导演：向华胜
主演：关之琳 刘德华 谭咏麟 陈玉莲 张敏 向 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：担纲主演的是崛起不久的刘德华，以及当年声势不弱的歌影双栖小生谭咏麟，两人饰演一对逢赌必赢的双天至尊，一次被派往赌场揭破日本老千集团的骗局，结果被该集团的首脑穷追猛打报复。刘为了救谭而右手被砍成残废，忍痛退出江湖，但日本集团仍然不放过他，使他们被迫全力反抗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-6-150.jpg
影片名：忽然夺网
国家：欧美
导演：
主演：约翰・李・米勒 安吉丽娜・朱莉 杰西・布 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：Dade是一名电脑天才，在他11岁的时候他已经侵入华尔街的金融公司系统并差点令股市崩溃。由于闯了大祸，Dade被惩罚性地剥夺上网权利直到18岁，现在刚好到期。重出江湖的Dade认识了一群新朋友，包括资深玩家Kate，刚入门的黑客Joey等等，他们利用自己的才能在网络世界里左冲右突，并不时引起善意的麻烦。他们发现了Plague，一个前黑客，现在的工作是一个跨国公司的系统安全专家。Plague暗中与国际犯罪团伙勾结，盗取银行账户信息划走巨款。最聪明的是，Plague故意留下一些蛛丝马迹，将犯罪的嫌疑引向Dade等人，并准备了最后的杀手锏：一种能令全球网络瘫痪的病毒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-6-965.jpg
影片名：法国黑金
国家：欧美
导演：Samples
主演：克里斯汀・史莱特 珍娜・迪万 贾克波・瓦 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：杜克是一个从伊拉克退役的老兵，生活过的很窘迫。他和女朋友艾波相爱有段时间了，但却一直没有办婚礼。某天杜克无意中遭遇了一场火拼，让他阴差阳错的捡到一大笔钱。杜克立刻和艾波结婚，并带着新娘远走高飞，他们想用这笔来历不明的钱就此过上幸福的生活。刚开始一切还算顺利，然而让杜克没有想到的是，一个贪污腐败的警察盯上了他们，打算拿回原本属于自己的钱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-5-472.jpg
影片名：拳坛暗影2
国家：欧美
导演：Megerdichev
主演：杰里・巴蒂斯特 乔瓦尼・哈拉诺 杰弗里・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：阿特姆·库尔金是许许多多普通人中的一个，但是他非常渴望得到光荣。于是，他选择了成为一名拳手。现在，阿特姆获得了冠军头衔，被称为一名斗士，全世界都把他当做“伟大的白种人的希望”。但是，他生命中最重要的一场拳赛，却并不是他想象的那样...斗争还没有结束。年轻的拳手科尔钦已通过巨大的考验，而他已经预备好了新的挑战。但拳击台上容不得等待。在美国，科尔钦和他的对手都经过力量和勇气考验，面对他们的真正敌人，他们终于可以去为冠军军而全力一博阿特姆·库尔金出狱后，想要重新夺回世界冠军的位置。但一次意外中他失手杀死了黑帮垄断集团总裁的儿子，这给他带来了杀身之祸，也给他身边的亲人带来了灾难，他将如何摆脱无尽的追杀，他们之间又将展开怎样的角逐...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-4-784.jpg
影片名：无字头四杀手
国家：欧美
导演：黄志强
主演：马克・沃尔伯格 卢・戴蒙德・菲利普斯 克 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：长得颇有女人缘的马文(马克威格饰)是个杀人不眨眼的职业杀手，死在他手上的人早已不计其数，照理说他应该赚了很多钱，然而他却总是缺钱，因为他的情妇珊黛，将马文给他的钱背着马文全拿去贴养小白脸，而马文的未婚妻帕梅拉则将马文的积蓄全数拿去替她父亲还债了。马文的帮派伙伴西斯柯(路载蒙飞利浦饰)，背着黑道老大裴瑞，暗中计划绑架一名日籍富商的女儿，而马文为了多嫌些钱好让他的女友及情妇花费，只好冒着性命危险答应加入。但谁也没想到的事发生了，这名日籍富商的女儿惠子正是裴端的义女，于是裴瑞派出大批人马追杀他们。西斯柯为了自保，把一切责任都推到马文的身上，不仅如此，其还率领裴瑞的大批手下追杀马文。在珊黛与帕梅拉相继离开马文之后，马文与被绑架的惠子双双坠入情网。身手矫健的马文凭着他的本事能解决得了西斯柯并逃出裴端的追杀，并且带着惠子浪迹天涯吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-13-811.jpg
影片名：武侠七公主
国家：港台
导演：王晶
主演：张卫健 杨紫琼 郑裕玲 吴君如 张敏 张 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：“东瀛霸刀”柳生（任达华）向中国武林第一高手“天剑”独孤无极（刘松仁）挑战，天剑擎友“鬼医”（吴孟达）指出只有练成“素女剑阵”才能取胜。比武之日，天剑拼死斗霸刀，虽伤霸刀，但却被内力震伤神经，以致糊涂地赶走未婚妻独孤贞（杨紫琼），与魔姬淫乱。贞以为天剑负心，携去所有剑谱，不出三年，贞练成剑法，夜间为名妓“梦青丝”，日间则以“杀尽天下负心人”的男装身份出现，专杀淫徒浪子。鬼医弟子吴通（张卫健）为逃避年纪比他大八年的未过门妻子牛娃（郑裕玲），逃婚至此镇，却遇上微服出游的天香公主（张曼玉）及她的朝廷大将诸葛纵横（吴君如），被公主捉了当玩具。霸刀的弟子蝴蝶（陈加玲）及蜘蛛（张敏）为追寻“素女剑”秘笈赶至。各人在妓院相遇，为了寻找剑谱斗智斗力，各出奇谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-3-360.jpg
影片名：紫雨风暴
国家：港台
导演：陈德森
主演：陈冲 何超仪 周华健 甘国亮 吴彦祖 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：多特（吴彦祖饰）本是赤柬恐怖分子，一次械斗中导致他失忆，被警方欺骗为本来是香港卧底，警方借此来击破赤柬阴谋。赤柬阴谋就是国际头号通缉犯食客（甘国亮饰）偷走大量生化毒液，足以毒杀整个香港。多特的手提电脑里有生化毒液的资料，但里面有着重重密码无法破解。保安局总督察马立（周华健饰）对此束手无策，请来心理学家Shirley（陈冲饰）为多特试验改邪归正计划，将多特记忆更换，以正义取替邪念，引发多特去反思，从充满矛盾冲突的正邪对立关系中力图寻回真正的“自我”。最后多特放弃自己真正的身份，牺牲父亲、妻子，不再是特工、恐怖分子，以周世杰的虚假身份重新过活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/252.jpg
影片名：末日戒备
国家：欧美
导演：
主演：乔治・克鲁尼 妮可・基德曼 马塞尔・尤勒 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：美国白宫反核走私情报部门的朱莉亚·凯利博士怀疑俄罗斯境内造成重大伤亡的核意外不是偶然发生的事故，而是某位俄罗斯将军为掩盖窃取核弹头制造的烟幕，他们经历失败之后又把核弹头盗卖给波斯尼亚的一位政客。失莉亚在戴夫上校的陪同下来到东欧，通过艰苦的调查终于查明，这名政客实际是一名核恐怖分子，并已带着一枚核弹头进入美国本土，欲炸毁设在纽约的联合国总部……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-59-427.jpg
影片名：千王斗千霸
国家：港台
导演：王晶
主演：陈观泰 谢贤 黄锦 汪禹 詹森 陈思佳 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：影片讲述千王罗四海接受政府密令，联合小千王雷力寻找日本千霸藏匿的一份日军特务名单的故事。名震千坛的罗四海偶遇自称小千王的雷力，两人误以为上海大亨张烈就是日本千霸，为对付张烈两人联手经过了一轮又一轮的斗智斗力的较量，最后竟发现原来千霸另有其人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-59-150.jpg
影片名：千门八将
国家：港台
导演：孙仲
主演：刘永 陈观泰 艾飞 詹森 张瑛 楚湘云  
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：叱咤风云的千门「正将」陈云龙(张瑛饰)，被「赌魔」胡冠天(罗烈饰)暗算而倾家荡产，从此退出江湖。二十年后，「赌魔」成功引诱「正将」重出江湖，「正将」最后惨败，气得吐血而亡，正将之子陈继千(刘永饰)为报父仇，邀其父旧日伙伴―「千门八将」提(陈观泰饰)、反(芬妮饰)、脱(王晶饰)、风(秦煌饰)、火(林辉煌饰)、徐(梁天饰)、谣(汪禹饰)相助；一场又一场赌桌上斗智令人叹为观止……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-58-965.jpg
影片名：血洗唐人街
国家：欧美
导演：
主演：杰克・尼科尔森 哈威・凯特尔 玛德琳・斯 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：私家侦探杰克受一位房地产开发商杰克鲍曼的委托，调查他的妻子与饱曼的事业合伙人通奸的事实与见证。不料饱曼的妻子与合伙人正在旅馆开房间时，鲍曼冲了进去，枪杀了合伙人。而合伙人的妻子则控诉这是鲍曼的一项阴谋，是蓄意的谋杀，鲍曼为的是想吞并整个产业……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-57-472.jpg
影片名：拳霸3火云盗
国家：南亚
导演：
主演：利奥推 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：传说中的蒙面客火拳霸，身怀绝世武术，带着威力强大的冲天炮，行侠仗义，帮助农民夺回水牛，总在人们最需要的时候出现，同时找寻身上有着神秘刺青的杀父仇人，他能报仇吗？玩世不恭的富家子弟韦先生为了卖出从英国进口的收割机，不惜雇用杀手，勾结黑巫师，打击牛商，将水牛运往其他城市，他的阴谋能得逞吗？当泰拳功夫对上黑暗魔法时，又会撞击出什么火花呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-56-738.jpg
影片名：巡弋悍将
国家：欧美
导演：
主演：韦斯利・斯奈普斯 布鲁斯・佩恩 汤姆・塞 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：约翰·卡特本是航空公司的保安人员，但没能保住妻子躲过劫匪的子弹。妻子的不幸死亡既使他痛苦，又令他沮丧。公司在配合联邦调查局押送劫机重犯时，故意安排已改任安全训练教师的卡特同机，怕的就是途中发生意外。果然，劫机犯同伙混上飞机杀了机长，欲驾机逃往别处。卡特果断将飞机汽油放掉，迫使飞机降落在路易斯安娜州一个小机场。当他向当地警方寻求支援时反被扣留。幸好联邦调查局探员及时赶到，将卡特送上已在跑道上开始滑行的飞机。在一场恶斗之后，卡特终于制服劫匪，再度让飞机安全降落。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-56-784.jpg
影片名：燃眉追击
国家：欧美
导演：菲利浦・诺伊斯
主演：哈里森・福特 安妮・阿彻 莎拉・布姬 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：改编自汤姆・克兰西的畅销小说，是《爱国者游戏》的续集。哈里森・福特依旧饰演美国中情局干员杰克・雷恩，这一次他卷入了哥伦比亚的贩毒战争之中，因为美国总统的友人遭毒贩谋杀，雷恩奉命追查真相。但另一方面总统又派了秘密的突击小组对付毒贩集团，使雷恩在状况不明、敌友不分的情况下陷入重重危机之中。导演菲利普・诺伊斯的叙事手法简练，将后冷战时代复杂的国际局势和政治权谋的诡异多变交代得很清楚，同时也兼顾了动作场面紧张刺激的娱乐性，堪称是成功的政治惊险片，但观众欣赏本片时非得聚精会神不可，要不然难以了解其中的微言大义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-55-797.jpg
影片名：毒网怒火
国家：欧美
导演：
主演：尼古拉斯・冈萨雷斯 利卡多・查维拉 马利 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：特瑞恩是一个战争英雄，因为妻子和孩子被残忍杀害，他匆忙从从阿富汗赶回美国奔丧。特瑞恩的老朋友戴夫告诉他，附近的社区已经被新的黑社会组织所占领，到处都是卖淫、抢劫的勾当，特瑞恩家人的被害与此不无关系。悲痛的特瑞恩发誓要把杀害家人的匪帮一网打尽，重新让社区恢复安宁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-58-4-797.jpg
影片名：清风明月
国家：日韩
导演：金义石
主演：崔民秀 赵在铉 金宝京 李忠秀 纪柱峰  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：朝鲜末年，朝廷成立了一部「清风明月」的特别部队来保护朝廷中重要人物。Gyu-yup与Ji-hwan则是「清风明月」部队中最出色的成员，两人对对方都惺惺相识，渐渐亦成为了好友。可是，随著朝廷开始分裂，Gyu-yup在形势所迫之下，被下令要杀死自己的师父KIMIn和自己的好友Ji-hwan。当Gyu-yup把Ji-hwan推落山崖时，Ji-wan留下了一条木鱼给Gyu-yup作为礼物。五年后，Gyu-yup在军中渐有名气时，突然杀出了一个刺客，而该刺客却是戴著刻有「清风明月」的刀来杀人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-54-580.jpg
影片名：重装悍将
国家：欧美
导演：拉塞尔・穆卡希
主演：杜夫・朗格 吉娜・贝尔曼 康拉德・邓恩  
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：特务组织成员飞鹰一号，在战时是一名优秀的狙击手，战争结束后，暗杀任务仍持续，他在执行多次暗杀行动后，痛恨自己如刽子手般的屠杀行动，任务指挥官察觉他的心态，暗中派杀手准备消灭他，女助理侦测员飞鹰二号并不知情，险些遇害，事后，他们俩人又再次被指派同一任务。飞鹰一号察觉有异、提高警觉，并决定任务结束后，退出组织。狙击行动在一栋未完工的摩天大楼展开，飞鹰二号伪装成电脑工程师通过大楼警卫检查，大楼警卫欧哈拉色迷心窍企图不轨，为达目的不惜暴力相向，纠缠不休，特务组织暗中派来消灭他们的杀手已准备就诸，伺机下手，飞鹰一号、二号被困在摩天大楼里展开了惊心动迫的自救行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-50-427.jpg
影片名：曼谷保镖2
国家：南亚
导演：
主演：派特察泰・王卡姆劳 托尼・贾 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片故事讲述拔泰王锦鲁饰演的东南亚某小国特工翁坤，为了调查一伙恐怖份子，秘密潜入泰国曼谷执行任务，并化装成为流行歌星，混入唱片公司追查。他老婆并不知道他的真实身份，因为翁坤是个十足的“妻管严”，但要命的是，他在泰国无可救药爱上了一个漂亮美眉……与此同时，恐怖份子也要发动大规模袭击了，翁坤如何能制止这场破坏？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-50-150.jpg
影片名：暴走辣妹
国家：欧美
导演：Cuffley
主演：莉莉・索博斯基 翠西亚・希弗 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：小镇姑娘Alberta到大城市谋生。在那里她唯一的朋友是妓女Celene，擅长扮演SM女王虐待对手。为了生活，Alberta用了Celene的身份来赚钱。第一个客人像个正常人，于是Alberta去了他家里。不料3个匪徒闯人，要客人交出收藏的巨款……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-49-811.jpg
影片名：冲激21
国家：港台
导演：陈全
主演：张国荣 关海山 艾迪 罗兰 钟保罗 露云 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一群爱好飞车的青年，因一次冲突中将一名西人打死，众人大惊下将尸体埋在郊外，并相约暂勿集会。梁文斌、周国良及冯志力三人欲逃亡外国，但事机不密被众人发觉，挟持大厦天台，被斥责不够义气而发生冲突。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-48-472.jpg
影片名：势不两立
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：安东尼・霍普金斯 亚历克・鲍德温 艾拉・ 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：飞机失事，一群身份各异的人被困在阿拉斯加的荒野。查尔斯·莫尔斯是百万富翁，罗伯特·格林是摄影师。寒冷、饥饿、野兽袭击……在绝境中，人的本性暴露无遗。忧虑、恐惧时刻啮噬着他们的心。导演在特定环境中营造出一种让人们的心灵直接碰撞的机会。像查尔斯这样表面看来拥有一切的人，透过别人的真情流露，认识到自己以往生命的苍白。而在他亲自动手把死神从身边赶走时，他发现了自我至情至性的一面。摄影师则完全是另外一种类型，正好与查尔斯形成鲜明的对比。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-48-738.jpg
影片名：深入敌后2:邪恶轴心
国家：欧美
导演：詹姆斯・道森
主演：尼古拉斯・冈萨雷斯 彼德・考约特 布鲁斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：由詹姆斯带队的一组海豹突击队员被派往朝鲜执行一项秘密任务：摧毁一处导弹发射基地，并避免可能的核打击。没想到计划意外流产，四名队员身处敌后险境，为了尽快脱身，他们必须打败那些威胁自己生命，以及同盟国和整个自由世界安全的敌军。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-47-784.jpg
影片名：极度危机
国家：欧美
导演：
主演：尚格・云顿 娜塔莎・亨斯屈奇 让・雨果・ 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：阿兰·莫罗若不是回欧洲老家亲眼看到米哈伊的尸体，还不知道自己有个孪生兄弟。回到纽约小苏联区，他凭着“亚历克斯”和“波西米西”这两个名字，找到了米哈伊的女友亚历克斯，原来她就是“波西米西”夜总会的主持人。通过亚历克斯，阿兰渐渐了解了米哈伊，进而也了解了亚历克斯。他发现自己的孪生兄弟跟自己有许多相同之处，但在进一步深入了解之后，也看到他内心世界的另一面，从而搅入大都市的混乱和暴力之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-46-360.jpg
影片名：笑傲江湖
国家：港台
导演：胡金铨
主演：张学友 张敏 许冠杰 林正英 叶童 刘洵 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：根据金庸同名小说改编。禁宫秘籍《葵花宝典》被盗，东厂公怀疑它被林镇南所窃，派锦衣卫追杀。令孤冲和师妹岳灵珊奉华山掌门师父岳不群之命下山相助。锦衣卫人多势众，林镇南死前托令孤冲将秘籍所在转告儿子林平之。令孤冲偶遇刘正风和魔教长老曲洋，得闻绝世奇音“笑傲江湖”，并师从本派前辈修习独孤九剑，其间邂逅日月教主盈盈，互生爱意。锦衣卫杀了林平之，派欧阳全入华山卧底找寻宝典。岳不群的伪善面目被揭露，东厂公、欧阳全自相残杀。令孤冲击败岳不群后，与盈盈携手笑傲江湖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-55-360.jpg
影片名：中南海保镖
国家：港台
导演：小中和哉
主演：李连杰 钟丽缇 郑则士 邹兆龙 梁荣忠  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。许正阳是受过严格训练的中国特种部队成员，身手高强，在一次演习中，他由于不听指挥而犯错，结果失去了保护首长南巡的机会，而被派到香港保护一个叫MICHELLE的女人。MICHELLE是一件凶杀案的唯一目击证人，由于她的未婚夫是与大陆高层关系密切的富商，因此中央才会派许正阳这样的精英来保护她。可MICHELLE并不领情，对许正阳态度冷漠。而许正阳也不大看得起MICHELLE，认为她是个贪慕虚荣的女人。尽管如此，许正阳对MICHELLE的保护却尽心尽力，从未出过半点差池。随着相处日久，许正阳与MICHELLE的了解也渐渐加深。两人都发现了对方的优点，甚至产生了感情。但许正阳知道执行任务时不允许自己有一点点私人的感情因素，所以刻意回避，但背地里却又患得患失，就在他俩无从选择时，一个危险的杀手正在悄悄向他们逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-42-427.jpg
影片名：完美风暴
国家：欧美
导演：沃尔夫冈・彼德森
主演：乔治・克鲁尼 马克・沃尔伯格 戴安・琳恩 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：在格鲁西斯特港有一艘名为安德里亚-盖尔的渔船，该船的船长叫比利-泰恩(乔治-克鲁尼饰)，这个捕鱼老手最近收获甚微，运气不佳，于是他决定去“FlemishCap”海域闯闯，该海域虽然离港口比较遥远，有一定风险，但渔业资源特别丰富。与比利-泰恩一起同行的还有博比-沙特弗德(马克-瓦尔伯格饰)，戴尔-墨菲(约翰-西-瑞里饰)，艾尔弗雷德-皮亚里(艾伦-佩恩饰)，巴戈斯(约翰-霍克斯饰)，和苏莉(威廉-菲彻特纳)。这五个人中每人都有一个故事。博比-沙特弗德刚刚与妻子离婚，他需要向帮他打官司的律师支付律师费，同时，他也需要钱和新女友共同营造新生活；戴尔-墨菲是一个捕鱼能手，他需要钞票来抚养和他日益疏远的妻子和女儿；艾尔弗雷德-皮亚里是一个勇敢的牙买加人，他喜欢追逐女人；巴戈斯是一个友好的当地人，他只是想挣钱娶个老婆回家；而苏莉是最后加入远航队伍的，她与墨菲关系有些暧昧。安德里亚-盖尔号渔船在海上航行，船长比利-泰恩意识到前面可能有一场风暴，但是他坚信：他能够和他的同伴战胜风暴，满载而归。但不幸的是，比利-泰恩这次遇到了是前所未有的特大风暴，“爱丽丝”飓风与两股强气流相遇，汇合形成的强大风暴真是威力无比！由于来得突然，国家气象局没有作出预报。当然，安德里亚-盖尔号渔船也就没有接到任何警告。正当安德里亚-盖尔号和其它的渔船在海上与风浪博斗，准备紧急靠岸时，空军和海岸警卫队迅速出动了直升机和快艇，一场惊心动魄的营救行动在海上展开了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-41-811.jpg
影片名：多米诺
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：凯拉・奈特莉 曼娜・苏华利 杰奎琳・比塞 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：多米诺・哈维（凯拉・奈特莉）从出生就过着富裕高级的生活，她的父亲是曾主演过1962年版《满洲候选人》的好莱坞着名影星劳伦斯・哈维，母亲是曾经的模特苏菲・韦恩，然而，从小就充满叛逆的她，从来没有对自己这样的生活感到满足。8岁，父亲逝世，母亲不得已把她送进英国专门规范行为的寄宿学校，但没有什么能够抑制住多米诺充满野性的个性。即使当她成为比弗利山的新宠、时尚的最爱、福特汽车的车模甚至开始走上前途无量的超级模特之路时，她追求自由、野性的梦想也从来没有停止。改变她命运的时刻偷偷来到，一次偶然，多米诺在报纸上发现了招募“赏金猎手”的广告，她毫不迟疑地与对方接触。很自然，她爱上了那些冒险，爱上了这份工作，也爱上了看似朝不保夕的生活。很快，多米诺放弃了时尚界的发展，穿上防弹背心，端着自动步枪，和埃德、崔克组成了团队，当起专门协助警方捉拿通缉要犯的赏金猎手。这个小组很快成为了洛杉矶最成功、最出名的赏金猎手组合，三人之间也产生了如亲人般的感情。顺理成章的，好莱坞的一个成功的电视真人秀看上了他们，千方百计要把他们弄上电视，而这个小组却即将面临他们所遇到的最大的案件，事情越来越复杂……看点：《穆赫兰道》式剧本+动作惊悚片专业户+英伦美人多米诺・哈维是着名女星劳伦斯・哈维的女儿，原本有着成为超级模特前途的她却转型成一个“赏金猎人”，靠追捕逃犯领取高额奖金。这个颇为不可思议的故事其实取材于真实生活，人物原型35岁的多米诺・哈维6月份才刚突然在洛杉矶家中浴缸内离奇猝死。《红粉保镖》肯定不会放过这个现实离奇的题材，导演托尼・斯科特对多米诺的生活极其着迷，他为了这部电影的诞生已经花了大概10年的时间，却一直没找到适合的切入点。幸好，曾执导《死亡幻觉》的新生代风格导演理查德・凯利的剧本初稿改变了局面，据说其手法与大卫・林奇的《穆赫兰道》颇为相似，交织着大量的闪回、闪前以及时空错乱。而导演托尼・斯科特不仅是雷德利・斯科特的弟弟，也堪称动作惊悚片专业户。曾执导过《壮志凌云》、《真实罗曼史》、《国家敌人》、《间谍游戏》等，其最近一部作品是丹泽尔・华盛顿主演的《怒火救援》。说到底，既然是以多米诺为主，寻找一个适合扮演多米诺的女主角绝对是影片的重点，被认为是“英国最迷人的女人”的凯拉・奈特莉则接下了重任，虽然看起来弱不禁风，不过她已经在主演的《亚瑟王》里面表现出了动作实力，而漂亮的外形扮演多米诺的模特身份也当仁不让。简评：改编自真实生活？喜欢冒险的斯科特的电影风格向来非常鲜明――大量的慢动作和快速剪辑，在《红粉保镖》里，这种风格更被进行到底--疯狂跳动的时间线、大量的闪回跳跃，从影片开始你就得集中精神，悠着点别被晃晕了。大量镜头的重迭让影片显得莫测高深，犹如泼墨的色彩和接近疯狂的剪接、晃动得让人以为在晕船的摄像机镜头都让影片充满黑色漫画和几乎科幻式的风格。不过，冲着托尼・斯科特这动作惊悚片专业户的名头和凯拉・奈特莉这朵正当绽放中的新英伦玫瑰的魅力，加上《死亡幻觉》导演的剧本，也确实能唬弄不少人。一个家世显赫、美丽迷人、名成利就的模特甘愿放弃奢华、众星捧月的名人生活，成为一个生活充满惊险、出生入死、报酬低廉的“赏金猎手”，而在几乎全是工薪阶层的领域里，这个有钱有权有势的天之骄女居然风靡一时，如此传奇人生，本来就当是个好的故事。可出人意料的是，影片基本上只借用了多米诺的名字和她的传奇人生的框架，挖掘多米诺真正的人生成了被遗忘在旁的任务。所以，影片其实不是多米诺的传记，顶多是一个打着她旗号编造更无厘头经历的故事，而且，这个故事还没有她本身经历般刺激，估计多米诺要是泉下有知，也不定再来次“名誉之战”了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011066219829.jpg
影片名：大冒险家
国家：港台
导演：林岭东
主演：关之琳 刘德华 吴倩莲 何家驹 黄锦江  
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。刘德华在片中饰演一名孤儿，童年时他的父母被结拜兄弟杀死。二十年后，刘成为泰国的空军飞行员希望为父母报仇，但却跟仇人的情妇关之琳发生了关系，因而被对方追杀。他逃到美国去向中央情报局求救。巧合的是他又救了仇人的女儿吴倩莲，并且跟她产生了真感情。在此情况下，刘藉机破坏仇家的生意，用经济手法来进行大报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-39-797.jpg
影片名：新基督山伯爵
国家：欧美
导演：凯文・雷诺兹
主演：詹姆斯・卡维泽 盖・皮尔斯 理查德・哈里 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：年轻的水手爱德蒙（詹姆斯·卡维泽）和美丽的未婚妻美塞过着平静幸福的生活，可是祸起萧墙，就在他们将要举行婚礼的时候，爱德蒙最好的朋友费南德（盖·皮尔斯饰）处于妒忌而设计陷害了他。令其无辜入狱，未婚妻也投入了费南德的怀抱。但十三年的监狱生活没有摧垮爱德蒙的意志，并且在狱友的帮助下，他精心策划了越狱行动并一举成功。凭借狱友赠送给他的藏宝图，爱德蒙成为世上最富有的人，而且拥有了全新的贵族身份，尽管生活已和在狱中时天差地远，但爱德蒙并没有忘记自己以前的未婚妻和那个将推入陷阱的“好友”，一个残酷的报复计划慢慢展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-39-360.jpg
影片名：我们要活着回去
国家：欧美
导演：弗兰克・马歇尔
主演：伊桑・霍克 文森特・斯帕诺 乔什・汉弥尔 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：1972年，南美的一支橄榄球队坐飞机前往智利参加比赛。途中，他们所坐的飞机在安第斯山脉上空遇难，坠毁在半山腰上，其中有部分球员生还了下来。他们在山中做一切能做的事，也尝试着做一些不可能做到的事，以求能活着走出安第斯山。他们满心希望的等待着救援的队伍能早日找到他们，带他们离开这天寒地冻的地方，但救援队伍却迟迟没有出现。日子一天一天的过去了，在海拔如此高的地方，天气又冷，又没有什么可以赖以维生的食物。渐渐的，有人坚持不住了，他们所带的食物也都消耗掉了。无奈之下，他们只能依靠分食死尸来维生。而救援的队伍在搜寻幸存者的过程中遇到了好几次雪崩，营救工作一度中断过。好在，他们一天也没有失去对外界救援的希望。凭着对家人的牵挂和对上帝的无限忠诚，在飞机坠毁五十多天以后，天气渐渐转暖，营救工作开始变得顺利起来，救援队终于找到了他们，还有十六个人终于活着走出了安第斯山脉，再一次与家人团聚在了一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-38-580.jpg
影片名：卧底潜龙
国家：欧美
导演：Bascombe
主演：汤姆・塞兹摩尔 雪琳・芬 达夫・弗雷 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：四名悍匪策划一宗有史以来最大的银行劫案，目标就是盗去新出的欧洲印钞磁碟。而不为人知的是一名卧底探员世夫成功混入这班悍匪中，一起参与劫案。为了缉拿这群匪徒，世夫一方面要保护人质，另一方面又不能暴露自己的真正身份，究竟他能否冲开困局完成任务？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-35-427.jpg
影片名：勇士追辑令
国家：欧美
导演：
主演：小库珀・古丁 雷・利奥塔 汤米・弗拉纳根 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：廉姆·凯斯曾有过一段很悲惨的过去，如今他主要靠捡拾垃圾为生。某一天，在从车祸现场烧着的轿车中救出一个小女孩后，他初次体会到了当英雄的感觉，随后便陷入其中不能自拔。尤其当他爱上一个银行出纳员后，他决定再次重演一场英雄救美的戏。结果事情的进程却并未如他所料……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-34-150.jpg
影片名：再战边缘
国家：欧美
导演：詹姆斯・弗雷
主演：周润发 马克・沃尔伯格 布赖恩・考克斯  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：陈力（周润发）是纽约警局里最战功彪炳的警官，同时也是纽约第一位华人高阶警官，但事实上他是利用一群自称“生意人”的黑道人士挂勾而爬上高位。现在，一位年轻有为的菜鸟警察与联邦调查局的探员被任命侦查在纽约的亚洲帮派，而陈的目的则是要保持中国城里现阶段的和平。因为帮派之间争地盘，原有的帮派与新到的福建龙帮展开激烈的火拼，严重危害了纽约市中国城的治安，城内居民人人自危，纽约警局派出了一位年轻有为、满腹理想的菜鸟警察丹尼华勒斯（马克华柏格）来侦办此案，华勒斯丝毫没有意识到他即将面临的案子底下有多少不为人知的警人内幕，因此，当黑社会老大大胆地企图行贿这位年轻警官，否则将危害他的生命时，夹在金钱的诱惑与正义的公理中间的尼克陈即将被迫表态，他会助纣为虐，抑或站在正义的一方呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-34-965.jpg
影片名：至尊一剑
国家：港台
导演：
主演：井淼 黄培基 谷峰 李殿朗 凌云 陆剑明 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：导演李百龄联合邵氏编剧组，自创武侠新世界内容，以争夺天下第一剑为主题，拍出男性对名剑之狂恋，更动用三名摄影师及五名武术指导，营造出动人心魄的场面。魔山派秦五新(白彪饰)连败九十九名剑手，终在最后一击败在剑神(王戎饰)手上。五新杀死着名铸剑师老鹰(谷峰饰)夺取其宝剑，老鹰之子燕北(尔冬升饰)矢志为父报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-42-150.jpg
影片名：警网邪风
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・西格尔 艾迪・格里芬 贾德・约克 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：西蒙的儿子是个警察，他在一起看似只是凶徒临时起意所犯下的案件中被杀害了。因为线索错综复杂，所以凶手的身份至今还是个谜。同样身为警察的西蒙，为了替儿子报仇，独自踏上了寻凶之路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-32-784.jpg
影片名：天行者
国家：港台
导演：阮世生
主演：郑伊健 张智霖 冯德伦 方中信 胡静 霍 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。宋国明(方中信饰演)警司，刚刚从美国受训回港，他的新任务便是成立“特别小组”，带领手下许尚基(吴嘉龙饰演)进行一连串的行动及调查。宋主要针对曾经叱咤风云的人物――叶秋(郑伊健饰演)和新一代势力人物鬼仔(冯德伦饰演)。叶秋刚刚在泰国坐完八年监，得到博士(胡静饰演)的帮助，回港后，决定洗心革面，叶秋招揽了一班法律界、财经界、出版界精英做他的幕僚，进行企业鸿图，但是，宋国明深信叶秋只不过是用商业来包装不良的活动，他终会露出狐狸尾巴。另一方面，鬼仔担心叶秋的势力越来越大，终会威胁到他的利益，鬼仔处心积虑要向叶秋挑战。雄哥(狄龙饰演)亦无法控制局面，宋国明见叶秋和鬼仔这两股势力蠢蠢欲动，日夜监视叶秋和鬼仔，希望抓到确实的罪证，将他们一网成擒。眼看叶秋的企业王国越来越有声有色，鬼仔终于按捺不住，多番设计陷害和嫁祸叶秋，叶秋每次均能化险为夷，甚至转危为机，同时，警方对叶秋束手无策，宋国明虽然受到上级不断的压力，反叶秋的决心，仍然没有半点动摇。鬼仔自知大势已去，忍痛跟女友沈雪儿(周丽淇饰演)分手后，鬼仔以瞎妹(霍思燕饰演)要胁叶秋到泰国安排博士来跟他进行买卖，在生死关头之际，宋国明得知叶秋和鬼仔即将进行买卖，他亦火速赶到泰国，生死一战，如箭在弦……◇幕后：《天行者》应该是当年古惑仔电影的后续篇，郑伊健坦言：“虽然我这些年也出演过不少影片，但我真的很中意古惑仔系列题材，在这类电影中我的自信最大。”在《天行者》中，郑伊健扮演的叶秋是一位洗心革面的古惑仔，人到中年，不但自己变身为做正经买卖的商人，并且大力投资慈善事业，特别是极力希望如同他年轻时的翻版一样的坏小子弃恶扬善。但正邪不两立，一系列陷害追杀等事件，再次让叶秋只有选择反抗。郑伊健称自己在《天行者》里面的表演，希望能传达出一种含蓄美，“其实我一直尝试着往这样的戏路上转，但还不知道观众是否认可。男人四十了，就要有四十岁的心态，锋芒外露的表演已经不太适合我，我要求自己表现得更加沉稳自然，而不是在刻意表演。”郑伊健希望能凭借此片再塑“古惑仔”辉煌。◇花絮：在泰国超过30℃的高温天气下，三位男主角于一个废置的火车站拍摄一场暗杀戏。穿着皮衣戏服的冯德伦早就成了“汗人”，而方中信也预备了冰袋和毛巾以防中暑。狄龙再度出演血性十足的大哥，不再激烈打斗，却比《英雄本色》更有霸气和大哥风范。主演之一的张智霖缺席内地宣传。袁咏仪产期逼近，好男人张智霖放下手头工作，要陪袁咏仪生产，亲眼见证孩子生产全过程，也尽到做父亲的职责。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-31-797.jpg
影片名：防火墙
国家：欧美
导演：理查德・朗克莱恩
主演：哈里森・福特 保罗・贝坦尼 维吉妮娅・马 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：史积克(夏里逊福饰)任职西雅图太平洋地石银行，专责计算机保安工程，并凭其精于计算机防盗设计的经验，赢得行内称誉。他不单工作受人尊重，更拥有一个美满家庭。积克这种近乎完美的生活，却受到银行盗匪的注意。他们已跟踪了积克一年，对他生活与工作上的一切资料知得巨细无遗。首领确斯一声令下，积克全家即被绑架。他们以积克的家为控制基地，威胁积克为他们偷取银行1亿现金！积克尝试反击，但他的每一步都已在确斯预计之内，他被迫以其智慧，闯进由他一手策划的银行保安系统内。积克以身犯险，凶徒却在幕后隐身控制，银行保安系统此时却被大集团因收购而作出了更高改良，积克能否破解保安禁地的铜墙火壁？并救出家里各人？一场极盗智斗，惊心展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-31-360.jpg
影片名：墨西哥往事
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：约翰尼・德普 安东尼奥・班德拉斯 萨尔玛・海耶克 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：大毒枭巴瑞罗(WillemDafoe饰)为人狡诈且心狠手辣，随着他在毒品领域的霸主位置确立，野心不断膨胀之下，他正准备密谋刺杀总统，发动武装暴乱，推翻墨西哥政权。为了阻止巴瑞罗这一疯狂阴谋，提着吉它流浪天下的战士埃尔・马里亚奇(AntonioBanderas饰)，决定重出江湖，横穿墨西哥沙漠一路追踪巴瑞罗，终于在一个小镇上相遇。但是，巴瑞罗要远比马里亚奇想像中的厉害，他不仅拥有众多强悍无比的手下――马奎兹将军，而且巴瑞罗还收买了CIA探员桑德斯(JohnnyDepp饰)和前特工乔治。本来是桑德斯将巴瑞罗阴谋的事告知马里亚奇的，而当马里亚奇真正追踪到来时，桑德斯却又派出手下探员跟踪马里亚奇，而且几次偷袭刺杀马里亚奇。原来，在巴瑞罗推翻政府的阴谋之下，还隐藏着更大更危险的阴谋，而且中央情报局也牵涉其中。在众多的帮凶面前，单枪匹马的马里亚奇力量非常微弱，他和女朋友卡莱娜(SalmaHayek饰)也在巴瑞罗和桑德斯的追杀下，数次经历生命危险关头，差点丢掉小命。为了战胜强大的对手，马里亚奇找来了从前的两位搭档，三位吉它战士重新联手，带着装着更加凶猛厉害武器弹药的吉它匣，找巴瑞罗和桑德斯算帐来了。于是，一场比上次更加猛烈刺激的枪战追杀，再次掀起墨西哥风云。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121871866657.jpg
影片名：再无可失
国家：欧美
导演：史蒂夫・欧德科克
主演：马丁・劳伦斯 蒂姆・罗宾斯 凯利・普雷斯 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：Nick在广告公司工作，他意外发现妻子Ann与自己老板Phillip有一腿，绝望的Nick开着车漫无目的地游逛。祸不单行的是，Nick路上遇到一个名叫T.Paul的强盗企图抢劫他，本来就破罐破摔的Nick完全无视T.Paul的威胁，将车开进了亚利桑那州的沙漠里。一路上，T.Paul了解了Nick的屈辱遭遇，而Nick也得知T.Paul是一个迫于生机不得不铤而走险的好人，两人渐渐产生了同是天涯沦落人的友谊。为了报复Nick的老板，两人决定返回Nick的公司洗劫Phillip的保险箱。但他们不知道，已经有另外一对贼盯上了他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-26-150.jpg
影片名：杀手的反抗
国家：欧美
导演：耶戈尔・米哈尔科夫冈察洛夫斯基
主演：维克托里亚・托尔斯托加诺娃 露波芙・托卡 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：描写一位黑手党活动的动作电影。原犯罪侦查官·菲力普，以苏维埃崩溃做为时机加入到黑手党的世界。被称作“fox”。是个谁也没听说过的安静的危险人物，由于杀人罪而服役。数年后出狱了，在他的身边可怕的反抗爆发了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-26-965.jpg
影片名：乌鸦
国家：欧美
导演：亚历克斯・普罗亚斯
主演：李国豪 白灵 托尼・托德 乔・鲍里托 杰 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：◎简介某个令人惊惶的夜晚，吉他手艾域与其未婚妻遭街头恶霸杀害。整整一年后。艾域借着一股不能了解的力量复活，他拥有超自然力量及视觉，而且身边亦不时出现一只黑乌鸦守护着，它正是艾域穿梭阴阳两界的灵魂向导。艾域开始展开一连串凶狠的报复……1993年4月，香港著名功夫演员李小龙之子李国豪在美国拍摄本片，在一场枪战戏时中枪死亡，终年二十八岁。导演绞尽脑汁，运用蒙太奇和CGI，把他的形象从已拍好的镜头中移接到尚未来得及拍的镜头里，使影片得以完整地公映，不知内情者根本看不出破绽。这部黑暗影片的制作电影下载异常精良，动作设计华美，摄影出色。尤其是李国豪在拍片时的暴卒更增加了影片的神秘感。幕后制作本片根据连环画小说改编，原指望是李小龙之子李国豪的成名作，但他不幸丧身片场。李国豪真正的中弹死亡镜头并没有放进片中，而是为尊重家属的感情而销毁，所剩不多的镜头靠替身及电脑完成。1996年的第二集《魔诫追缉令》（TheCrow2:CityofAngels）讲八年后主角再度回来，帮助他人复仇。2000年的第三集《鸦魔战士》（TheCrow:Salvation）讲一个遭诬陷而被判死刑的人，充当乌鸦返回阳间报仇雪恨。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020972657033.jpg
影片名：决战死亡线
国家：欧美
导演：西蒙・费勒斯
主演：尚格・云顿 斯蒂芬・瑞 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：警探安东尼的生活一团糟乱，自己海洛因上瘾，老婆还怀了别人的孩子。在奉命跟踪调查城市最大的毒贩时，两个同伴被杀，安东尼也躺在病床上昏迷不醒。在不久奇迹般的苏醒后，安东尼发现自己的老婆已经被差点要了自己命的那个毒贩给绑架了。现在他再没有什么东西可以失去，只能义无反顾的去救出自己的亲人，为了正义不惜一切代价。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-25-472.jpg
影片名：末世纪暴潮
国家：欧美
导演：凯瑟琳・毕格罗
主演：朱丽叶特・刘易斯 拉尔夫・费因斯 朱丽叶 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：1999年的最后几天，Lenny却没有多少新年的喜悦，倍感孤独的他对前女友Faith念念不忘。Lenny是一个洛杉矶退休警探，平日工作并不拼命，倒是擅长跟三教九流的人打交道。一天他收到了一份匿名的磁盘，里面是一段残酷的奸杀过程，而受害者正是他熟识的妓女。同时，Lenny和助手Macey发现自己已陷于一张由谋杀，敲诈和强奸编织而成的网……Lenny的前女友Faith和音乐界巨头PhiloGrante打得火热，而Jeriko旗下曾经有一名政治上颇有影响的说唱歌手JerikoOne，Jeriko的被谋杀让整个洛杉矶陷入恐慌。Lenny发现Jeriko原是被洛杉矶警方所杀，他意识到Faith可能会有危险，究竟他能不能在这场头绪繁多的劫难中全身而退呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-33-472.jpg
影片名：哗!英雄
国家：港台
导演：陈木胜
主演：刘德华 张曼玉 陈慧敏 张家辉 秦沛 成 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。华被调往第七号警署第三队，原想乾一番大事，但由雨所带之第三队皆意志消沉。反观由杨所带的第七队为全警署效率最高。一次追捕匪徒中，雨为救华而受伤，杨乘时夺功，华大怒，决待雨康复后，重振第三队雄风。同时，华之乡中女友传出婚讯，华之母命他马上回乡，期间，华之同事反与其母发生感情，华倍感烦恼。及后，余匪硬闯警署营救同党，华等拼命把匪党一网成擒，但仍被杨使计夺去功劳，华决与杨在警队跆拳道大赛中一决恩怨……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-23-797.jpg
影片名：非常突然
国家：港台
导演：游达志
主演：任达华 刘青云 蒙嘉慧 黄卓菱 林雪 许 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：李森（刘青云饰）、钟健（任达华饰），为青梅竹马的好友，由于个性不合，双方心存芥蒂。两人从小十分向往警察生活，因而投身警界，更在同一重案组内工作。由于观念不同，摩擦不断，两人的误解更深。在一场抢劫案中，重案组精英A队办此案，从被捕的一名笨贼口供得知有另一帮悍匪持有重型军火，重案组对悍匪高度重视。在录口供过程中，Mandy巧遇过往的心仪对象李森及儿时好友钟健，三人相谈甚欢，钟健欣赏Mandy的率真，Mandy却对李森深情依然，三人感情陷入胶著。悍匪在逃，笨贼再度犯案，抢劫晨运客，当大战过后，长期紧张情绪一下子松弛，此时笨匪再度犯案，每人精神难以集中，众人措手不及……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-22-580.jpg
影片名：心理游戏
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：迈克尔・道格拉斯 西恩・潘 卡罗尔・贝克 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：迈克尔·道格拉斯饰演的主人公本是一位生活充实，事业有成的富商，但他总忘不掉父亲48岁时自杀身亡给他带来的心灵创痛，另外，还有自己失败的婚姻，也是一块心病。在他过48岁生日这一天，他收到弟弟送来的一份礼物，即参与一种神秘游戏的证书。这项被称做CRS的游戏一步步地把主人公卷入一场越来越大的风暴中，把他原来平静的生活捣了个粉碎。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-22-360.jpg
影片名：霸王花
国家：港台
导演：钱N|
主演：惠英红 胡慧中 罗芙洛 柏安妮 简慧珍  
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。女警长胡慧中,罗芙洛表现出色,警高层决成立女特警队--霸王花.胡训练严格,但赏罚分明,故深受爱戴.飞虎队长冯粹凡爱上胡.一次,两队出动保护珠宝展,国际大盗把胡冯等制服,幸罗率女力擒顽凶...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-17-427.jpg
影片名：92霸王花与霸王花
国家：港台
导演：钱升玮
主演：杨丽菁 吴君如 李赛凤 陈龙 陈淑兰 胡 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：一次旧霸王花行动中，May身受重伤，Joanne意外断臂，而Amy与南则分手。数年后，MadamLee训练的新霸王花毕业礼中，董Sir叹息一代不如一代。上头欲以杨丽菁的金袋霸王花取代之。MadamLee建议找旧霸王花归队，重振声威，但岁月催人，旧霸王花各人身手无法如昔，大势已去，决定放弃。但不幸匪帮与飞虎队火拼，匪帮逃进Amy儿子柏林的学校内，而前飞虎队队员南又在校里当体育教师，在公在私，新旧霸王花发展前所未有的合作精神，同心协力，大败匪帮，救出南与柏林及众学生。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/295.jpg
影片名：上帝之城
国家：欧美
导演：费尔南多・梅里尔斯
主演：马修斯・纳克加勒 索・豪黑 艾莉丝・布拉 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：人家怎么能拍出这么牛的电影！1960年的里约热内卢，政府在贫民区建造了很多安居房，从此这块地区被称为“上帝之城”。住在那里的孩子们几乎人手一支枪，任何进入此区的货车都难逃被劫的命运，这里已成了暴力毒品的天堂，连警察都不愿意轻易涉足。从小在那里生长的Rocket，是个贫穷的黑人小孩，他的梦想是当个摄影家，而和他同岁的阿泽，他的梦想却是成为一个黑帮老大。Rocket和身边所有的玩伴一样，生活已被暴力、流血和毒品所围绕，然而Rocket却有一颗超乎敏锐的心，面对残酷的生存环境，Rocket以摄影记录了他善感的观察。十年后，Rocket举起手中的相机记录着这个满目疮痍的城市，而阿泽也已经实现了自己的梦想，在里约热内卢他的贩毒网络无人能及。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-16-965.jpg
影片名：黑豹:彻丽行动
国家：欧美
导演：Sinav
主演：穆罕默德・解放 贝林・巴图 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在一次非常危险警务行动中,王牌的卧底缉毒乾探Ertugrul深陷险境。接着，当他在深入调查一桩毒品交易被暴露，很不幸地，他和他妻子在他们的孩子们面前被处死。16年以后，他的长子Attila长大成人，也成为一名彪悍的缉毒警察，绰号“黑豹”。“黑豹”Attila始终铭记他的杀父之仇。在一次突击行动中，Attila和他的女搭档Asena，将罪恶昭彰的毒品大鳄Hashasi大量毒品缴获。由于之前Hashasi一直假扮成商人并和政界有着千丝万缕的关系，基于上部压力，总部不得不把Attila调离原职，并剥夺了他作为高级警探的某些特殊权力。同时自己的亲弟弟Tayfun也被毒贩杀死，这让Attila痛心疾首，意志消沉。不过Attila的搭档Asena给予了他信心并鼓励他和她并肩战斗。Asena重拾信心，开始通过非正常的渠道追踪大毒枭Hashasi的踪行踪。他的足迹从土耳其，到荷兰，经过法国，来到希腊，最后又从摩洛哥回到伊斯坦布尔。同时他也在寻找杀死他父母和弟弟的杀手，调查的关系网从政府高层一直到大学校园。在这里他认识了他弟弟的大学女老师Inci，英雄难过美人关，Attila陷入与Asena和Inci的三角恋爱之中。可是他并没有忘记他的真正使命，就是牺牲自己也要让杀人凶手血债血偿......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-16-811.jpg
影片名：谍海计中计
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：艾尔・帕西诺 柯林・法瑞尔 布丽姬・穆娜 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：美国中央情报局那不太光彩的大门第一次敞开，让世人看到了其种种内幕：包括如何招募学员、如何进行间谍训练、如何在那个神秘的环境中求生。也许詹姆斯-克莱顿(科林-法瑞尔饰)当初并没有打算成为那样的学员，但他是美国最优秀的应届大学毕业生，于是也就成了沃尔特-伯克(艾尔-帕西诺饰)眼中当然的中情局间谍人选。詹姆斯也认为与普通人的生活相比还是执行中情局的任务更有意思，但是在成为一名情报官之前，他首先需要通过中情局秘密训练营地的考验，年轻的新学员们将在那里被打造成训练有素的间谍。随着伯克把间谍的种种游戏规则传授给詹姆斯，詹姆斯很快便开始崭露头角，同时他也渐渐迷恋上了自己的同学劳拉(布里奇特-莫伊纳汉饰)。后来詹姆斯开始对自己的角色以及自己与老师之间猫与老鼠般的关系产生了疑虑，也就在这时伯克为他安排了一项调查“鼹鼠”的特殊任务。随着这一悬念越来越扣人心弦，观众们很快就会明白中情局那些老掉牙的套话并非戏言：“无人可以相信，无一不是假象”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-15-472.jpg
影片名：龙行天下
国家：港台
导演：徐克
主演：李连杰 元华 郭锦恩 杰瑞特・灵伯 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：中国功夫传入美国，一些白人、黑人帮派也习拳练武，以维护各自的所势力。香港青年阿杰千里迢迢寻找在美国开设宝芝林武馆的师傅得叔，却被卷入了当地外国人帮派的纷争。为帮得叔，阿杰使出浑身解数，所到之处无不以精湛的中国武功和医术征服对手，阿杰也因此得到一个华裔姑娘的爱慕。但由于他不懂当地的风俗人情，闹出不少笑话………
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-15-738.jpg
影片名：性感野兽
国家：欧美
导演：乔纳森・格雷泽
主演：雷・温斯顿 本・金斯利 伊恩・麦柯肖恩  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：两个男人，一个要，一个不要。阿唐硬要阿基返回英国爆窃银行，阿基和拍过色情电影的老婆已金盆洗手，正在西班牙南部「叹世界」，当然不肯重出江湖。阿唐剃光了头，一副牛脾气，但阿基也不好惹，他老婆必要时亦会大发雌威。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-24-738.jpg
影片名：铁血副官
国家：欧美
导演：西蒙.费尔罗斯
主演：尚格・云顿 朱丽・考克斯 威廉・塔普利 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：尚格•云顿扮演美国大使的刚上任副官，使馆位于一个动荡不安的东欧小国.当该国的叛乱者企图发动政变时,国家总统躲在使馆要求庇护.于是武器精良的叛乱者把使馆团团包围，更把大使杀害，现在唯有依靠尚格•云顿和使馆里的小批美国海军陆战队员来对付眼前这些凶悍的敌人了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-15-784.jpg
影片名：一线声机
国家：欧美
导演：大卫・R・艾里斯
主演：克里斯・埃文斯 金・贝辛格 杰森・斯坦森 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：你有没有接到过不相干人电话的时候？有没有在接错电话后保持一种冷静的心态，而不是歇斯底里？更亦或是被这种莫名的打扰弄得心神不宁？《一线声机》讲述的就是这种从天而降的故事。瑞恩(克里斯・埃文斯饰)是那么一个冗杂了所有青春气息的小伙子。一如你我兴致盎然的观察着一切相关不相关的新鲜事。某天某时，瑞恩的手机突然一如既往的响个不停，习以为常的他随手接起了电话。没有莺声燕语般美女的光顾，也不是琐事的烦扰，这是一个处于极度危险中的女子的求救声！打电话的人叫杰西卡(金・贝辛格饰)，急促紧迫的声音说自己遭到了绑架，且不久将会有性命之忧。杰西卡需要帮忙，不过她连自己具体的所在方位都弄不清楚，救人谈何容易。再加之手机的电量毕竟有限，与有限的时间赛跑，瑞恩责任重大……一句话评论收放自如的悬念让人忽略了影片的愚蠢之处。――《华盛顿邮报》影片真正的魅力在于情节的紧张程度几乎让人无法忍受。――CNN.com幕后制作《一线声机》的幕后故事同影片情节一样一波三折，多年前，当影片剧本出现在时任索尼电影公司执行副总裁的劳伦・劳埃德的办公桌上时，后者立即被出自《狙击电话亭》编剧拉里・科恩之手的又一个与电话相关的惊悚故事吸引了，不过，劳埃德没能说服她的同事投拍本片。“在剧本初稿中，男主人公是为银行劫匪开车的司机，而女主人公也没有被绑架，”劳埃德回忆说，“可与遇险之人保持不间断通话的简单构思似乎很有感染力，我立即喜欢上了这个剧本。”不久之后，劳埃德离开了索尼公司，成为一名独立制作人。她将科恩的剧本推荐给《地球捍卫战》和《爱国者》的制作人迪安・德夫林，作为劳埃德的密友，德夫林同意与其联手筹拍。为进一步完善故事情节，劳埃德和德夫林找来编剧克里斯・摩根一同着手影片剧本。对后者来说，《一线声机》正是他所钟爱的动作片。“在这种动作片中，力挽狂澜的英雄从不是聪明绝顶、身手不凡的行家里手，”摩根说，“他们都是普通人，由于置身某种困境，他们只能挺身而出。”虽然影片由大量的快节奏动作场景和扣人心弦的紧张悬念交织而成，但摩根仍注入了幽默元素。他说：“我一向热衷于情景幽默，我认为一旦掌握好时机，随之而来的喜剧效果是出人意料的，就好比在《夺宝奇兵》中，当面对一名嚣张跋扈的阿拉伯武士，印第安纳・琼斯选择用手枪将其击毙，这影史上最经典的搞笑桥段足以证明不经意的幽默会造就出多么惊人的喜剧效果。”在物色影片导演时，劳埃德和德夫林认为凭借《死神来了2》取得成功的大卫・R・艾里斯是最佳人选。特技协调人出身的艾里斯决定用非同以往的新颖手法来拍摄片中的动作画面和追车场景，德夫林说：“我看过很多追车戏，但大卫的拍摄手法是我前所未见的，他并没聚焦于车辆的碰撞，而是独具匠心的捕捉到险些相撞的惊险瞬间。”制片方原本打算在波士顿拍摄本片，但由于故事的变动和当地天气多变，洛杉矶成为了最终之选。德夫林不无得意的说：“很多电影都为了缩减制作成本而选择在加拿大及海外拍摄，让我们引以为荣的是，《一线声机》全部在洛杉矶拍摄完成。”不过，虽然洛杉矶的优势似乎得天独厚，可影片故事发生在一天之内，而拍摄却要历时数月，况且绝大多数场景都是外景，如何让摄于不同日期的画面看似发生在同一天成为了剧组面临的最艰巨的挑战。德夫林说：“艺术指导、导演和摄影指导必须协调一致，实际上，洛杉矶的天气并非一成不变，我们务必要小心翼翼的拍摄并使用一些‘障眼法’。花絮・为在片中亲自完成部分驾车场景，克里斯・埃文斯接受了为期5周的特技驾驶培训。・在创重作本片剧本期间，拉里・科恩正努力裤卖出《狙击电话亭》的剧本。在《纽约客》上的一篇文章中，科恩说他有意让本片与《狙击电话亭》背道而驰，该片的男主人公被困在电话亭内，而本片的男主人公则可以拿着手机自由行动。・制片人迪安・德夫林曾有意执导本片，但他后来还是决定只担任制片人。・瑞安使用的手机是诺基亚6600。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042150992461.jpg
影片名：死亡网络
国家：港台
导演：吴耀权
主演：孙耀威 任达华 林家栋 陈蕙明 梁家仁  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：警员阿德为人古道热肠，在围补重犯途中遇到自杀少女艾琳，艾琳之夫阿伟坚称艾琳不可能自杀，上司遂派阿德、芝芝调查艾琳自杀案，却发现艾琳生前时常上网，而近来数宗自杀死者也都有上网的习惯，不断追查下竟发现一个网站名为"死亡网页"，于是芝芝上网佯称自己想死，请死神帮她，然而现身的死神却是.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-13-580.jpg
影片名：不公平
国家：日韩
导演：小林义则
主演：筱原凉子 江口洋介 滨田真里 加藤雅也  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：平夏见（S原凉子）是警视厅公安部总务课搜查一课的女刑警。性格果断又冷酷无情，破案率始终保持第一，办案风格特立独行，虽然时有违背警界规则的行为，却依然我行我素。冷酷无情的外表下其实有一颗受伤的心，多年前父亲极具争议的死亡对她打击很大，从此变得不相信这世上还有公道。与丈夫离婚后，雪平独自带着上小学三年级的女儿美央生活。她发现警察内部有不正当交易。即使是同事三上薰的要顾及个人安危的忠告，也不能动摇她坚定的信念。一天早上，雪平让保姆送女儿美央去上学，并把车钥匙给了她。两个人刚离开几分钟后，停车场就响起了爆炸声。雪平飞奔出家门，发现美央重伤倒地。雪平的女儿美央刚刚入院，医院就被一群暴徒所占领。他们挟持了警察厅的长官与医院的患者为人质。被犯罪集团侵占的医院却因具备有最新高科技使警方难以攻陷而造成大混乱。这时候，传来医院的人质被释放的消息。虽然其他人质被释放，但是只有美央被留了下来。暴徒所要求的是警察厅的不正当流通机密费用80亿作为条件，2小时内要准备好。这个不正当流通资金是由刚好来看病的警察局局长所证明的，为了防止这个消息被社会知道，警察厅建立了机密组织来处理此事。这时候公安部也派出了齐木来调查整个事件的内幕……警方想用完全武装的SAT队强制突击遭到雪平的反对但无效。在SAT队与犯罪集团一阵激烈的枪战后使双方的通讯中断，而独自一人的美央把自己藏在一间电梯里。然而雪平为了救出心爱的女儿，只身前往被犯罪集团占据的医院……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-9-427.jpg
影片名：我的野蛮同学
国家：港台
导演：王晶
主演：谢霆锋 冯德伦 容祖儿 彭敬慈 蒲西儿  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：香港一间Band5学校有一个打擂台的传统；在一间课室，将二十多张书桌拼成一个擂台，在擂台上进行决胜去解决一切争执。谢霆锋饰演一向战无不胜的石头，外号「只揪王」。一天他突然在学校里消失了，但出现了另一个更健硕的(彭敬慈饰)螳螂。石头终于在新学期开始时回来了。可是却拒绝再打，即使螳螂用尽办法去激怒他，石头还是坚持不打；原来石头应承了过世的婆婆不再打打杀杀，要努力完成会考课程。在同一学期，冯德伦饰演的富裕新生Edward亦来了这间学校，由于外表俊郎斯文，由容祖儿饰演的女生亚凤对Edward一见钟情。可惜Edward最终都被校内恶少藉故闹事，迫他进行这个传统，结果Edward在擂台上被打得不似人形，更在会考前被黑帮绑架。螳螂知道是那一班人的所为，却要石头上擂台和他决战才肯说出绑架Edward的人是谁。石头会否为了Edward再次出战呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-9-150.jpg
影片名：金刚不坏
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：库尔特・拉塞尔 佐伊・贝尔 罗莎里奥・道森 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2007
简介：这是一部以变态杀人狂为题材的电影。和一般冷血杀人犯使用凶器的传统凶杀案不同，影片中所有屠杀场面都是以汽车近乎疯狂地碰撞、辗压来完成的。在血浆浓度上，颇有经验的导演昆汀毫不含糊，疯狂杀戮伴着一路的血浆四射，经特殊处理的黄暗色调加老旧的风格，更为其血腥画面营造出肮脏、冷酷、残破的效果。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121684174737.jpg
影片名：千机变
国家：港台
导演：甄子丹
主演：郑伊健 蔡卓妍 钟欣桐 陈冠希 黄秋生  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。僵尸猎人Reeve经常周游列国，籍着“僵尸血清"赐予的力量，随时变身成半人半僵尸的魔界猎人，辟邪伏魔。自从拍档遇害后，为了对抗僵尸伯爵，及日益壮大的新类型僵尸部队，Reeve必须尽快训练新人增强实力。猎人Gypsy跟从Reeve实习，因欠缺实战经验连累Reeve频频失手，Reeve把她带回家重新特训，两人关系亦师亦友。Reeve的妹妹Helen视Gypsy为入侵者，两女势成水火。Helen不满Gypsy假装弱者亲近Reeve，与之约战，原来两女的胆色和战斗力惊人，都是当猎人的好材料。僵尸王子Kazaf与仆人Prada靠老父僵尸王邮寄速递的急冻血浆维生，生活无忧无虑。Kazaf邂逅Helen后希望过着人类的生活，家仆极力劝阻，因为若他们的僵尸身份被揭穿便无处容身。一天，Kazaf突然被僵尸伯爵追杀，Helen冒死相救并把他收藏在家中，但却被Gypsy碰见。进化成新世代的僵尸，竟可以扮成人类进出教堂，事不寻常。原来Kazaf收藏的僵尸圣典《DayForNight》拥有摧毁人类世界的力量，伯爵计划夺取。Reeve追捕僵尸时反中埋伏成为伯爵的猎物……僵尸猎人Reeve（郑伊健饰）经常周游列国，借着“僵尸血清”赐予的力量，可以随时变身成半人半僵尸的魔界猎人，但一直未能降伏死敌伯爵。而伯爵僵尸皇族的珍宝――《dayfornight》圣典一直以来虎视眈眈，因为传说它拥有改造世界的力量。五皇子kazaf（陈冠希饰）也因此长期在人类世界流浪成长，以躲避伯爵的灭族之祸。Reeve的拍档Lila（何超仪饰）遇害时，托他照顾妹妹Gipsy（钟欣桐饰）。从此Gipsy跟从Reeve实习，却因缺乏实战经验连累Reeve频频失手。Reeve的妹妹Helen（蔡卓妍饰）则视Gipsy为入侵者，两人水火不容。Kazaf的仆人Prada（黄秋生饰）警告他，僵尸不能与人类谈恋爱，否则身份被揭穿便无处容身，但Kazaf邂逅Helen后希望过着人类的生活。不过Reeve发现自己的妹妹与僵尸王子谈恋爱后异常惊讶。此时，伯爵得知Kazaf收到藏有圣典的邮包，于是召唤各地的僵尸围攻Reeve，乘机捕捉Kazaf。Reeve终因寡不敌众，被伯爵的血毒入侵，变成战俘……一句话评论AnewageofdarknessisdawningHumansvs.Vampires.Onlythestrongestwillsurvive.幕后制作英皇集团2003年的年度重头巨献《千机变》，制作成本达5000万港币，更破天荒，并且邀请了国际动作巨星：成龙与甄子丹联合携手，加上众多青春偶像演员：郑伊健、Twins、陈冠希、何超仪等联袂演出，可谓是超强阵容。在戏中，各位年轻的明星们都有着不同的深切体会，Twins对于这部打戏场面较多的影片觉得“拍动作片很辛苦”。陈冠希则表示：“心情也好紧张”，“我也好想看到自己及大家的演出成果”。除了庞大的演员阵容，《千机变》还结合了两种最有卖座保证的商业元素：动作与特技，这部电影也是继《风云》和《少林足球》后最大型电脑特技制作的香港电影，场面非常壮观。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-5-360.jpg
影片名：卑劣的街头
国家：日韩
导演：刘河
主演：赵仁成 千浩振 南宫民 李宝英 李钟赫  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：三流黑帮成员炳斗(赵仁成饰)，一直到29岁他的人生还很惨淡。在黑帮组织成员之间生死拼杀后还要一翻勾心斗角，骨子里只会争强斗狠却不会玩伎俩的炳斗没能抓住一次像样的机会受到老大的重用，他在组织里所做的事也就是催债之类的小事。往往入不敷出，可是家里还有体弱多病的母亲和两个弟妹，他仅有的财产是破旧的房屋一间还面对着拆迁。人生沉重的包袱无情的压在了他的肩上。炳斗好不容易拼下来一个娱乐场所经营权，却被另一伙黑帮搅场无疾而终，他又一次陷入绝境。这个时候黑帮组织背后的领导人物黄会长给了炳斗一个暗示，摆平房经常勒索牵制他的检察官就会给炳斗一生提供靠山。单纯的炳斗犹豫了一下最后还是决定铤而走险。杀了第一个人，结尾也做的干净利落于是得到了黄会长的赏识的炳斗不用再为家族的生计担心。可是他的头上还有一个老大，必须做掉他才能出头。于是本着一不做二不休的心理，炳斗又一次拿起来凶器，老大临死前的眼睛让他愧疚了很久，一次酒醉后，痛苦不堪的炳斗将心事告诉了他的同窗好友珉浩(南宫民饰)，而珉浩正在拍一部关于黑帮的电影。此后的日子似乎一帆风顺了，黄会长派遣他做了拆迁户的清理工作，九死一生后，会有50亿的酬金，同时炳斗与初恋情人也开始了浪漫的爱情，现在生活终于活得像点样了，就在炳斗梦想着他的美好新生活即将开始时，一个电话打碎了所有的美梦……珉浩把他们的杀人过程拍成了相似的电影，黄会长心虚之下要求炳斗解决此事，面对最好的朋友和黑帮的规矩，一时之间炳斗无从做出选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-14-360.jpg
影片名：复核调查
国家：欧美
导演：弗朗克・曼库索
主演：让・杜雅赫丹 劳伦特・卢卡斯 阿涅丝・布 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片从所有的家长的共同噩梦开始：由于双亲工作繁忙，一个独自留在家里的小女孩惨遭色魔奸杀。女孩的父亲马利诺夫斯基是警察，母亲是麻醉医师。主要嫌犯埃克曼是一个相貌堂堂的心理变态男子，他起初认罪，后来又翻供，但法庭仍根据他的供词，在缺乏任何物证的情况下判处他30年的徒刑。一天，马利诺夫斯基接到埃克曼的一封信，后者再次声明他无辜。马利诺夫斯基这一次没有撕毁信，他把此案和一名连续杀害小孩的凶手被捕的案子对比，他的女儿遇害时，这个杀人凶手也在这个地区内，他决定对这个新的线索展开调查，但这却引起周围的人的不理解。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-57-0-965.jpg
影片名：007系列：巡弋飞弹
国家：欧美
导演：
主演：肖恩・康纳利 马克斯・冯・西多 金・贝辛 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：007情报员詹姆斯・邦德（肖恩・康纳利饰）运用自己那一系列惊人的武器，单枪匹马，成功的除掉了最高敌人的一支军队，他屡次完成了重大任务，立下了大工。然而，由于情报局人士调动，情报员也被放假。正在此时，两枚重要的飞弹却被偷走，高级长官认为是时候该让自己最顶尖的情报员磨枪上阵了。所以占姆士.邦德不得不停止了自己正在泡的健康温泉。他的假期也被强制缩短，他要去制止强权狂人拉尔果的世界核能勒索案。在拉尔果这边，有危险的女杀手法蒂玛和魔鬼党首脑布罗非。邦德又将面临怎样的挑战呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-59-811.jpg
影片名：快餐车
国家：欧美
导演：洪金宝
主演：成龙 洪金宝 元彪 吴耀汉 岑建勋 午马 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：洪金宝兼饰演私家侦探，受雇找寻欧洲女子哥莉亚及其女儿施维亚。他找了经营快餐车的成龙与元彪帮忙，不久就在精神病院找到当扒手的施维亚，并揭其身份。原来洪受委托要找的人真正身份是伯爵女儿，其中牵涉伯爵留下的巨额遗产，以及她堂兄的夺产阴谋。最后，当然免不了要上演一场英雄救美的苦战。全片内容虽然平平无奇，但仍然拍得爽朗热闹，符合成龙电影一贯的娱乐观众需求。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-59-472.jpg
影片名：热血高校
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：小栗旬 山田孝之 矢部享v 大东俊介 黑 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：铃兰男子高中外号“乌鸦学校”，这里聚集着一群好打架的不良学生，学校里各派纷争不断，至今尚未有人能称霸铃兰。从未有过败绩、号称县内最强的林田惠是铃兰二年级的学生，但他对派系斗争丝毫不感兴趣，也不想在学校里称老大。目前校内最有势力的是三年级学生芹泽多摩雄率领的芹泽军团。芹泽号称“百兽之王”，他非常能打，在兄弟们中的威望也很高。芹泽麾下以密友辰川时生为首，聚集了一批实力好手。学校里还存在着与芹泽针锋相对的其它势力。比如三年级的伊崎瞬和牧濑隆史等人、同样三年级的凶恶双胞胎三上兄弟俩、摩托队“武装战线”四天王之一的阪东秀人集团、以及相当刺头的一年级三人组桐岛广海、本城俊明和杉原诚。一天，在群雄割据的铃兰高中，突然来了一个三年级转校生泷谷源治。他不喜欢成群结队，素来独来独往。泷谷和铃兰毕业的黑道混混片桐拳偶然相识，成了好朋友。片桐希望泷谷能完成自己没能完成的梦想――称霸铃兰。一批共同战斗朋友聚集到了泷谷身边，新势力GPS（意为源治完全制霸）加入了铃兰纷乱的战局。滂沱大雨之中，泷谷和芹泽展开了一场恶斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-58-738.jpg
影片名：夜叉
国家：日韩
导演：邱礼涛
主演：古天乐 陈小春 柯受良 叶佩雯 黎耀祥  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：香港发生多起滥用私刑案件，受害者无一送命，却被执行了鞭刑，而这几个受害者都是明明有罪却当法庭无罪释放的人渣。他们被放后异口同声地称是一个带着面具，自称“夜叉”的人干的。人们闻“夜叉”色变，惶惶不可终日。高级警官华岂伦（陈小春饰）奉命调查此案，他选了即将退休又胆小怕死的老警察介叔（柯受良饰）做他的搭档，令人侧目。介叔以前也很勇猛，他的两个干儿子晓泰（古天乐饰）和子年（谢天华饰）也是警察，当年三人同在旺角警署工作，号称旺角三鹰……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-58-784.jpg
影片名：偷天陷阱
国家：欧美
导演：乔恩・阿米尔
主演：肖恩・康纳利 凯瑟琳・泽塔 琼斯 文・瑞 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：当一幅伦勃朗真迹从纽约一栋摩天大楼里被盗时，保险调查员Gin马上分析出，这场近乎完美的盗窃案是艺术大盗Mac的所为。Gin认为，只要能参与Mac的犯罪过程，就能抓住Mac追回失物。Gin把自己伪装成另一名艺术大盗，提出做Mac的搭档，处事谨慎的Mac当然不会轻易接受。但在随后盗窃一件珍贵的中国面具的计划里，Gin的出色表现使他终于同意让Gin称为他的助手，并计划在千禧年之夜，利用千年虫导致的电脑短暂失效，洗劫位于吉隆坡的一家国际银行。在为犯罪计划做准备的同时，两人的关系也发生了微妙的变化……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-57-580.jpg
影片名：一个好人
国家：港台
导演：洪金宝
主演：成龙 理查德・诺顿 李婷宜 洪金宝 周华 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。意大利名厨巴吉奥和他的拍档杰克在电视节目中以中式拉面手法制成意粉，两人嬉笑幽默的表演大受观众欢迎。记者戴安娜用摄像机在偷拍贩毒交易时，拍得大毒枭乔安卡里奥与地头蛇帮谈判破裂、双方火并、地头蛇帮首领被杀的全过程。乔安卡里奥发现后立即命令手下追回录影带。戴安娜拼命逃跑，被路过此地的杰克仗义搭救。然而戴安娜下车时，误把录有巴吉奥和杰克厨艺表演的录影带拿走，把自己的一盘带落在杰克车上。杰克的女友米琪从香港抵达，杰克与助手拉凯沙去机场接米琪，随即去商场与巴吉奥表演节目。乔安卡里奥的手下查出录影带在杰克手里，来到商场劫持了拉凯沙，逼杰克交出录影带。地头蛇帮因头领被杀心存忿恨，暗中跟随乔安卡里奥的手下也来到商场，伺机报仇。杰克见两帮人来势汹汹，与米琪逃出商场。他俩脱险回家，发现拉凯沙与戴安娜在家中，而两帮匪徒亦闻风而至。双方展开了一场激烈的夺取寻影带的争斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-53-427.jpg
影片名：太极张三丰
国家：港台
导演：袁和平
主演：李连杰 杨紫琼 钱小豪 袁洁莹 袁祥仁  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。张君宝（李连杰饰）与何天宝（钱小豪饰）是自幼长大的师兄弟，张君宝本性善良忠厚，何天宝则向往权势，他俩在争夺进入达摩院修行的资格时，与其师伯发生争执，被逐出少林寺。之后，何天宝因贪图荣华而参军，张君宝则与一群仁人志士一起劫富济贫。何天宝为求高官不惜出卖朋友，使得大批仁人志士惨死于太监刘瑾之手。为了为除害，张君宝在秋雪（杨紫琼饰）的帮助下，从其师傅的气功心法中悟出一套武林奇功太极拳，人称太极张三丰……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-52-150.jpg
影片名：单程杀机
国家：欧美
导演：Reto・Salimbeni
主演：蒂尔・施威格 劳伦・李・史密斯 迈克・克 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：春风得意的成功人士埃迪·施奈德(蒂尔·斯威格饰)此时此刻离他的人生目标已经非常接近了：他是纽约最有名最具权威的机构――伯克公司的合作伙伴，同时，他还即将成为这个机构拥有者的乘龙快婿，一切看起来似乎都很完美。谁知，就在这个节骨眼儿上，埃迪未婚妻的兄弟安东尼(塞巴斯蒂安·罗伯茨饰)竟然强暴了埃迪旗下的一名职员！安东尼手里攥着埃迪和他邻居之间的一个惊天大秘密，便以此威胁他保他无罪，不然就抖出那个秘密，闹得鱼死网破两败俱伤。在巨大的压力面前，埃迪终于还是屈服了。他选择了背叛正义，即使内心的自责和愧疚让他无数次忍不住想要去检举安东尼的暴行，可是为了掩盖自己的秘密，也为了保护即将来到的盛大婚礼，他还是忍住了。在埃迪的帮助下安东尼逃脱了法律的制裁。但是不久之后，伯克公司竟然不再和埃迪合作，当然婚礼也取消了。他帮了安东尼，却丢掉了工作和未婚妻。一夜之间，他什么都没有了。曾经那么接近的目标，现在又将遥遥无期。在埃迪遭遇厄运之后不久，安东尼被杀害了。所有的迹象、证据都指向埃迪：他有充足的作案动机，却无法提供有效的不在场证明。为了证明清白，埃迪的路只有一条……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-51-811.jpg
影片名：大城武士
国家：南亚
导演：
主演：沃威提・卡威普 萨威尼・菩卡容 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：成武刚从剑术技击学院学成归来，在技击大赛中凭其高超武技而胜出，被选为技击总教练，却因而触怒了主帅――慕简。另一方面，成武偶然地邂逅了南迪哈大人的女儿，莹慧，惜她早已被配婚予慕简。及后成武因误会被慕简认定为叛党，成武被逼逃离国境。其后，缅甸大军进攻成武国土，成武不忍眼见同胞被异军屠杀，不惜深入敌军取其统帅首笈。但为着爱和荣耀，成武与慕简仍难逃生死一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-50-738.jpg
影片名：重案组
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 郑则仕 钟发 柯受良 火星 伍咏薇 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：影片根据王德辉绑架案改编，陈邦办疾恶如仇，和老差骨洪爷联手侦查，原来洪爷乃一手策划绑架案的主谋，因为债台高筑，只有知法犯法。陈在查案过程中不断遭遇挫折，最后水落石出，与洪爷正面冲突。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120243564753.jpg
影片名：洪熙官之少林五祖
国家：港台
导演：
主演：李连杰 邱淑贞 叶德娴 谢苗 陈松勇 刘 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：讲述李连杰饰演的广东武术名家洪熙官被官府赶尽杀绝，他只好带著独子洪文定浪迹天涯，被陈松勇饰演的富翁收留为护院师父。另一方面，老千母女叶得娴与邱淑贞也对富翁打主意，跟洪熙官父子展开了一段化敌为友的关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-49-797.jpg
影片名：斯亚码勇士
国家：南亚
导演：Preecha.Songsakul
主演：Than.Thanakorn Thiti 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：神秘的命运对3个生活在现代的年轻人早有安排，他们从入口时光旅行到以前的一座古老被遗忘的城市。那是暹罗的内战时代，人民正保护首都Ayuthaya，以免政权被推翻。一小批忠于土地的村民正准备和OngMien军队死战到底，流血事件快要开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-49-360.jpg
影片名：局内人
国家：欧美
导演：斯派克・李
主演：丹泽尔・华盛顿 克里夫・欧文 朱迪・福斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：四名劫匪乔装成油漆工闯入华尔街一家信托银行，挟持了五十名人质。一直渴求升职为纽约市一级探长的基斯·弗雷泽(丹泽尔·华盛顿饰)奉命赶至现场，试图和劫匪头子道尔顿·卢赛尔(克里夫·欧文饰)沟通以释放人质。道尔顿·卢赛尔非常冷静聪明，他指挥同伙把银行与外界封闭，威胁警方每隔一小时就杀一个人质，并让人质都穿上和劫匪一样的衣服与头套，让NYPD难以下手，而自己扮演着傀儡师的角色，把人质和警察玩弄于股掌。时间推移，劫匪除了要求警方提供逃逸用的巴士和飞机外，似乎没有进一步的行动，谈判陷入僵局。弗雷泽渐渐感到这起劫案中另有蹊跷，这时一名权力背景复杂的女人玛德琳·怀特(茱迪·福斯特饰)出现，而信托银行董事长阿瑟·凯斯(克里斯托弗·普卢默饰)也紧密地关注着这起劫案的进展，事态向更复杂的方向发展。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-43-427.jpg
影片名：杀人三步曲
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：安东尼奥・班德拉斯 萨尔玛・海耶克 史蒂夫・布西密 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：一个在夜总会演出的吉他手，他深爱的女友被冷血大毒枭杀害，左手被毒枭用枪射伤，无法继续弹琴。他带着携满武器的吉他琴盒在各镇之间游荡，为的是找到毒枭，待机报仇。大毒枭得到消息后，派手下去追杀他，就在他身陷险境之际，一个美艳的女郎舍身相救，他才得以逃生，最终打死了毒枭，并重新找到了自己的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121871607097.jpg
影片名：新警察故事
国家：港台
导演：陈木胜
主演：成龙 谢霆锋 杨采妮 蔡卓妍 吴彦祖 王 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：荣(成龙饰)是警队中的传奇，几乎包办了警区内所有大案，破案率高达百分百。大话王锋（谢霆锋饰）渴望做警察，但出生市井未能如愿。而以祖(吴彦祖饰)为首的犯罪五人则都是家境不错的纨绔子弟，他们多次在攻陷银行保险库之后，主动按响警铃。荣的神话被祖的公然挑衅打破了。荣发誓要在三小时内还以颜色，带领九个精英直闯贼窝，却全军覆没。其中包括女友可颐(杨采妮饰)的亲弟弟ROCKY（吴浩康饰）。两人也因此无法面对而最终分手……荣从此开始消沉，整日酗酒，被锋遇上，从垃圾堆里抬回家。为令荣再度振作，也为了满足自己当警察的心愿，锋冒充荣的新拍档，与他一起追查此案。祖和荣开始了激烈的追逐和枪战，最终荣和锋将祖的打败，可颐也回到了荣的身边，但此时她已经被毁容了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-42-965.jpg
影片名：鼠胆龙威
国家：港台
导演：王晶
主演：李连杰 张学友 邱淑贞 曹查理 周比利  
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：大陆公安李杰在一次执行任务时，因亲眼目睹妻儿被炸弹炸死，伤心欲绝，辞去公职，开始寻找杀害妻儿的凶手。找寻凶手的唯一线索就是凶手的声音，但人海茫茫，杰经过多方努力仍是毫无头绪……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-42-811.jpg
影片名：权杖
国家：欧美
导演：杜夫・朗格
主演：余男 杜夫・朗格 威廉・施莱佛 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：前美军特种兵兰森被美国人张伯伦雇用，带领一支由张伯伦，张伯伦的养女阿妮卡，大学教授萧安以及几个保镖组成的探险队，在危险偏僻的蒙古找寻一件无价之宝DD由金银丝线织成，上面镶嵌着钻石珠宝的唐卡。这个唐卡不仅是当地的圣物，而且价值连城。这个无价之宝也让贪婪凶残的前俄罗斯军官朱柯夫垂涎。他一直跟踪着张伯伦等人。探险寻宝的过程中，险象环生，探险队里的人一个一个地神秘死去，具有良知正义的兰森最后把唐卡留在了当地寺院，消失在血红的落日的余辉之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-52-965.jpg
影片名：江湖告急
国家：港台
导演：林超贤
主演：梁家辉 吴君如 张耀扬 黄秋生 陈奕迅  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：江湖大佬任因久行事夸张而不择手段，纵横江湖二十年早已广结仇口。警探叶伟信一次查案，偶然听到有人要杀害任的消息。任听来觉得无聊，但一次理发时，一颗子弹从暗处飞来，头发留下焦坑，不得不信这是事实。他即以「江湖告急」之戏言传令召开江湖大会。叶接手调查后，以古龙名句「最大的敌人永远是你身边的朋友」来提示。任因久第一个就想起他最亲近的人――妻子苏花……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-41-738.jpg
影片名：25小时
国家：欧美
导演：
主演：爱德华・诺顿 巴里・佩珀 罗莎里奥・道森 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：这是芒蒂·布罗艮入狱前的最后24小时，当第25小时开始的时候，面对他的将是长达七年的囹圄岁月。他曾经是曼哈顿叱咤风云的毒品贩子，那些他即将告别的生活充满了纽约最乌烟瘴气的夜总会里的纸醉金迷，也有和亲人之间的隔阂。在这最后一天，他试图与父亲重新取得联系；还与两个最好的朋友：雅克布与斯洛特里聚会。他找到了自己的女朋友娜楚丽，这个女人对他来说象团迷雾，是否正是这个与他朝夕相处的女人把他出卖给了警察？这一天开始于沉沉的黑暗，也将消失于黑暗中。最后24小时，芒蒂能在这一天中改变自己的一生么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-41-784.jpg
影片名：血门徒
国家：港台
导演：
主演：吴镇宇 徐若u 狄龙 哈威・凯特尔 陈天 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：T（吴镇宇饰）是一个像影子一样神秘莫测的杀手，在他厌倦了腥风血雨，准备结束自己职业生涯的前夕，他被卷入了一个充满谜团的绑架案中。被绑架的是意大利黑帮老大（哈维?凯特尔饰）的儿子。T被要求找出绑架黑帮老大儿子的幕后主使。与此同时，警长（狄龙饰）也找到T，希望他能够弃暗投明，找出绑架嫌犯，并帮助警队一举铲除黑帮。面对前途，进退两难的T此时却爱上了另一个黑帮成员的妹妹（徐若暄饰），这使他的内心开始在对平静生活的渴望和身不由己的责任之间陷入痛苦的挣扎。随着谜底一点点的揭开，他才发现他不得不为真相付出沉重的代价……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-40-797.jpg
影片名：海猿2:爱之界限
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：伊藤英明 加藤爱 佐藤隆太 大冢宁宁 伊 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：年轻的仙崎大辅经过严酷的训练，成为了一名海上保安厅的潜水员，负责水下救援工作。两年后，他被分派到鹿儿岛第十管区的机动救难队，活跃在海上搜救工作的第一线。仙崎的恋人环菜是一名服装设计师，在异地的事务所工作。一天，在鹿儿岛锦江湾中，一艘搭载了620名乘客的大型渡轮触礁，即将在4小时内沉没，而船内运载的195辆汽车也随时会引发大爆炸，突来的危机令船上局面一片混乱。机动救难队连忙赶赴事故现场救援，疏散乘客。仙崎意外地在船上遇到了环菜，两人匆匆而别。为了救助来不及出逃的两名乘客，仙崎被困在了船中，为了顾全大局，指挥官无法派人前去营救。就在此时，焦急地守望着渡轮的环菜接到了山崎用手机从船上打来的求婚电话……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-39-580.jpg
影片名：幻影车神
国家：欧美
导演：帕斯卡尔・考维拉尔
主演：萨加莫尔・斯蒂芬南 黛安・克鲁格 菲力普 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：改编自20世纪50年代出品的法国著名的同名漫画系列，可以说《车神》是结合了欧罗巴影业两位制片人的愿望--其一就是大名鼎鼎、始终对原著予以忠诚的吕克·贝松；另一个则是他的合作伙伴皮埃尔-安·勒·伯盖姆(Pierre-AngeLePogam)，他为影片付出的则是真实的想法和虔诚的愿望。这个故事完全出自于原版漫画中的一个单元，将目光主要聚焦在两个家族的矛盾上，同时还对“勒芒24小时拉力赛”这个世界级的赛事做了高度的概括：赛车手米歇尔·瓦荣(萨加莫尔·斯蒂芬南饰)是个技高人胆大的主儿，拥有着无数个世界级大小赛事的冠军奖杯，当然，这些奖杯中的一部分要归功于他那名震赛车界的瓦荣车队。专注于赛车事业的米歇尔·瓦荣无形中也树立了不少仇敌，里德车队就是其中之一，相较于瓦荣车队的公正与无私，里德车队要黑暗、阴险许多，是那种为求胜利不择手段的典型。勒芒24小时拉力赛开始了，两个家族之间的“争斗”也进入了最为高潮的阶段，米歇尔·瓦荣坐在蓝色10号赛车中，紧握住方向盘――在他身边的是亲密战友史蒂夫(彼得·杨布鲁德·希尔饰)驾驶的8号车，他们都在等待指示旗落下的那一刹那冲出跑道。这一次，米歇尔·瓦荣需要做的不只是完成赛事夺得冠军，他和队友的生命也在跑道上急驰着奔向不可预知的危险之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-35-427.jpg
影片名：霹雳火
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：成龙 袁咏仪 柯受良 黄子华 楚原 冯德 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：阿火从小喜爱赛车，但因家中经济条件差，无法实现他想当一名赛车手的美梦。长大后，他老入日本某大车厂做技术员，负责检验新车给试车手实地试验。可是好景不长，他被诬告炒了鱿鱼。回港后，他在父亲旧车厂当改装工，同时加入了警方查寻非法赛车组织。凭他对车的熟悉，查寻工作得心应手，在执行任务中，阿火认识了女记者艾米，他俩成了一对好朋友。一天，他们发现偷车集团利用非法赛车手运送偷来的名车，集团首脑库克是一名亡命车手。阿火协助警方追捕了库克，但因证据不足，延误了审讯，库克越狱逃跑，并扬言要与阿火在赛车场上一决雌雄。不久，库克加入日本亡命车队，参加仙台国际赛车大赛，阿火用半生的积蓄及朋友们的资助购买了赛车，在日本赛车场上与库克展开了激烈的较量，最终，阿火击败了对手，赢得了赛车冠军，并将职业杀手库克捉拿归案……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-34-965.jpg
影片名：杀手之王
国家：港台
导演：董玮
主演：李连杰 曾志伟 任达华 梁咏琪 佐滕佳次 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一位老者聘请杀手之王行刺日本财阀，这个财阀在侵华战争中让老者家破人亡，老人付给杀手之王的代价，只是一箱军票。几日后，日本财阀在严密保安下，死在杀手之王枪下。财阀生前设立的复仇基金启动，悬赏一亿元追捕杀手之王及幕后主脑。世界最出名的杀手都透过代理人报名参加，虎视眈眈，盯住了这巨额的赏金。连财阀的孙子阪本都率领实力强横的杀手团加入，他拥有世界第二号杀手灰狼作后盾。杀手之王不收酬金，但杀的都是该杀的权贵，传闻他自称为“炽天使”，但杀手界却尊称他为“杀手之王”。为了获取这巨额的赏金，名不见经传的杀手小富和他的经理鳄佬也加入了找人的行列。最后，他们终于找出了“炽天使”，原来那是一位专杀坏人的警察……幕后制作导演董玮原是武师，本片是港式打笑片，在陈嘉上监制下有所创新。一个旧式动作美学与新派漫画式浪漫结合，剧情挺扣人心弦，动作倒是点缀。人物幽默，对白丰富，李连杰形象别致，是他近年格外生动之作。大陆来港赚钱的穷打手李连杰充满寒酸相和自嘲感，遇到自荐当他“经理人”的“古惑佬”曾志伟。杀手世界结构立体，用科技与历史贯穿时空，每个人物有独立的发展线。缺点是动作与文戏之间比重不均衡。影片点评《杀手之王》是李连杰进军好莱坞前拍摄的最后一部港产动作片，由曾与之合作过《精武英雄》的陈嘉上主导创作，故事主题仍然与“抗日”有关，背景却是今时之香港，李连杰饰演一个没有名气的善良杀手，却因一亿元奖金与“老混混”曾志伟一起卷进乾掉“杀手之王”的纷争。影片情节曲折，“杀手之王”的真面目，老人买凶刺杀日本财阀的真实原因，都能吊起观众胃口。毫无疑问，李连杰是本片的最大看点，此次他出演的尽管是杀手角色，却生性悭吝、爱占小便宜，与以往潇洒跳脱的英雄形象大相径庭。编导亦未刻意安排他的爱情戏，虽与女主角梁咏琪的感觉若有若无，但当我们看到二人相差过于悬殊的身高，却很难往暧昧方面联想。至于《杀手之王》的重头打戏，纵然未达到李连杰作品最高水准，却也别具特色、颇为养眼。该片导演及动作指导董玮（自幼与林正英、孟海、尊龙、惠天赐等师兄弟拜梨园名家粉菊花学戏，后来转做武师、演员，从影路数与成龙无二）将打戏处理得乾净利落，极少花哨套路，注重拳拳到肉的真实观感。而擅长表演武术套路的冠军李连杰同样适应这种“实战”打法，与对手的几场搏斗戏，充分展示其身手的敏捷和爆发力。――尽管《杀手之王》上映后反响平淡，但整体水准较之李连杰以前的《中南海保镖》和《精武英雄》等时装动作片并不逊色，喜欢动作片的朋友千万莫要错过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-33-811.jpg
影片名：大佬
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 欧玛・艾普斯 真木藏人 加藤雅也 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：在日本黑帮争斗中惨败的山本(北野武)遭黑帮放弃，被下令追杀，走投无路，远走美国寻回弟弟阿键(真木藏人)，无中卷入连场黑道仇杀。冷静决断的山本凭着心狠手辣，不断壮大，不但四处挑战其他帮会，更拉拢头号大佬白濑(加藤雅也)加盟，一时间掀起血雨腥风……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-33-472.jpg
影片名：泰南拳
国家：南亚
导演：
主演：大卫・拉艾 唐・弗格森 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片荣获泰国奥斯卡最佳男主角等5大奖，被誉为泰国影史最成功的武术格斗电影。普安是一名泰拳选手，居住在一个小城镇内长期接受魔鬼训练，虽然泰拳是他生命中心，但除了两个训练时的好友皮亚克及沙曼外，他并不特别受到赏识，一天他神秘失踪的父亲回来了，准备亲自调教他们三名选手迎战大会。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-42-472.jpg
影片名：奇迹
国家：港台
导演：
主演：成龙 梅艳芳 叶蕴仪 归亚蕾 午马 董骠 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：郭振华(成龙饰)是个刚到香港的打工仔，心地善良，在一起黑帮火并中，他被临死的老大错点为黑帮后继人，但他不懂事务，还以君子手法处理帮会事务，引起哗然。这时，一个欠债的孤女杨露明(梅艳芳饰)找上门来，要为其父还债，郭将其捧红，成为夜总会的歌女。给振华带来好运的卖花妇人“玫瑰夫人”(归亚蕾饰)的女儿贝儿即将与其男友回来，其男友乃上海首富之子，“玫瑰夫人”不想让他知道自己是卖花的，遂求与振华帮忙，假扮一切。振华下令帮会上下扮成官绅待婢迎接贵宾，一直留心黑帮动静的何探长(吴耀汉饰)却以为黑帮有所举动，预一网打尽，而振华还不知道二当家正在设计圈套害他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-31-797.jpg
影片名：少林寺
国家：港台
导演：张鑫炎
主演：李连杰 丁岚 于承惠 于海 计春华 胡坚 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：影片发生在隋朝末年，当时天下大乱，各诸侯割据，问鼎中原。隋将王世充拥兵洛阳，与屯兵黄河西岸的秦王李世民隔河各据一方。王世充的侄子、大将军王仁则在督建河防工事时，杀死了起来反抗暴虐的神腿张。神腿张的儿子小虎跳河逃离了虎口，后被少林寺救了起来收入寺中，小虎为报父仇毅然削发为僧，法名“觉远”，天天随师父昙宗勤习武艺。一日，王仁则的侍卫长看见牧羊女白无瑕，垂涎白的年轻美貌，便强行抢她回府，酒后欲施暴，被只身前来复仇的觉远发现，觉远救下白无瑕，却因武功欠佳，被王仁则刺伤。觉远苦心学武，一次救援被王仁则追赶的李世民过黄河，并因此惹怒王仁则，少林寺被王仁则派兵攻打。后觉远终于刀仞王仁则，报了父仇，为保卫少林，觉远终于忍痛拒绝了白无瑕的爱情，正式受戒出家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-31-360.jpg
影片名：精英部队
国家：欧美
导演：若泽・帕迪里亚
主演：瓦格纳・马拉 米尔黑・考塔兹 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事发生在1997年，时值教皇到访里约热内卢前夕，由于教皇将有可能住在一个极其危险的贫民窟附近，特别警察军事行动部队的队长Nascimento被任命清除活跃在该地区的毒品贩子。考虑到妻子已经怀孕，Nascimento想要退出军事行动部队，寻找接班人来代替他的职务，自己当一名新兵训练教官就行。另一方面，两个雄心勃勃的年轻人Neto和Matias刚刚加入到队伍中，一心想成为优秀的警察，扫除犯罪势力。然而，他们的希望逐渐破灭，取而代之的是部队里的腐败、无纪律，到处都是官僚主义作风。在一次恶性事件发生之后，两人索性决定加入特别警察军事行动部队。接下来的数月里，队长Nascimento以及Neto和Matias三个人紧紧联系在了一起，先是接受队长安排的艰苦训练课程，然后是参与到缉毒行动的战斗中。队长相信Neto有能力成为接班人，只不过他过于冲动的个性却让人担心。于是乎，头脑冷静的Matias看起来应该是最佳人选，但这还需要接受更多的考验才能确定。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-30-580.jpg
影片名：警察故事2
国家：港台
导演：
主演：成龙 张曼玉 楚原 陈国新 张午郎 曹查 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片情节承接上集，讲到陈家驹缉拿了大毒枭朱滔，立下大功，但反遭到署长的责难。更糟糕的是，朱滔以患绝症为名被保释出来，不断指使手下对陈报复，并恐吓和骚扰其女友。一日，陈与女友外出用餐，又遭朱手下的嘲笑，愤而大打出手，又遭上司责难。一怒之下，陈提出辞职，并携女友外出旅游，这时，一个地产公司突然发生电话炸弹勒索案，陈接到警察局打来的电话后，兴奋至极，丢下女友着手调查此案，并根据电话线查到匪巢。重案组的大门被炸，警方高层大为震怒，陈突然撞入要求拨给赎款，原来是女友被绑架，他自己也被迫穿上了装有摇控炸弹的大衣。当陈带着赎款到来匪巢时，情形大为危急，匪徒正要对女友下毒手时，陈从楼窗跳出，落在一辆卡车上，冲入匪巢将歹徒一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-27-427.jpg
影片名：南北少林
国家：港台
导演：刘家良
主演：李连杰 于承惠 黄秋燕 潘清福 胡坚强  
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：本片讲述奸臣赫索王爷陷害忠良。十几年后，两位忠良之后相继长成，一是儿时由母亲山门托孤，出家北少林的智明；一是随叔叔法仁隐匿在南少林的司马燕。这天，赫索大寿，北少林武僧智明、南少林俗家弟子司马燕不约而同在赫索王爷寿诞之日前来行刺，一报父仇。不料被围，在同伴赵威的帮助下得以出逃。智明发现司马燕脚上有和自己一样的银镯子，始知她是自己的未婚妻，然因已皈佛门，未能相认。后司马燕为赫索所擒，智明、赵威在南北少林众高手的帮助下，终于杀死赫索，救出司马燕。智明把银镯交与赵威，独自离去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-26-150.jpg
影片名：倚天屠龙记之魔教教主
国家：港台
导演：洪金宝
主演：李连杰 张敏 邱淑贞 黎姿 吴镇宇 洪金 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：翠山和他老婆、儿子张无忌刚从孤岛回来给他师父祝百岁大寿，途中无忌被寒冰掌所伤。在武台山各大门派逼迫张翠山说出金毛狮王谢逊的不落，张翠山和他老婆被逼自杀。身受寒冰毒的张无忌不能练习武功，靠张三丰每日用真气才得以活下来。一日张无忌被师兄弟欺负与帮助他的一女子掉下悬崖。恰好遇上火驼驼，治好了体内的寒冷毒并学会了九成九阳神功。揭破了朝庭歼灭几大门的阴谋，救出了他外公和师祖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-24-738.jpg
影片名：警察故事3:超级警察
国家：港台
导演：
主演：成龙 杨紫琼 张曼玉 曾江 元华 董骠  
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：为了打击毒品贩子，陈家驹被派到了大陆，主要任务是先做卧底，混入大陆劳改营中，将毒贩豹强救出，初到大陆的陈家驹对大陆公安充满新奇，当然他对杨紫琼这个漂亮的女公安更感兴趣，可他没想到，自己将要和这位刑警科杨科长一起出生入死，通过豹强，他们成功地打入贩毒集团内部，不过，卧底从来都是一个危险的行当，杀机四伏，步步惊心，在金三毒窝中，二人巧妙地与毒枭们周旋，最终一举歼灭了贩毒集团。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-24-472.jpg
影片名：赤子拳王
国家：港台
导演：黎继明
主演：元彪 钱嘉乐 林雪 曾志伟 叶蕴仪 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：主要展现了一个香港自由搏击冠军的苦乐岁月。由元彪扮演的拳王华生难得一身所向无敌的功夫，却因妻子的离去而一蹶不振，终日沉迷赌博、饮酒麻醉自己，惟一的支柱就是朝夕相依为命的儿子。一方面，他从日渐懂事的儿子身上得到安慰，一方面又陷入被爱妻抛弃的伤痛中不能自拔。已为人妇的前妻重新出现令华生的生活再起波澜，华生用自己的生命告诉儿子，父亲是坚强的，父亲是一个真正的英雄……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-23-784.jpg
影片名：黑豹天下
国家：港台
导演：霍耀良
主演：邓光荣 林青霞 任达华 张卫健 梁家辉  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：黑豹（邓光荣）是一名用高额金钱便可请得到而从未失手的职业侠盗。某夜，黑豹受政府内政部要员秋Sir（黄锦觯┲亟鹧请，偷取一个“银盒”，以试新装之保安系统。黑豹于是找来一班各有特殊技能的人来帮手，分别是嘉嘉（吴家丽）、孟波辉（梁家辉）、程仁（任达华）、Robert（张卫健）及黑豹的师妹青青（林青霞）。行动中，他们发觉要开启保安系统需得肥佬王之重量与May之指模配合，因而各人均以美男及美女计套取资料，其中引出连串笑话。行动前一晚，黑豹决意独自行动，却遭伏击，更被当年的同门师兄血狼困在囚室。血狼欲向黑豹用刑时，被黑豹的助手真真（陈明真）救去，但原来这是一个圈套，最后青青还把真真打走。青青道出整件事的因由是十年前师父被杀的一天而起，血狼希望得镇门之宝“豹头刀”，而杀师父并装成假死。而回来请罪的真真更指出银盒内的乃是一张感光纸，原来是血狼杀师父的情形的即影即有相片。黑豹因此决与血狼决一死战，更以苦练而成的盲侠听声剑击败血狼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-23-797.jpg
影片名：行规
国家：港台
导演：麦子善
主演：林雪 王敏德 关秀媚 吕颂贤 王天林 欧 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：香港红灯区龙蛇混杂，而且毒品交易猖獗，警方探员尽忠职守，寻找各方证据捉拿大毒贩，明明天衣无缝的计划，却总是在最后关头功亏一篑。探员不气馁，继续追查。却渐渐发掘它的上司收受贿赂，而黑钱的来源正是大毒枭。探员搜集证据向廉政公署告发，希望政府肃清这股不正之风，可是没想到上至政府官员，下至办案人员个个都收受贿赂，和黑道有着千丝万缕的联系，探员不听劝告，还是本着一颗正直的心，想为民除害。最终受到黑道和政府官员的联手陷害，最终都得不到好下场。探员最终也因为违反了“行规”，含恨离去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-32-738.jpg
影片名：枪火
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：黄秋生 吴镇宇 吕颂贤 张耀扬 林雪 任 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：黑帮龙头文哥（高雄饰）被杀手追杀，危机四伏。其弟阿南（任达华饰）为了其兄的安全，安排了五个人来做文哥的保镖，并命令他们查出暗杀文哥的幕后主使人。这五人分别是阿鬼（黄秋生饰）、阿来（吴镇宇饰）、阿MIKE（张耀扬饰）、阿信（吕颂贤饰）和阿肥（林雪饰）。阿鬼是文哥以前的手下，江湖经验丰富，智勇双全，阿MIKE是神枪手，胆色过人，阿肥是枪械专家，而阿来和阿信则是近来江湖道上声势最猛的古惑仔，敢打敢拼。五人同心协力，冒着生命危险粉碎了杀手的多次进攻，并在最后一次反击中一举将杀手擒获，并查清了幕后主持人是与文哥父辈一起打天下的肥祥。历尽艰险，终于完成了任务，这五个互不相关的江湖中人也成了肝胆相照的好友。他们准备在领取酬金后就各奔前程，在江湖中再见。、然而事情并没有结束，阿南在交付酬劳时告诉阿鬼，阿信在保护文哥的过程中与文哥的妻子勾搭上了，并要求阿鬼执行家法，取阿信的性命，阿鬼答应下来。阿来收到这个消息后，直接找上阿鬼，说阿信是自己的好兄弟，不准阿鬼动他一根寒毛。阿鬼坚持要执行家法，阿MIKE和阿肥又分别支持阿来和阿鬼，五个同生共死的弟兄转眼间就要反目成仇，最后约定在一家小餐厅解决这个问题。小餐厅里，阿来与阿鬼还是话不投机，五人各自用枪指着对方的头，场面扣人心弦，危机一触即发，到底怎样才能对组织有所交待，而又不损伤兄弟情谊……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-22-580.jpg
影片名：地狱醒龙
国家：欧美
导演：林岭东
主演：尚格・云顿 泰勒劳伦斯 劳埃德・巴蒂斯塔 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在欧洲东部街区极其腐败的监狱中，监狱长为了利益，使犯人们互相争得你死我活，参可得监狱生活使这里的犯人变得令人恐怖至极，凯利因为杀了杀其妻的人而被判入狱，面对残酷的现实，凯利逐渐改变成他曾轻视的野蛮人，而这狂飚的战争欲望，可能会拯救他的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-18-427.jpg
影片名：神秘进程
国家：欧美
导演：
主演：杜夫・朗格 罗伊马克西姆 布里吉特・帕克 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：杰森普莱斯（杜夫朗格饰）是个私家侦探，专门提供客户一个全新的身份。当政府机构想要一个人在世上永久消失，甚至会找他帮忙。然而所有状况改变了，当杰森最好的朋友，FBI干员桑尼马提斯请他帮忙。他正在逃命，躲避对他下达追杀令的耶利哥集团。耶利哥集团雇用人称面包师的超级杀手来取他性命。桑尼恳求杰森给他一个新身份，好躲避杀手追杀。杰森勉强答应了，然而却还是没办法挽回桑尼的小命。FBI甚至认定杰森就是谋杀桑尼的共犯。为了躲避FBI的追缉，杰森远离人群到缅因州靠经营一家小餐馆维生。平静的生活维持不久，一位美丽神秘的女子，芮妮布鲁克丝找上杰森，请他帮她躲避耶利哥集团。原来芮妮之前是耶利哥集团的人，却爱上了桑尼，现在耶利哥集团也要她的命！杰森虽然心存怀疑，还是选择帮忙她，以便追踪杀手。就在杰森快追捕到刺杀者时，FBI的插手让一切都毁了，芮妮也跟著失踪。几天后，又有另一个访客找上杰森，这访客不是别人，竟是桑尼！桑尼告诉杰森杀手面包师知道他还活著，正追踪他准备取他的命，而那个杀手不是别人正是芮妮！在追踪芮妮的过程中，杰森发现更惊人的事实：芮妮其实是FBI干员，而人称面包师的杀手其实是双面间谍桑尼！杰森到底应该相信谁？是他多年的挚友桑尼？还是他的新爱人芮妮？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-18-150.jpg
影片名：黑侠
国家：港台
导演：李仁港
主演：李连杰 刘青云 莫文蔚 叶芳华 黄秋生  
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。徐夕隶属专门训练无痛无感觉杀手的组织－－701部队，徐不欲成为没感觉的杀人工具，所以逃离701部队，隐身香港，用一个平凡图书馆文员的身份来作掩饰。正当徐夕觉得自己开始变成一个平凡人的时候，701部队突然出现，旋风式狠杀香港黑帮头目。石SIR及警方根本无法招架，徐夕见朋友石SIR处於危难中，为友情化身成为黑侠，出手与701部队对抗。黑侠出现，全城震撼，701首脑熊菊大为震怒，派队中徐夕旧情人若兰去引黑侠归顺，许诺愿意和他共同征服世界，但徐夕断然拒绝与这帮疯狂的犯罪分子同流合污。徐夕为保护朋友，毅然辞去了图书馆的工作，但其诸同事仍死于701部队之手，唯TRACY因和徐夕在一处而幸免。徐夕为保护TRACY，化身黑侠强把TRACY带走保护，TRACY抗拒这黑侠怪物，想不到其实黑侠就是她意中人徐夕。黑侠与石SIR一起对付701部队，心情矛盾∶一方面希望能与若兰这一个没感情的人，一起建立感觉；却同时为了正义，被逼要将这班杀手消灭。若兰念着旧日感情，放弃了一次杀黑侠的机会，但躲在远处监视的熊菊认为若兰被叛组织，遂开枪打死了她。黑侠带TRACY逃离了现场。黑侠最终直捣701部队的总部，将犯罪集力一网打尽。回想起若兰，他不禁伤心，但发觉自己与TRACY已寻到自己一直想拥有的东西.影片点评香港科幻片史上难得一见的力作，获1997年香港电影金像奖多项提名，里面的服装设计及动作质量严重影响了后来袁和平担任动作指导的黑客帝国，里奥的酷像李连杰早就玩过了，导演李仁港作品极少，可都是精品，其他的还有《阿虎》、《星月童话》。李连杰主演的《黑侠》因其新颖的故事、令人眼花缭乱的动作场景征服了观众，也使徐克得到了好莱坞制片人的赏识，盛邀其去好莱坞拍片。即使在今天看来，《黑侠》中重组基因制造特殊人类的创意仍然很有吸引力，而李连杰在片中除了刚劲猛烈的打斗，他在演绎与莫文尉的微妙爱情、与刘青云的朋友情谊时含而不露，颇为出彩。可以说，《黑侠》是徐克的想象力与李连杰功夫在《黄飞鸿》之后的又一次完美结合。而莫文尉、刘青云等人的加盟也为该片锦上添花。《黄飞鸿》、《新龙门客栈》、《笑傲江湖》、《倩女幽魂》、《刀》……所有伴随这些影片成长的人们都不会忘记一个名字：徐克。他曾经将江湖演绎得让我们如痴如醉，他镜头中那些或壮怀激烈或倜傥风流的侠客，如同荷尔蒙一样刺激得我们浑身躁动不安。那时，徐克就是江湖，徐克就是武侠，徐克是神，是一个伟大的梦想家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-18-965.jpg
影片名：李洛夫奇案
国家：港台
导演：李英洛
主演：任达华 吕良伟 李子雄 吴家丽 刘兆铭  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：五七年间，李洛夫为香港政府成立反黑组，一夜间破获多个字花档，声名大噪。黑帮头子收买李不成，反被取得犯毒证据，险些入狱。这次他掳去李妻作为要挟，李洛夫如何应付？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-17-472.jpg
影片名：飞龙猛将
国家：港台
导演：元奎
主演：成龙 洪金宝 钱嘉乐 周比利 元彪 元华 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：华氏企业名下的化工厂借经营化学原料来制造毒品，工厂所抛弃的废料污染了附近的渔场，渔场管理人阿娴(叶德娴)向法庭申请禁制令，禁止其工厂继续生产。华氏企业遂聘请律师阿龙(成龙)负责处理此案，并授权他收购渔场以免纠纷。不明真相的阿龙被人利用，还请了自己的两个好友一起前来帮忙，他们是武艺高强的黄飞鸿(洪金宝)和身手敏捷但头脑不大清楚的阿彪(元彪)，阿彪负责在渔场里安装窃听装置，而黄飞鸿则负责接近阿娴，以力劝她卖掉渔场。而此时阿娴也请了自己的表妹水质专家美玲(杨宝玲)作为自己的起诉人，阿龙与美玲见面后迅速被其吸引，展开热烈的追求。就在黄飞鸿和阿娴、阿龙和美玲这两对有情人感情日渐发展之时，阿彪无意中泄露了他们的本来意图，阿娴与美玲觉得感情受到了欺骗，愤然与两人绝交。黄飞鸿找到阿娴表白自己心迹，并发誓帮阿娴找出工厂的秘密，他到化工厂窥探，发现了工厂制毒的秘密，但旋即身份败露，失手被擒。此时阿龙也已向美玲解释清楚，得知此消息后也赶到化工厂，三人一起与一帮毒贩展开最后决战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-17-811.jpg
影片名：黑白森林
国家：港台
导演：王晶
主演：黄秋生 黄浩然 陈小春 刘青云 吴镇宇  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄姜(黄秋生饰)、七喜(刘青云饰)同是干探，情同手足，但两人所走的路却南辕北辙。黄姜正直无私，七喜却和黑帮大佬盲超(吴镇宇饰)是八拜兄弟。一次行动中，七喜、盲超都中枪身亡。转眼间，十多年过去了。七喜的儿子可乐(黄浩然饰)与盲超的儿子阿威(陈小春饰)均已长大成人。可乐成为一名警察，而阿威亦成为团伙中的老大，他们的共同目的都是为父报仇。究竟结局会如何？黑与白是否真的无法共存？黄姜(黄秋生饰)和七喜(刘青云饰)同是干探，情同手足，但两人的为人处事却南辕北辙。黄姜深为警员刚正不阿，七喜却和黑帮老大盲超(吴镇宇饰)是结拜兄弟。一次行动中，由于七喜通风报信，使得黄姜捉拿盲超的计划失败，而且七喜企图带盲超逃走。当三人在天台上对峙时，七喜和盲超中枪身亡。事后黄姜始终没有揭露七喜和盲超的关系，而最终裁定七喜为英勇殉职。转眼间，十多年过去了。七喜的儿子(黄浩然饰)和盲超的儿子阿威(陈小春饰)均已长大成人。可乐继承父业成为一名警察，而也同父亲一样成为黑帮中的老大。可乐一直以来都误以为是黄姜杀死了自己的父亲，发誓要为父报仇；而阿威也面临着同样的问题，他们不得不面对事实的真相，在黑与白的较量中学会成长。?幕后制作近几年来王晶这位香港商业电影的一把手逐渐退居二线，但这部《黑白森林》却成为他东山再起的标志。虽然众多评论家认为其是一部效仿《无间道》之作，但实际上影片除了同样是警匪片和演员阵容同样豪华外，几乎找不到任何抄袭甚至模仿《无间道》的痕迹。最重要的是其母题并非与无间道一样是关于“无从选择”的，而是更类似一部传统的警匪片。本片的编剧相当不错，尽管有点欠缺深度，但故事还是非常好看的，剧情的展开相当直接又颇有悬念，全片几乎没有一处多余的累赘，是近年来少有的好剧本。整部电影的视听效果绝佳，而且人物冲突与对峙激烈紧张刺激，是2003年度的年度佳片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-16-738.jpg
影片名：飞鹰计划
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 郑裕玲 斯蒂夫・塔泰里亚 卢惠光 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：飞鹰应伯爵请求与考古学家艾达赴撒哈拉沙漠寻找纳粹藏金。他们刚出发即遭伏击，后又收留藏金副官的外孙女依尔莎加入寻宝队伍，途中历尽种种艰险和人为迫害。在躲避土人袭击时，一行人误入流沙区而陷入地底，却无意中发现了纳粹藏金基地。面对黄金，众人眼花缭乱，欣喜若狂。此时一个神秘大汉突然出现，他就是当年参与埋金的侍卫之一，其他侍卫和副官均先后死于其手。于是，飞鹰一行人与神秘大汉展开了一场生死博斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-16-784.jpg
影片名：警察故事
国家：港台
导演：陈志华
主演：成龙 林青霞 张曼玉 董骠 楚原 曹查理 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：警察家驹（成龙饰）辨案拼命，一次围剿行动中拘捕大毒枭朱滔，但因证人――朱的秘书莎莲娜（林青霞饰）突然失踪，未能绳之於法。朱对家驹含恨在心，设计杀死某警官，再嫁祸家驹。莎终明白朱为人不择手段，为求自保，偷走朱滔的罪证，反被其手下追杀至商场；家驹分身乏术，既要逃避警方追捕，又要保护莎及证物的安全，揭发朱滔奸计，遂与朱滔手下激战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-15-797.jpg
影片名：迷沙
国家：欧美
导演：Flores
主演：莫瑞娜・巴卡琳 亚当・鲍德温 维克多・韦 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：1923年著名导演德米尔在拍摄完《十诫》后，命人将道具都埋在地下，没人知道这样做是为了什么。直到许多年后，几个考古学家和一个伊拉克战争的退役老兵，来到了当初埋道具的地方，经过一番探索后他们发现，原来那些道具中竟然藏有邪恶的魔物……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-23-360.jpg
影片名：极限特工
国家：欧美
导演：
主演：范・迪塞尔 艾莎・阿基多 马尔顿・索克斯 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：XanderCage（冯迪索饰演）是一个天不怕地不怕的运动健将，以各种极端的反社会手法，演出生死边缘的特技，这些都收录在地下录影带中，使他小有名气，也成为警方眼中的棘手败类。某天美国政府CIA突然找上他，起因于探员AugustusGibbons（山缪杰克森饰演）的逆向思考─决定就用不良份子来对付不良份子。被用尽各种方式考验后，他也只好逼不得已的就范，希望能换取自由。他的任务是渗透到捷克布拉格的犯罪组织中，这项探员都未能达成的任务，将带领他进入一个最黑暗的圈子，充斥暴力，以及反覆无常的人际关系，那儿他遇到一个蛇蝎美人Yelena（艾西亚亚珍多饰演），她就像表面上那样既酷又辣，还是另有隐情？更要紧的是，他该如何取得组织领袖的信任，并查明他们策划着什么疯狂阴谋？凭着浑身胆量，和无畏的冒险运动精神，胆大包天的他，不但骑着越野机车在爆炸的大火中飞跃屋顶，更在雪崩之中以滑雪板俯冲而下，生死就在一线间，然而他真的能达成最后一件，攸关世界的致命任务吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-14-580.jpg
影片名：少年黄飞鸿之铁马骝
国家：港台
导演：袁和平
主演：于荣光 甄子丹 王静莹 任世官 黄 小 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：大夫杨天淳(于荣光饰)眼见晚清官吏祸国，故夜间乔装飞贼“铁猴子”，劫官济贫。京官大怒，派少林叛徒衍空和尚为钦差，通缉铁猴子；另一方面，黄麒英(甄子丹饰)领子黄飞鸿北上，路见盗贼，黄出手教训盗贼，显其功夫不俗。官府以为民除害为名，以飞鸿为人质逼迫黄麒英助擒飞贼。黄麒英不明真相，两雄恶战连场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-39-427.jpg
影片名：间谍游戏
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：罗伯特・雷德福 布拉德・皮特 凯瑟琳・麦 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：内森·穆尔（罗伯特·雷德福饰）和他的搭档汤姆·毕绍普（布拉德·彼特饰）是美国中央情报局探员，两人在世界各地出生入死，从越南到柏林到贝鲁特都有他们的踪迹。他们每次的任务都充满着危险和不确定性，这也让他们两人建立起非比寻常的伙伴关系。不过这已经是多年之前的往事了。就在穆尔退休前一天，汤姆在外国从事间谍活动而被逮捕了，因为涉及到一些政府间的机密和极其敏感的国际政治形势，美国中央情报局不便出面解救汤姆，于是，这个任务就落到了穆尔身上。由于只有24小时的期限，所以穆尔要跟时间赛跑，到底他能不能救出汤姆？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-39-150.jpg
影片名：连环追杀
国家：欧美
导演：Jackson
主演：迈克尔・马德森 莎妮・索萨蒙 加里・布塞 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：警察哈里森即将退休，就在他给自己的接替者培训的时候，发生了一系列黑社会成员被杀命案。哈里森和新来的警探一起接手此案。然而随着调查的深入，哈里森黑暗的过去也逐渐被揭露开来，同时新来的警官自身也有着一些不可告人的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-38-965.jpg
影片名：致命摇篮
国家：欧美
导演：安德列・巴柯维亚
主演：李连杰 胡凯莉 安东尼・安德森 汤姆・阿 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：神出鬼没的通天大盗DMX的女儿被人绑架了，绑匪是鼎鼎大名的国际罪犯马克，马克告诉DMX：必须帮他盗取一颗珍贵的钻石才能救回女儿。无奈之下，DMX只得与联邦侦探李连杰合作，设法找到那颗钻石并赎回他的女儿。正当俩人争分夺秒地去寻找那些珍贵的钻石时，却意外地拆穿了一起扩散新式战争武器的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-38-811.jpg
影片名：精武英雄
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：李连杰 钱小豪 周比利 蔡少芬 中山忍  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：大侠霍元甲自创立精武门后，培育了不少武术人才，对于树立中华之正气起了很大鼓舞作用。日本军国主义者为侵略中国，首先分化中国武术力量。日军军官藤田刚派遣部下龙一向霍元甲挑战，暗中使用慢性毒药杀死霍元甲。霍元甲爱徒陈真闻听师父死讯，怀疑其中玄虚，遂与龙一决战，谁料龙一不消一刻立即败倒。陈真请医生验尸，证实师父确系中毒而死。藤田刚恐阴谋败露，杀死龙一，嫁祸陈真，幸得陈真的日本同学渡边光子作证。不久，藤田刚挑战精武门，于是双方开展了一场惊心动魄的决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-37-472.jpg
影片名：虎猛威龙
国家：港台
导演：伍国成
主演：钟丽缇 何家劲 邹兆龙 曹荣 胡枫 袁祥 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。新游轮“白鲸号”豪富云集，正举行除夕联欢会，热闹非凡。女侍应CHRISY于客人中穿梭往来，船上保安由不苟言笑的红狼负责。突然一艘快艇靠近游轮，匪徒迅速登船与早在船上乔装的汤臣里应外合。凭借先进的武器和狠毒的令人心寒的手段，匪徒们很快就取得了全船的控制权，其目的是要夺取船上偷运的生产核弹的钚元素……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-36-738.jpg
影片名：猎豹行动
国家：欧美
导演：弗朗罗・埃米里奥・斯利
主演：萨米・纳塞利 伯努瓦・马吉梅 娜迪亚・法尔丝 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：一个热爱生活、热爱音乐的保安，一帮蓄谋偷窃的青年，一组押解要犯的特警，看似无关的人们确被命运纠葛在一起。押解要犯的特警遭到黑帮的伏击，退守到一个货柜仓库，窃贼、保安、警察不得不齐心协力共御强敌……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081673516937.jpg
影片名：新家法
国家：港台
导演：郑伟文
主演：古天乐 杨恭如 方中信 罗冠兰 吴志雄  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。忽得强在石屎麻雀馆内出千，石屎认为强犯了帮规，对他执行家法，强被毒打成残废。强的老大成叔开会追究，但石屎没有出现，终被绅仕胜执行家法。某夜绅仕胜与ann发生冲突，david上前劝阻时被胜打至重伤。原来ann想求绅仕胜帮哥哥碧咸与洪贵利讲数，胜派飞仔裘陪碧咸及david与洪谈判，事败，裘与david成了患难之交。david拜他门下，并伺机报仇，而裘与ann成为牺牲品。david去殡仪馆拜祭ann时，胜决定要向david执行家法。这是一部表面上看来没什么新意的江湖黑帮电影，其实处处反行其道，将常人自以为是的观念进行拆解再合拼，重新解释黑帮新世界。家有家法，帮有帮规，食得咸鱼自然亦要抵得渴虽然明知黑白对错，但地下社会秩序却不得不维持，或者义气在别人眼中不值一晒之垃圾，可是江湖情江湖事江湖人无一不在其中打滚，而《新家法》纵便强调，报仇的代价，但无可奈何的欷?却不能为人道。报仇说恨,私人恩怨，永无止境的杀戮，令全充满很强烈的宿命论调，人不再自主，生命早已交托江湖。另影片亦借英雄主义标准，来痛陈英雄之可悲。无论是方中信还是古天乐,悲剧英雄命运成了全片最大的回响,说到底，英雄亦是一只棋子，算不了什么，到头来还不是双脚一伸，回归天然。何苦要做英雄、要报仇说恨、要成黑人物？生活只求安稳，何解要自讨苦吃？幕后制作：本片节奏紧凑，人物丰富，故事奇情，点缀日常生活感，黑帮片加上纯情三角恋，成为现代武侠情仇片。剧情虽有许多破绽，但导演流畅，可以掩过。杨恭如、古天乐不是演技派，却也称职。方中信作为中产阶级感觉的角色，既强人权威又讲情理。雷宇扬不先风趣，再现悲剧英雄的苍凉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-55-35-797.jpg
影片名：龙在天涯
国家：港台
导演：邓衍成
主演：李连杰 狄威 利智 周星驰 方家煌 黄伟 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：武术团出访美国，威歌叛逃，而师弟阿利也被扣留在了美国。威哥凭借自己的功夫加入了黑社会，谁知在一次百万美金的毒品交易中威哥失手了……威哥的邪气，阿利的正气，双龙相斗在天涯！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-56-15-360.jpg
影片名：无防备都市
国家：日韩
导演：李相基
主演：金明敏 孙艺珍 金海淑 沈智浩 孙秉浩  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《无防备都市》是典型的商业片，加入的亲子关系的记叙倒显得有点矫情了，也流于浅薄无味。编剧手下的情节破绽百出，金海淑、朴胜雄等个性演员扮演配角的出场太晚，令本片除了那场火辣点的亲热戏外，亮点几近于零。白蔷薇急剧的心理变化甚至让人觉得有点可笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-31-427.jpg
影片名：黄飞鸿之狮王争霸
国家：港台
导演：
主演：李连杰 关之琳 熊欣欣 刘洵 莫少聪 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：19世纪末，由于维新变法、皇位继承等诸问题，满清政府与列强关系日趋紧张。慈禧太后决定在全国鼓励习武之风以强国壮志，遂派李鸿章举办舞狮大会，吸引全国武林好手参加，名为“狮王争霸”大赛。黄飞鸿携十三姨、梁宽赴京探望父亲，并准备购买蒸气机以办药厂。北京恶霸赵天霸欲取得大赛头名，用卑鄙手法对付各武林同道，并来广东会馆踢馆，派手下干将鬼脚七将黄琦英打伤。十三姨于北京邂逅留学时的俄国同学，其人在俄国使馆工作，对十三姨一直情有独钟，并送她一部映画机。梁宽设计使鬼脚七断腿。赵天霸认为鬼脚七已无利用价值，将其逐出；黄飞鸿不计前嫌，收留阿七。鬼脚七受黄飞鸿一代宗师的气魄所感动，悔恨自己以往助纣为虐的行为，乃拜黄飞鸿为师。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-30-150.jpg
影片名：东方秃鹰
国家：港台
导演：洪金宝
主演：洪金宝 元彪 钱嘉乐 高丽虹 黄锦 午 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：美利坚合众国国防部1987年第一号秘密军事行动代号──东方秃鹰。行动执行──林中校于联邦监狱抽选一批华裔刑事重犯，以美国居留权及每人二十万美元作酬劳，稍加训练，组成杂牌军，负责“东方秃鹰”行动中之“明修栈道”部份；而行动中之“暗渡陈仓”部份，则由黄上校率领之华裔精练部队负责。“东方秃鹰”行动依时展开，但上帝未有眷顾美利坚合众国此一行动，在空难事故中，精练部队出师未捷身先死，林中校唯有率领杂牌军空降北越，强渡关山，向死神挑战，执行“东方秃鹰”行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-30-965.jpg
影片名：绝地双尊
国家：欧美
导演：维克・阿姆斯特朗
主演：尚格・云顿 陈欣健 岑建勋 伊万・劳瑞 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：尚克劳德范达美一人分饰Alex和Chad这对双胞胎的二个角色，两人目前都是出色的武术专家，当年在父母被凶杀的那天因故分散了，其中Chad被老仆人收养在巴黎抚养长大，Alex变成香港一个三流的小混混。一天，chad看到了Alex的照片，到香港找寻这个失散多年的双胞胎兄弟，并发现杀害两人父母的凶手正是Alex在香港的死对头。但是，对Alex而言，这名从法国来的兄弟疑点重重，尤其是这个和自己有着同样面貌的兄弟和自己的女友似乎互有好感……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-29-811.jpg
影片名：黄飞鸿之西域雄狮
国家：港台
导演：洪金宝
主演：李连杰 关之琳 熊欣欣 王静莹 陈国邦  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。明末清初，广东省民团总教练黄飞鸿在广州设立宝芝林医馆，与一班弟子锄强扶弱、发言中华武术。其弟子牙刷苏在旧金山开设分馆，想将中国武术弘扬海外。为视察分馆业务，黄飞鸿决定与十三姨及其弟子鬼脚七远赴旧金山。三人初抵西域，途中便生意外。黄飞鸿为救十三姨而堕下峡谷，失去记忆。后来他被红番飞鹰族所救。在一次飞鹰族与邪恶红毛族德战斗中，黄飞鸿拾回记忆，大显身手，击退红毛族。当黄飞鸿正欲往镇上与十三姨等会合时，强悍凶狠德墨西哥马贼七金刚杀到，准备耀血洗小镇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-29-472.jpg
影片名：冒险王
国家：港台
导演：程小东
主演：李连杰 金城武 关之琳 杨采妮 周比利 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：当年唐三藏往西天取得无字真经，谓可藉此改变世界，真经因而成为众人争夺的目标。民国初年，中国政府邀考古学家卫亦信（李连杰）及其徒包教晓（金城武）追查真经下落,免被日本人捷足先登，线索则在藏经木盒的表面，卫师徒混入日本领事馆，查找经盒，结果结识如风（关之琳）。卫追查线索到正义日报社，编辑英叔（罗家英）为了保护经盒，以办报作为掩护，卫打听到经盒情况后，电邀龙将军来上海主持大局，但此消息被如风得知，而如风的真实身份是日本特务，风决定赶往刺杀龙将军，并联络贼党倪霸（倪星）抢夺经盒。真经是否会落入倪霸手中，真经的秘密能否打开？卫也面临了一生以来最大的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-28-738.jpg
影片名：龙兄虎弟
国家：港台
导演：曾志伟
主演：成龙 谭咏麟 关之琳 陈友 钟镇涛 霍耀 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：圣经记载“上帝的武装”是用来对抗魔鬼的，但是它至今已失散了八百年，直至伯爵的出现。伯爵矢志追寻宗教古物，已先后寻得三件“上帝武装”，包括亚洲飞鹰JACKIE在非洲土人手中夺得的“圣灵宝剑”。JACKIE朋友ALAN的女友在时装表演中突然被僧侣打扮的恐怖分子绑架，目的是为了用她交换“上帝武装”。ALAN求助于JACKIE，JACKIE只有去求伯爵借出三件“上帝武装”，并答应把另外两件从恐怖分子手中抢过来。这样JACKIE、ALAN，还有伯爵的女儿，西行欧洲，展开了救人夺宝行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-27-797.jpg
影片名：黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣
国家：港台
导演：袁和平
主演：李连杰 陈百祥 张卫健 张敏 钟发 朱铁 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一日，黄飞鸿与众徒弟前往茶楼饮茶，见到父女两人在外卖艺。黄飞鸿甚为欣赏，遂命徒弟打了赏钱。父女二人上前道谢，认出了大名鼎鼎的黄飞鸿师傅。夜晚，父女二人无意间听到俩个僧人在谈论黄飞鸿的只言片语，就一路跟踪到能仁寺。在寺庙内，两人发现朝廷的捕快正和僧人在商议贩卖人口的计策。但不料行踪被发现，结果父亲被打伤，女儿只好逃出去向黄飞鸿求救……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-26-360.jpg
影片名：B计划
国家：港台
导演：罗礼贤
主演：张智霖 李绮虹 舒淇 泽田研二 高岛政伸 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：张智霖和性感女星舒淇担纲主演的这部警匪动作片，讲述日本黑道组织“圣众之道”设在东京的总部被剿灭，其党羽于是潜入香港，妄想在此重新立足，制造灭绝人性的恐怖活动。国际刑警鹰见会同香港警方代表Kent与“圣众之道”核心人物吉永进行交涉，以期控制事件的恶化。但其党羽此时已偷窃成功，并酿成巨大伤亡，鹰见和Kent因而被停职。而“圣众之道”在成功研制出沙林毒气后，意欲向地球引爆毒气弹……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/379.jpg
影片名：夹心蛋糕
国家：欧美
导演：马修・沃恩
主演：丹尼尔・克雷格 汤姆・哈迪 莎莉・霍金斯 
类型：动作片  剧情  惊悚  犯罪  
上映时间：2004
简介：X先生（丹尼尔・克雷格DanielCraig饰）可谓是一名业绩丰厚的毒品贩卖精英，然而在他正想功成名就提前退休的时候，买卖却没这么轻易放过他。他的大客户吉米（肯内斯・库兰汉姆KennethCranham饰）给他带来了两单交易：找到竞争对手埃迪（迈克尔・刚本MichaelGambon饰）失踪了的女儿，同时帮助公爵将手里的巨量摇头丸顺利出手。这次任务看似小菜一碟，然而在追踪埃迪女儿的过程中，X先生竟从埃迪口中得知此事另有蹊跷。吉米原来是警方卧底，此次行动就是为了使X先生锒铛入狱。而当X先生在着手第二个任务时，又无意中发现公爵因为这批摇头丸而与心狠手辣的塞族人结怨。随着事态发展，X先生发现自已已不知不觉深入险境，他心目中那个平静的晚年似乎已变得越来越遥远和艰难，如同他的名字一般，能否从危机中全身而退才是眼前最大的未知数……本片根据J.J.康纳利的同名小说改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120953742181.jpg
影片名：借兵
国家：港台
导演：麦子善
主演：宁静 骆力炜 路斯明 吴嘉龙 吴廷烨 刘 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：香港最顶级的投资银行内被揭发洗黑钱活动。黑钱更全数不翼而飞，国际黑帮首脑“大波”发出最后通碟要银行将黑钱全数归还，香港警方接报介入，重案组总督察王Sir接手调查，黑白二道，最后匀将失窃责任锁定为助理总经理任康妮（宁静饰），任康妮首当其冲成警方调查及黑帮暗杀目标，任康妮的男友兼银行总裁Billy（路思明饰）苦无办法，唯有向香港退休黑帮头领鬼叔（刘兆铭饰）借兵作保护任康妮的人身安全及争取时间查出真相，鬼叔派出手下Nick（黄浩然饰）、大师兄（吴廷烨饰）、阿飞（骆力炜饰）联同女保镖Lisa（陈逸宁饰），一行四人保护任康妮。Nick与任康妮表面上只是普通的保镖关系，但实际二人却是一对旧情人，Nick在保护任康妮期间，似是对任康妮爱火重燃，Nick觉得Billy只是利用任康妮在生意上取得成功，任康妮屡遇险境，幸得Nick多次奋不顾身拼死相救，Nick更发现任康妮每一次遇险，总巧合地与Billy有关，任康妮从鬼叔处查出原来Billy与“大波”实属一丘之貉，任康妮认定Billy就是真正幕后黑手，Billy矢口否认，反认定任康妮才是真正洗黑钱的幕后黑手，二人关系终告决裂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-21-965.jpg
影片名：方世玉
国家：港台
导演：
主演：李连杰 李嘉欣 萧芳芳 郑少秋 陈松勇  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：年少气盛，身手不凡的方世玉(李连杰)侧闻外省恶霸雷老虎之女婷婷(李嘉欣)貌似天仙，且摆下擂台替女招亲，世玉遂前挑战，却窥得头巾之女子"货不对办"于是便立即认输退阵。世玉之母苗翠花(萧芳芳)得知儿子败阵，便决定女扮男装为方家争回面子，竟被迫招为婿。世玉为救母，唯有代她入赘雷家；洞房之夜，世玉与婷婷因头巾所隔，始终未谋一面。苗翠花以三朝回门作藉口，借世玉回家一聚，实想一走了之。怎料两母子逃走之际，遇上丈夫方德回家，发觉他与天地会名册有关，方德不幸被捕，名册亦落入提督之手。斩首当日方德面无惧色，世玉眼见父将被杀，只身到刑场与九门提督大战，胜负难分。此时，天地会总舵主陈家洛(郑少秋)出场，立即扭转局势，将提督斩杀，除恶就义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-20-472.jpg
影片名：枪王
国家：港台
导演：罗志良
主演：张国荣 方中信 黄卓菱 陈法蓉 谷德昭 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：两个枪击高手：Rick和阿苗在射击比赛的最后阶段相遇，却闯进一个精神病患者，结果苗没法开枪而Rick在危急关头把病者一枪了结，一尝杀人快感。三年后，四名特工及污点证人被杀，轰动全城。主管此案件的阿苗在案发现场推断凶手是大家熟悉的Rick。Rick女友Colleen为他顶罪，为救女友Rick以杀人作威胁。一场未完的比赛在闹市中开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-19-738.jpg
影片名：方世玉2:万夫莫敌
国家：港台
导演：
主演：李连杰 萧芳芳 郑少秋 李嘉欣 郭蔼明  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：武功高强、行侠仗义的好汉方世玉深受反清组织红花会总舵主陈家洛的青睐。然而，心狠手辣的红花会二号人物于振海，认为方世玉是他争坐总舵主之位的障碍，欲置方世主于死地。红花会会员不知总舵主是当朝皇帝乾隆的亲哥哥。居心叵测的日本浪人获得了陈家洛的“身世书”欲交乾隆皇帝。陈家洛知道，一旦身世暴露，红花会将面临分裂的危险。于是，他派方世玉拦截日本浪人。方世玉不知要夺之物的重要性，途中为救一遭劫少女而未拦截成功。不久，密探禀报陈家洛，“身世书”落入两广总督孙士毅之手，而他的女儿孙安儿正是被方世玉解救的遭劫少女。陈家洛又派方世玉用“美男计”智夺“身世书”。孙安儿早已悄悄爱上方世玉，孙士毅也知他加入了红花会。为降伏方世玉，他将计就计来个比武招婿。身手不凡的方世玉将美人孙安儿轻取怀中，痴情的孙安儿明知方世玉不是为她而来，仍真心成全了她的心上人。方世玉打开“身世书”顿时明白了一切。他争忙打道回府，却被官兵团团围住，幸得孙安儿挺身相救转危为安。方世玉对陈家洛身世守口如瓶，谎称未取到，奸诈的于振海逼陈家洛新手废掉方世玉的武功，受重伤的方世玉被母亲和师兄带回茅舍养伤。于振海则以阴谋手段绑架了陈家洛，爬上了总舵主的交椅。他断定方世玉知道陈家洛的身世，为巩固自己的地位，于振海决定带兵追杀世玉。师兄为掩护方世玉被杀，方的母亲也被于抓获。为救母亲，方世玉忍痛杀回红花会与于振海决战。于振海万没料到方世玉的武功并没被废掉，恶贯满盈的于振海终于死在方世玉的手下。陈家洛重新掌权，力邀方世玉共创大业。方世玉却毅然退出江湖，和母亲、未婚妻一起回乡隐居。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-18-784.jpg
影片名：战神再现
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：黄圣依 黄子华 李子雄 高雄 卢惠光 魔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：野心家白赖仁(李子雄饰)为了实现控制人类的梦想，派出手下甲贺忍者领袖虎大介追杀菊池博士，成功抢走了他身上的“赤盒”――一个收藏着菊池发明，可以抵抗任何病毒的药苗“人类”之小盒子！菊池死后，白赖仁才发现世上只有一个叫高比(黄子华饰)的潦倒音乐家才拥有打开“赤盒”之能力，遂派虎大介生擒高比，另一方面，菊池徒弟伊贺女忍者香也发誓要完成师傅遗愿---“杀高比”，而另一边，伊贺派芭蕉先生却派爱徒小灵(黄圣依饰)保护高比，免落入坏人手上。三路人马碰头，展开龙争虎斗，高比夹在当中，叫苦不已。最后小灵趁着虎大介对香手下留情的刹那机会，带着二人杀出重围，逃回雾隐村。原来香和虎大介是青梅竹马恋人，碍于门派斗争，有情人难成眷属。香唯有暂在芭蕉家养伤。芭蕉决定冒险潜入白赖仁总部盗取“赤盒”，谁料中了反间之计，连累村民惨遭大屠杀，最后死在虎大介手上。结果高比挺身而出，大呼若不停止杀人，便自刎当场。高比被押回白赖仁总部，竟无意中以一曲将“赤盒”成功打开，原来当日菊池被此曲吸引，遂以此作为钥匙。小灵、香杀进白赖仁总部，一场激战之后，尽杀白赖仁及其党羽，救出高比及夺回“赤盒”，而二女也运用易容术互调身份之苦肉计，令虎大介上当---当他惊觉伤在自己手上的竟是香时，即被香以剩余之最后一口气用刀刺入自己身体……但香眼中亦同时流下两行情泪……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-17-360.jpg
影片名：苍狼:踏破天涯
国家：日韩
导演：
主演：菊川怜 反町隆史 若村麻由美 F田吉彦  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：1162年6月，蒙古孛儿只斤部首领也速该（保阪尚希饰）的妻子诃额仑（若村麻由美饰）生下了一个婴儿。这是也速该的长子，名为铁木真。铁木真跟随父亲四处征战，很快成长为一名出色的战士。在一次远游中，14岁的铁木真对弘吉剌部首领德薛惮（\木孝明饰）的女儿勃儿贴一见钟情，两人定下婚约。然而也速该突遭塔塔儿部人毒杀，铁木真一家由此开始了颠沛流离的艰苦生活。几年后，铁木真（反町隆史饰）终于度过了难关，他准备去迎娶思念以久的勃儿贴（菊川怜饰）。不料此时的勃儿贴即将与铁木真的“安达”札木合（平山v介饰）成婚。札木合念两人结义之情，决定由勃儿贴来进行选择。勃儿贴毫不犹豫地拉起了铁木真的手。时隔7年，有情人终成眷属。不久后，勃儿贴被仇敌蔑尔乞惕部人夺走。铁木真在获得脱里汗（松方弘树饰）和札木合的援助后，将勃儿贴夺回。回军途中，勃儿贴产下一子。许多人怀疑这个孩子的血统，劝铁木真杀死他。而在母亲的规劝下，铁木真承认此子为自己的长子，为之起名为术赤。铁木真的力量不断壮大。他联合脱里汗打败了杀父仇敌塔塔儿部。17岁的术赤（松山健一饰）奉命征讨蔑尔乞惕部余党，不料此行却成永诀。铁木真在敌军中发现一名女扮男装的战士克兰（Ara饰）。铁木真钦佩其勇气，将其收为部下，克兰也深深感佩铁木真的襟怀，两人坠入爱河。昔日的好友札木合突然反目，起兵与铁木真开战。起初铁木真大胜，但由于脱里汗加入敌阵，形势疾转而下。铁木真身中毒箭，命在旦夕。经过克兰的精心照料，铁木真顺利康复，他奋起作战，最终大败札木合。1206年4月16日，铁木真成为蒙古国大汗，号成吉思汗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-17-580.jpg
影片名：重振威严
国家：欧美
导演：Reiné
主演：安东尼・科隆 布兰查德・瑞恩 史蒂文・席 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：马特以前曾是警队的精英，可自从离开警队后他的生活就开始走下坡路。现在马特不仅酗酒，还因为赌博背了一身债，连老婆也跟别人结婚了。状况一团糟的他，某天突然遇到一个神秘人，后者声称可以替其偿还赌债，但是要他帮忙完成一项任务。希望能就此洗心革面的马特，也打算借此开始新的生活，然而事情并不像他想象的那么简单。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-13-150.jpg
影片名：新扎师兄之青年干探
国家：港台
导演：王晶
主演：陈冠希 钟欣桐 谢霆锋 任达华 林雪 周 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：张伟杰(谢霆锋饰)和倪峰(陈冠希饰)是同届警校毕业生，毕业后被派往不同的警署当警探。在一次特殊行动中，杰重遇十七年没见的生父张铁民(任达华饰)。杰、峰由于行动中的优异表现同时被调往张铁民带领的重案组Ｂ队，最新任务是铲除在旺角区无恶不作的巴闭及巴辣兄弟。杰幼时，父亲因意外事故离开了母亲。杰从小受母亲影响，视张铁民为仇人。杰表妹颖芝(钟欣桐饰)自少喜欢杰，并自视为杰的女朋友。但倪峰多年前已对颖芝一见钟情。一晚，峰意外地发现母亲男友肥七(林雪饰)被巴闭捉住。峰现身将肥七救回。巴闭捉拿峰母亲，要挟峰见面并加入其集团。峰并未答允。翌日，峰收到一盒*并经过剪辑的光盘，内容是他与巴闭见面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-13-427.jpg
影片名：启示录
国家：欧美
导演：梅尔・吉布森
主演：达莉亚・赫尔南德兹 鲁迪・杨布拉德 
类型：动作片  剧情  冒险  
上映时间：2006
简介：故事发生在15世纪末期，辉煌的玛雅文明即将走完最后的历程。青年猎手“美洲虎之爪”加夸尔（鲁迪・杨布拉德饰）是一个丛林小村落中数一数二的勇士，守着身怀六甲的妻子和年幼的爱子，过着自足而平静的生活。然而突然天降横祸，加夸尔的部落遭到一个强大部落的侵袭，一夜之间，奋起反抗的族人们不是当场毙命，就是被掠为战俘，在被俘之前，加夸尔匆忙间把即将分娩的妻子和爱子藏在了洞穴之中。随后，加夸尔与被俘的族人们一道踏上了前往玛雅帝国都城的漫长苦旅。当时的玛雅帝国正日渐衰落，在神权政治的体制下，玛雅王族和祭司将种种“衰败之象”都归结为神的不满，为了显示对神的忠诚，他们一味奴役百姓修建更多的神殿，他们相信活人祭品是他们所信仰的神的食物，因此更频繁、更隆重的进行祈祷、祭祀，期盼能借神力扭转乾坤。被选为活人祭品的加夸尔不愿像其他受害者那样接受命运的安排，他选择了拚命逃离。为了回到故乡、为了与妻儿团聚，加夸尔一次又一次的陷入极度危险的境地，经历了无数次的磨难……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-12-965.jpg
影片名：猛龙
国家：港台
导演：李仁港
主演：吴建豪 余文乐 黄圣依 洪金宝 迈克尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：刚刚回归后的香港，经济时局不断转变；黑帮段氏兄弟也在默默转型，正一步一步把香港变成“国际犯罪之都”；黑帮的国际化，迫使香港警队也与时俱进，他们邀请国际刑警组成一支强大的生力军，称之为――“猛龙”特警，他们包括了：来自美籍华人杰仔，台湾警方攻击手阿豪，及来自韩国的车午泰和新加坡的李智辉，中国的狙击手张军，及香港警官江龙、韩信与阿乐。国际黑帮主脑金度升突然越狱成功，令香港警方高层及曾出卖他的段氏兄弟寝食难安！金度升的复仇计划一步一步地在实行，先是绑架杀害了段边豹，接着矛头立即对准了段边虎。由于事件牵涉多国的犯罪集团，为免腥风血雨的日子再临香港，全港三万之警员全取消休假，进入高度戒备，“猛龙”特警也走马上任，加入战团。歼灭段边虎后，金度升把复仇的矛头又指向了香港警方。在全港警方仍疲于奔命赶于天亮前处理围捕凶勇悍匪事件时，装扮成特警部队的金度升已潜进重案组总指挥车上，韩信、江龙仍未来得及反应时，金度升枪口已搁在他们额头太阳穴上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-22-150.jpg
影片名：追日
国家：港台
导演：刘鸿泉
主演：张学友 张敏 王祖贤 午马 刘洵 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：剑客贾逸龙从奇梦中洞悉天机，知阴界鬼王将临人间，遂往访古剑山庄主颜英，冀挽救苍生。途中因助村女古梦雪逃婚，与雪订情，最后雪被迫继续婚途。山中小狐精青儿为古剑山庄降魔伏妖之师所伤，贾悉心救助，青儿对贾一见倾心。贾从颜处得悉鬼王在阳间迫娶之人乃是雪，惜雪已成倩女幽魂。原来雪乃恒古罕见之阳女，遂被子鬼王看中，图以阴阳结合，增加功力，肆凌人间。颜设坛遗贾进入阴界招魂，救雪逃离魔爪，可惜鬼王法力高强，令雪魂流成散，而贾却伤重不起，幸得青儿相助，贾方迅速复原振作，展开追日大法，令时光逆转，历史改变，将雪起死回生，更在青儿牺牲之下，将鬼王消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-12-472.jpg
影片名：老男孩
国家：日韩
导演：朴赞郁
主演：崔岷植 刘智太 姜惠贞 池大韩 吴达庶  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：一辈子浑浑噩噩，嗜酒如命的中年男人吴大修，在小女儿生日的那天酒醉后走在回家路上，突然被绑架，关在不见天日的房间里。这里只有一台电视，一日三餐都只有煎饺。一直不明为何遭绑架的大修，从电视上获悉，妻子已被人杀害，幼女也下落不明，警方怀疑吴大修就是凶手，畏罪潜逃。有人对他的诬陷让他心中燃起复仇之火，他开始疯狂般的修炼，相信有一天一定要出去报仇。15年之后，吴大修终于被他的仇人放了出来，他开始寻找真相，而在这过程中，他渐渐明白自己才是复仇的对象，他一步步陷入仇人精心策划的陷阱中，当最终谜底揭开的时候，他却以意外的方式了断了一切……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-11-738.jpg
影片名：情癫大圣2:魔兽传奇
国家：港台
导演：
主演：谢霆锋 李心洁 刘涛 严宽 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：今年谢霆锋的影视作品全为动作、功夫类型，《情癫大圣2》延续了谢霆锋擅长的打斗风格，添加了魔幻元素。《情癫大圣2》定位为年轻观众，打得比以往更凶猛，有部分观影人士认为还有些血腥，大有赶超《导火线》之势，同时还加入了魔幻及香港无厘头元素，既有紧张的情绪，同时也会让人捧腹大笑......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-11-784.jpg
影片名：情癫大圣
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：谢霆锋 蔡卓妍 范冰冰 陈柏霖 关智斌  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：这个故事可谓是《西游记》前传的大结局：唐僧师徒四人来到莎车城后发现了一个关于千年虫妖的秘密，而一阵混乱之中唐僧与孙悟空对换了角色。于是唐僧被俘后被误认为是孙悟空，然后又被当作人质。在这期间，唐僧遇见美丽的外星人小善，而蜥蜴妖岳美艳则对唐僧情有独钟。但唐僧却因为岳美艳设计欺骗自己而对她的爱非常憎恨，使得岳美艳很伤心。但她忽然发现自己也不是妖，而是外星人遗弃的孩子，她爱的是同族人小善，并希望她和自己一起回到外星球。而唐僧也顿时领悟到真爱，而岳美艳变成白龙马，守候唐僧踏上了去西天取经的漫漫征程……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-10-797.jpg
影片名：如龙
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：北村一辉 岸谷五朗 哀川翔 荒川良良 远 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：十年牢狱之苦后，“堂岛之龙”桐生一马(北村一辉饰)在恩人风间的嘱托下回到了神室町，当初的他背负着杀死老大罪名而入狱，但恩怨并未了结。他一出来就被很多人盯上，这其中就有他称呼为“真岛哥”的真岛吾朗(岸谷五朗饰)，他死追着桐生不放。在另一边，银行发生劫案，一百亿元神秘消失。以此同时，桐生一马遇见一个带条狗在找妈妈的小女孩遥(夏绪饰)。桐生还要找到失踪不明的女友由美(高冈早纪饰)和恩人风间，最亲密朋友锦山的背叛，谜一样的韩国人。所有矛盾汇集到了一起，桐生开始了与命运的无畏搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-10-360.jpg
影片名：死亡塔
国家：港台
导演：洪金宝
主演：李小龙 黄正利 乔宏 卡萨伐 李海生 元 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：振强（李小龙饰）在调查世交秦谷（黄正利饰）暴毙时意外身亡，习武多年的胞弟振国（唐龙饰），向师父（乔宏饰）请求下山查明真相。国查得秦谷死前曾到死亡古堡，堡主武功高强，很多高手都横死於他手下，而死亡塔重重机关背后，隐藏了秦谷暴毙之真相……这是李小龙武打场面的升华之作，戏中充分地体现出其截拳道……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-5-427.jpg
影片名：猛龙过江
国家：港台
导演：李小龙
主演：李小龙 苗可秀 魏平澳 黄仁植 林正英  
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：香港乡下青年唐龙（李小龙）受叔父委托，只身前往罗马协助餐馆女经理陈清华（苗可秀）管理。餐馆经常受到一伙商业集团的威胁，逼迫出卖餐馆的地皮，还常派歹徒来寻幸滋事，餐馆生意每况日下。唐龙刚到罗马，对当地习俗很不适应，也让陈清华及餐馆伙计反感。一天晚上，歹徒又来捣乱，打昏了一名伙计。唐龙愤然出手，三两招凌厉的腿法将歹徒击倒，大家对他的中国功夫刮目相看。商业集团没有善罢甘休，纠集一伙持枪歹徒打闹餐馆，找唐龙报复。唐龙从外面回到餐馆，歹徒以枪逼他…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-4-965.jpg
影片名：龙争虎斗
国家：港台
导演：Clouse
主演：李小龙 石坚 吉姆・凯利 杨斯 成龙 洪 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：少林出了两名高徒韩李二人，韩早叛师门，买下一座孤岛以王者自封，并收买一帮打手秘密进行毒品生产。岛上的人一律不准携带武器，而且不准外人出入，除了三年一度的世界比武大会。受师傅的委托，李在警方安排下参加该次比武大会。以选手身份潜入了韩盘踞的孤岛。当晚的欢迎会之后，李深入该岛的地下室暗中调查，并打伤几名守卫。第二天，李出场迎战韩的得力助手敖家达，敖家达更是杀害李亲人的凶手。李一上场就表现了其超乎常人的出拳速度，三度在极短的速度将敖击倒在地。敖家达恼羞成怒，自知不是对手就企图暗算李，李丝毫不给予他机会。再几记重踢之后忍无可忍的李使出绝招将敖打死在擂台上。比武结束后，韩把美籍选手威廉士带到其书房，原来他怀疑昨晚潜入地下室的是所为威廉士，并残忍地杀害了他。韩还看中了为美籍高手卢柏，带他到地下室威逼其加入。当晚，李再次深入地下室，向警方发电报求援，不料惊动了警报。李将赶来的打手打得落花流水。在这次打斗中，李小龙共使用了齐眉棍、菲律宾短棍、双截棍三种武器，皆使得出神入化。充分展示他对各种武器熟悉和精通。李最终被在地下室的机关所困，被押上擂台。韩企图要卢柏杀害李，但遭到严词拒绝。韩派出的大力士却被卢柏击败。恼羞成怒的韩倾巢而出，叫所有的打手一起抓住李、卢两人。这时，被韩关在地下的岛民得到内应的帮助逃出牢狱，与韩的手下展开大规模的搏斗！李追韩至一间秘室内，秘室的墙壁全是玻璃，令李不禁迷失方向，差点被韩暗算。困惑之际，李想起师傅的教导：“打败幻影，就是打败敌人的真身”。李愤怒地击碎了室里的玻璃，一记强有力的侧踢将无出可逃的韩击倒，清理了少林门户。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-4-150.jpg
影片名：黑拳
国家：港台
导演：罗守耀
主演：郑中基 吴京 杨爱瑾 卢惠光 张兆辉 洪 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：思想单纯、正直的全国武术冠军高岗(吴京)，参与一京剧团来香港作短期演出，地下拳主持人豪强(张兆辉)利诱高岗参战地下拳赛，高岗在女团员小田(杨爱瑾)的鼓励及支持下踏进了这黑暗血腥的地下拳世界。另一女团员徐志(傅颖)因结识了香港青年JACKY而一同留下。高岗在黑拳组织结织了滑头小混混队长(郑中基)，高岗高超的武术技巧致使本来规模甚小的黑拳拳赛大受欢迎。一次一次的胜利让高岗称霸黑拳拳坛，敌对黑拳老板新哥(卢惠光)连番挑战高岗，连场恶斗因而展开。平常混混噩噩的队长原来是一深藏不露的高手，他提点高岗打黑拳的秘诀，在一次偶然的机会，高岗和小田重遇被迫做了*的徐志，小田告诫徐志因而引致一场街头恶斗，新哥找来拳击界最强的拳王天魔京来和高岗作生死战。高岗在豪强等人威迫下,打假拳输了给实力平平的对手j兰街霸(洪天明)，身受重伤，队长终于明白母亲的告诫:“猛虎为其兽皮而死”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-12-811.jpg
影片名：大灌篮
国家：港台
导演：朱延平
主演：周杰伦 陈柏霖 陈楚河 蔡卓妍 曾志伟  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：少年世杰(周杰伦饰)从小在功夫学校长大，练就了一身好功夫并拥有异于常人的手感，无意间展现「中投」的神技，被街头讨生活且鬼点子特多的立叔(曾志伟饰)看上，藉以帮世杰寻找亲人的理由邀他到第一大学打篮球，实际上却是想利用世杰赚取财富。加入球队后的世杰，没想到队长丁伟(陈柏霖饰)的妹妹莉莉(蔡卓妍饰)，是他长久以来暗恋的对象，从此世杰就迫切想要吸引她的注意，所以总是想与莉莉的偶像，萧岚(陈楚河饰)一较高下，使得球队弥漫一股不安定的气氛。过程中世杰经由丁伟的开导渐渐与队友化解冲突不再困惑，并且将他的功夫底子融入各式的篮球技巧，发挥了惊人的实力，帮助球队一一过关斩将。此时世杰与队友面临最强的对手竟是丁伟的昔日战友李天所带领的球队，此队由一群被美国禁赛的恐怖球员所组成，并且买通球判，使得第一大学球员个个被当成活标靶，面临惨败的局面，当危及之际，立叔靠着他三疾焕弥舌说服各自拥有绝妙武功的四大高手在最后一刻上场应战，到底世杰该如何扭转比赛，率领队友创造奇迹?又是否可以找到他失散已久的家人呢?世杰将情归何处呢?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-2-784.jpg
影片名：花花型警
国家：港台
导演：马楚成
主演：陈坤 余文乐 钟嘉欣 谭俊彦 李修贤 米 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：警察麦可是个极爱出风头、喜欢自家花大钱办案子的富家子，同事们厌烦地称他为“花花型警”。一日，麦可因前女友丽莎与来自大陆的警员林亨发生冲突被停职。原来，林亨是不久前被杀的大富豪林永的弟弟，林亨要曾是哥哥助理的丽莎继续负责生意，他对会所经理黎子鸿也很满意。麦可盼望林亨快些破案返回大陆，于是花大钱帮助林亨调查。此时，麦可父亲破产了，麦可也终于成了一名真真正正的警察。二人在线人老鼠的帮助下寻找杀死林永的疑凶黑帮头目蝎子勇。这时他们被告知老鼠被杀，才发现先前见的老鼠是假的，他们被人误导了。此时，丽莎已和黎子鸿陪众富豪乘游艇出海游玩，公海上游艇被匪徒劫持，黎子鸿中枪落海。水警赶到时，船上丽莎和众富豪都不见了，原来他们被囚禁到了一所浮木排的木屋里，机智的丽莎偷机会给麦可打了求救电话。麦可与林亨来到，眼看解救成功，一蒙面人驾快艇赶来把人质劫走。为了解救丽莎，二人成了生死与共的战友，与蒙面人展开殊死搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-2-797.jpg
影片名：奇门遁甲
国家：港台
导演：袁和平
主演：梁家仁 袁祥仁 高雄 袁振洋 袁信义 袁 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事讲述清朝康熙二年，国师蝙蝠法师借其法力高强，图谋操纵肃亲王之独子，以夺其位。不料总教头高雄胁持小亲王杀出重围，肃亲王怒责蝙蝠法师。高雄逃至海边后，竟发现小亲王已窒息死去多时，歉疚万分，怅然离去。14年后，江湖上有二奇人，一叫奇门，一叫遁甲，两人属师兄妹，皆法力深不可测，惟性情古怪，每因小事即争执斗法。能洞悉天机的遁甲还与天斗。此时，蝙蝠法师及高雄重出江湖，两人虽极不愿意参与同奇门、遁甲厮斗，但避之不得，迫于无奈而又掀起连场血战。幕后/花絮奇门遁甲是中国著名的民间传说中的神奇方术，袁和平以此作为基础创作出一部充满民俗草根趣味的功夫喜剧，在拳师打斗之外更设计奇幻效果，令人在旧派功夫片的欣赏过程中耳目一新。袁和平的电影历来重趣味，所以影片更多是在插科打诨中进行下来，并不如刘家良那么严肃。影片在82年的票房市场上虽说不算高攀，但也取得了出众的成绩，毕竟在一个现代都市喜剧崛起的年代，在老派功夫片中拿到回报，已经是不甚容易了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-1-360.jpg
影片名：边境巡逻
国家：欧美
导演：艾萨克・佛罗伦汀
主演：尚格・云顿 斯科特・阿金斯 斯蒂芬・主  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：杰克是一个边境巡逻警探，在发现一队美国特种兵要将价值数千万的毒品偷运到美国后，他挺身而出，誓要阻止犯罪的发生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-1-580.jpg
影片名：龙威父子
国家：港台
导演：孔刚
主演：洪金宝 吴嘉龙 黄晓明 梁家仁 吴耀汉  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：祁风自小与母亲相依为命，以经营一间小型速递公司为生。一天，风接到旧女友Laura电话，约祁风见面。原来，Laura是利用他作挡剑牌来摆脱富豪之子郑富强的纠缠。郑富强不仅是空手道冠军，香港参加奥运会选手，且一表人才，可谓钻石王老五，这也使得他个性偏执，对Laura更是痴爱成狂。祁风对Laura仍有一份感情，目睹郑富强的嚣张，甘愿为Laura挡驾，却惹来一顿痛殴。郑富强仍不放过祁风，利用父亲在商界的影响力，令祁风的速递公司倒闭，更宣称只要祁风打败自己，便将爱情、事业一并奉还。祁风好友罗拔，看不惯祁风被欺负也不还手，痛骂他是无胆匪类，以激起祁风斗心。祁风想起与母亲分居已久的父亲祁龙乃是武术名家，在罗拔的怂恿之下，踏上了寻父之旅，而他在这次旅程中不仅学到了中华武术，更收获了亲情、爱情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-57-427.jpg
影片名：黑势力
国家：港台
导演：钟少雄
主演：陈小春 黄德斌 李思蓓 洪天明 雷恺欣  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：九十年代香港最大的社团之一“洪胜”雄霸尖东及九龙新界，陈小春就是在这个时候凭拳头打出天下，然而也是他最风光的时候因伤人罪入狱八年。陈小春出狱后想过着平常人的生活，然而命运总是捉弄人，在他做牢的日子里，江湖又出现了一位新兴的黑人物―Johnny。社团元老宝叔早就看不惯Johnny为人不择手段，心狠手辣的做法，极力游说陈小春重出江湖取代Johnny的位置。Johnny得到消息后决定先下手为强，绑架了陈小春的两个妹妹并且打死了陈小春的好友九辉，当陈小春得知消息后，他再也没有理由让自己忍让了，他决定向Johnny做出反击……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-56-965.jpg
影片名：精武门
国家：港台
导演：罗维
主演：李小龙 苗可秀 田俊 衣依 程复琴 李昆 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：1908年，创办精武门的民族英雄霍元甲因其武功及爱国之情，为日本人所嫉恨。日本人使用慢性毒药将霍元甲在上海毒死。霍氏的高足第五弟子陈真（李小龙饰）闻讯赶回武馆，沉痛得终日在师傅灵前守护。第二天，日本空手道馆派人送来一块写有“东亚病夫”的牌匾，扬言挑战整个中华武术界。大师兄阻拦，陈真没有出手。日本人走后，陈真只身来到空手道馆，狠狠教训了道员和教练。后来，经过许多挫折，陈真查明真凶，脚踢日本武道场，杀死仇人铃木宽，为师父报仇雪恨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-54-784.jpg
影片名：唐山大兄
国家：港台
导演：吴家骧
主演：李小龙 田俊 苗可秀 衣依 李昆 陈龙  
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：好打不平的郑潮安被母亲送去泰国的一间冰厂做工手人。母亲叮嘱他不要惹事。郑潮安受当地恶霸和监工的气，屈辱地忍气吞声，工友石大哥经常帮助他。老板制冰是个幌子，实际将毒品藏在冰里出售，知道秘密的工人一个个遭受毒手。石大哥武功高强，但也在与老板交涉时被残忍杀害。工人看到工友接连离奇失踪，对厂方产生怀疑，郑潮安更决心查明事情的真相。他差点陷入老板设下的奸计。老板知道事情败露，派打手将余下的工人全部杀死，并抓走一名女工。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-53-797.jpg
影片名：六指琴魔
国家：港台
导演：吴勉勤
主演：林青霞 元彪 刘嘉玲 午马 林威 陈龙 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：飞虎镖局吕腾空义子吕麟为保住“天下第一镖”的名声而毅然接受押“天魔琴”一镖。不料这正中了黄雪梅的计谋，黄知道在押镖途中，武林中六大门派将出来夺琴，她就能借机报十六年前父亲因保护“天魔琴”而惨死，小弟黄麟失踪之仇了，一场围绕夺琴，护琴的血腥的斗争开始了。雪梅在这场争夺中一直是主宰，但当她发现吕麟竟是自己失散多年的弟弟时，姐弟俩都陷入危险之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-53-360.jpg
影片名：无间行者
国家：欧美
导演：Scorsese
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 马特・达蒙 杰克・ 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：两条看似完全平行的生命轨迹，一旦交叉，只会带来毁灭……位于波士顿南部的马萨诸塞州的警察局里正紧锣密鼓地统筹安排，他们即将迎来一场大范围的围剿行动，波士顿的底层社会被爱尔兰黑帮所控制，警局决定下大力度，一举捣毁这个最大的犯罪集团网。然而，犯罪组织的龙头老大弗兰克·科斯特洛却太过狡猾，擒贼先擒王，不把他拉下台，他名下的组织永远都不会消亡。恰逢一批新警员从警校毕业，对于社会来说，他们就像是一张张白纸，局长从中拿出了比利·考斯蒂根的档案，他需要有人能够渗透进黑帮，从内部为警局传递消息，而比利就是最完美的人选，因为他本身就是从波士顿南部底层走出来的。于是，比利还未穿上警服，就重新回到了街头。与此同时，与比利同期毕业的另一位年轻警员科林·沙利文却得到了完全不一样的待遇，屡破奇案的他被当成了警察的未来之星，短短几年，地位就不可同日而语，最终，他成功地进入为对付弗兰克而专门成立的调查小分队中，并成为这里不可或缺的重要人物。然而对他信任有加的长官可能并不知道，其实科林是弗兰克安插进警局的一颗棋子，偷偷地将警察的行动事先通知给弗兰克。比利和科林都活在双重身份的困扰中，并渐渐混淆了最基本的判断力，他们成了收集信息的机器，然后再将自己所知道的告诉那个真正的“老板”……然而纸包不住火，警局和弗兰克几乎同时开始怀疑自己的内部出了奸细，他们开始着手一系列调查，誓要将卧底揪出来，一切冲突开始明朗化，而比利和科林则不断受到身份曝露的威胁，他们要保住的，不是真实身份，而是性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-52-3-472.jpg
影片名：红线
国家：日韩
导演：
主演：安古斯・麦克菲登 艾迪・格里芬 娜迪亚・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这部以超级跑车赛车为主题的电影里面，包含了各种顶尖跑车，例如FerrariEnzo，F360，F430；PorscheCarreraGT；FordGT；CCX；BenzSLR；LamborghiniMurcielago，Gallardo；SaleenS7等，而且大部分车都是该电影制作人DanielSadek的私家收藏。影片主要讲的是一个汽车迷无意间卷入了一场违法的街头飙车赛，而比赛的组织者正是一些无聊的亿万富翁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-48-150.jpg
影片名：新龙门客栈
国家：港台
导演：李惠民
主演：梁家辉 张曼玉 林青霞 甄子丹 袁祥仁  
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：明朝景泰年间，宦官专权，大太监曹少钦主持东厂，上挟天子，下令百官，为虎作伥，陷害忠良。他杀害兵部尚书杨宇轩，为将杨的部下一网打尽，故意将杨的一双儿女流放边关。杨宇轩的部下周淮安为救忠良之后，结识了江湖侠女邱莫言，他俩一起住进了“龙门客栈”。该店实为一家黑店，店主金镶玉是个心狠手辣、风情万种的女人，专干杀人越货的勾当。随着东厂三档头贾廷等人的到来，“龙门客栈”一时间成了东厂与周淮安、邱莫言和金镶玉格斗的场所。最后莫言悲壮而死，周和金终于杀死曹少钦，救出两个孩子。最后金镶玉火烧龙门客栈，随周而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-48-965.jpg
影片名：我是谁
国家：欧美
导演：成龙
主演：成龙 法拉美穗 山本未来 埃德・纳尔逊 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：很多年前，科学家在南非发现了一种一经震动便会产生极强的杀伤力的矿石。中央情报局要独占“魔石”，派特别突击队队员杰克及十一名队友前往南非，他们用先进的武器掳走三名科学家和所有的“魔石”。这时，发生空难事件，致使所有突击队员遇难，只有杰克侥幸生存。他被非洲土著居民在森林中发现，奄奄一息，完全失去记忆。在土著人的照料下，杰克慢慢恢复健康，而对自己的身份和处境茫然无知。他经常问“我是谁”，土著人因此称他为“我是谁”。杰克毅然离开土著人，去寻找自己，他刚一现身，就陷入到追杀的困境中。…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-49-427.jpg
影片名：头文字D
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：周杰伦 铃木杏 陈冠希 黄秋生 余文乐  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：拓海（周杰伦饰）原来是卖豆腐的，但却练得一手完美的漂移技术，并且在与著名赛车较量的山路赛中战胜了对手，创造了一个不可想象的神话，成为远近闻名的人。而这次的胜利也同时激发了拓海的赛车欲，加之祖传的天赋在其中，他成功地参加了许多的比赛。此后，他遇到了丰田出产的中古车AE86，这是一辆顶级的好车，并在比赛中轻易击败了中里毅。而经过打听以后，中里毅了解到这部车原来是归文太所有，而文太则是过去的传奇车神。于是文太也接到了中里毅和阿木的战书。但却发现开AE86却是拓海。拓海此时必须面对的还不仅仅是比赛，而且在感情上也出现了危机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-47-811.jpg
影片名：风云雄霸天下
国家：大陆
导演：刘伟强
主演：郭富城 郑伊健 杨恭如 舒淇 千叶真一 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：“天下会”帮主雄霸想成天下霸业，收步惊云、聂风为徒。与聂风同入“天下会”的断浪充当杂役，不服不久就离开“天下会”投奔与“天下会”匹敌的“无双城”。聂风奉雄霸之命入“无双城”做密探，与侠女明月在较量中产生感情，在明月成亲之夜将其带走，反遭“无双城”合力围杀。聂风明月的“倾城之恋”剑令“无双城”毁于一旦，明月也葬身。雄霸见泥菩萨的批命上有言“成也风云，败也风云。”就对步惊云和聂风忧心忡忡。雄霸发现步惊云心仪女婢孔慈，而孔慈却暗恋聂风，雄霸就生出离间二人的毒计。他将孔慈嫁给大徒弟秦霜，风云二人果为此反目成仇，孔慈亦为护聂风而亡。二人先后离开天下会行走江湖。聂风遇好友断浪，断浪怂恿聂风报其父被雄霸所害之仇。雄霸怕风云联手，让重情义的大师兄秦霜除掉步惊云，秦霜不忍，步惊云得知此情更添对雄霸的仇恨。一场恶战已经无法避免……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-47-472.jpg
影片名：以盗治盗
国家：欧美
导演：Joe・Menendez
主演：奥斯卡・托雷斯 丹尼尔爱德华・莫拉 加布 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：两个曾经做过小偷的人，重新聚集在一起，打算去偷他们所知道的最大的小偷――旺尔戴兹，后者主持着一档电视促销节目，每天欺骗拉丁移民们购买根本分文不值的健康食品，赚了许多昧心钱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-45-797.jpg
影片名：虎之剑
国家：南亚
导演：Theeratorn.Siriphunvaraporn
主演：查拉德・纳宋卡拉 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：当警察们面对一宗发展迅速的案件，他们让一个年轻、独立而具备神秘力量的警察约法纳来负责此案。他与诱人的邓娜合作来搜捕残酷和致命的“五枚子弹帮”。他们老大是可怕的马萨，他和约法纳一样，也是魔法高手。马萨只会被猛虎魔剑击败,那是一把充满自然力量和美善力量的上古魔法剑。在匪盗捣乱城市之前，约法纳必须找到猛虎魔剑，把马萨绳之以法。最后他们两个决一死战，只有一个能生存下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-41-427.jpg
影片名：死亡游戏
国家：港台
导演：李小龙
主演：李小龙 洪金宝 考林・加普 元彪 田俊 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：中国功夫巨星罗比利在片场受到意外，一个临时演员真枪实弹的向罗比利射击，罗比利中弹重伤，原来是兰博士的计谋。兰博士赏识罗比利的身手，欲网罗旗下，数次邀请罗比利及其女友加入他的组织。罗比利知道兰博士的组织并不单纯而且和黑道有莫大的关联，屡次拒绝。兰博士邀约不成恼羞成怒，杀之而后快。遂策划了片场谋杀案。罗比利遂将计就计，以假死骗过兰博士。趁兰博士防备松懈的时候，罗比利勇闯兰博士的老巢，直捣黄龙。兰博士的基地机关重重，罗比利凭借智慧和勇气闯过重重关卡，终于和兰博士见面。兰博士仓皇之下向从窗户逃走，结果失足落下，横尸街头，得到了它应有的报应。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-52-580.jpg
影片名：全职杀手
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘德华 反町隆史 任达华 林熙蕾 应采儿 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片讲述了两名敌对的职业杀手Tok（刘德华饰）和O（反町隆史饰）为着至爱而战，为着名誉而生。这两个最强的全职杀手经过连场激战即将在死亡线上遇上，而可以活着的，只有一人……O长年生活在一个只有杀戮和孤独的世界，在他的至爱Nancy死后O将自己完全封闭起来。O居住在街道中一个安全隐蔽的住所里，正在这时天真无邪的Chin闯进了他的情感世界，他的生活从此改变！Chin被雇佣打扫这间房子，却从未见过那个神秘的雇主。事实上，她甚至不知道自己与这栋房子以前的女主人十分相似。Chin开始探寻更多有关这位雇主的秘密，正在这时，Tok出现了。耀眼而冲动的Tok喜欢杀人的刺激并立志成为头号职业杀手。他对Chin的想法和她对雇主的忠诚表示怀疑。Chin却对Tok想要揭穿她的雇主真正身份的意图一无所知。此时，一位经验丰富的国际刑警Lee已经对O进行了5年以上的追踪。正是Lee揭露了奥运会神枪手LokGanWah和他年轻的弟弟LokTaiWah患上大脑疾病而在比赛失利的事件。这两位神枪手在失去金牌后神秘地消失了。被Tok激怒和被Lee的追捕使O向他的头C7求助。可O却不知道他的头事实上就是LokGanWah---Tok的哥哥。Tok坚持要与O生死决斗迫使C7把O从刑警Lee的追捕中解救出来。两名杀手一起消失了，究竟谁才能在决斗中幸存？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-40-965.jpg
影片名：无间道3:终极无间
国家：港台
导演：
主演：刘德华 梁朝伟 陈慧琳 陈道明 黎明 曾 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：陈永仁(梁朝伟饰)被杀后，刘健明(刘德华饰)被内部调查，架空职权，无心工作，与妻子婚姻破裂，身心疲倦的明，每日的生活就好像走向地狱一样，但他深信总有扭转局面的一日。同年，警队内有颗年轻警司杨锦荣(黎明饰)冒出，荣凭着功绩累累，正迈向警队最高层。令当时明看到从前的自己。不久，二人成了好友，明却发现荣神秘一面，一次2人展开追查一单案件时，明发现被人跟踪，从内鬼得悉跟踪者竟是韩琛旧日拍档沈澄(陈道明饰)，此人与荣有著千丝万缕的关系...一场斗智斗力竞赛即将开始...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-39-472.jpg
影片名：无间道
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：刘德华 梁朝伟 黄秋生 曾志伟 陈慧琳  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：1991年18岁的三合会会员刘建明（刘德华饰）听从大哥韩琛（曾志伟饰）的指示进入警校学习，想得到机会来做警方的卧底，但没想到在最后被选中的是另一个学生名叫陈永仁（梁朝伟饰），表面上是将其强迫退学，实际上则是让他进入三合会当卧底。刘建明从警校毕业后顺利的进入警局，并且职位步步高升，已成为刑事情报科A队的一员，在此期间他利用各种机会为韩琛提供了大量的情报。而陈永仁在这些年以来已经得到了韩琛的初步信任，但由于韩琛的案件始终没有破，他永远只能呆在黑帮，只有黄警督（黄秋生饰）与他单线联系。2002年的一个晚上，根据陈永仁卧底情报，获知一批毒品即将交易，而交易的一方为韩琛，但由于当时刘建明及时将消息传给了韩琛使其成功逃脱，不过因此双方发现各自的内部具有“内鬼”，于是一场激烈的角斗由此展开。在最后的结局中，双方“内鬼”都认出了自己的身份，不过刘建明抢先一步，早已将陈永仁的彻底档案删除，使其永远也无法恢复身份，而最后陈永仁也死在了刘建明的枪下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-39-811.jpg
影片名：断刀客
国家：港台
导演：
主演：赵文卓 熊欣欣 桑妮 惠天赐 陈豪 周嘉 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：“炼锋号”铸刀厂大弟子定安被师父选为继承人，惟惹来师弟嫉妒。后来他知晓了父亲乃惨死于“飞龙”刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵为向定安示爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。断手后定安饱受马贼欺凌，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是立心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，救了危难中的炼锋号也手刃了杀父仇人飞龙，从此绝迹江湖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-38-784.jpg
影片名：格伦德尔与战狼
国家：欧美
导演：Gunnarsson
主演：杰拉德・巴特勒 托尼・库兰 萨拉・波莉  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：讲述了一个挪威武士贝奥武夫为对抗强大危险的巨人格兰戴尔，而展开血战的中世纪冒险故事，堪称血染的传说。各路高手蜂拥而来，只为在这部英国文学历史上第一部重要作品中占有一席之地。由始至终效忠于赫隆斯加王、极端受人尊敬的丹麦之王贝奥武夫带领一群武士渡过海洋，去拯救一个被怪物掠劫的村庄。怪物格兰戴尔不再是神话力量凭空捏造出来的生物，而是人类的一种，有着巨大的躯体和一腔愤怒的血液，因遭遇不公的待遇而被强烈的复仇之心驱使，直到一个在自身权利方面取得胜利、因其功绩被抬上神台而日益受到麻烦困扰的战士贝奥武夫出现。当事情逐渐明朗化，贝奥武夫发现事情并非第一眼看到的那样，国王应该为巨人的暴乱肩负起更多责任的时候，为了赫隆斯加受害者的利益，他自发开始了屠杀行动。作为一名战士，贝奥武夫不习惯迟疑，但他和催眠术女巫塞尔玛的关系造成更深的混乱局面。在一只强大差劲的怪物面前挥舞着他的剑，不再是那么简单的行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-37-797.jpg
影片名：狩猎聚会
国家：欧美
导演：理查德・谢帕德
主演：黛安・克鲁格 理查・基尔 泰伦斯・霍华德 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：“在战争中，你看到的和实际发生的事情，有时是非常不同的两件事。”摄影师达克和电视新闻记者西蒙·汉特工作在世界最热门的战争前线：从波斯尼亚到伊拉克，从索马里到萨瓦尔多。他们一起穿过枪林弹雨、坚持真实的报道，并获得了艾美奖。然而在波斯尼亚村庄，发生了一件糟糕的事情，从这天开始一切都改变了。在国际电视台做现场播报的时候，西蒙突发事故。在那之后，达克晋升了，西蒙就此消失。五年后，达克和新来的记者本杰明一起去萨拉热窝报道战争结束后五年的情景。西蒙好似从过去还魂，突然出现了。他让达克相信他知道波斯尼亚最想找到的战犯“狐狸”的行踪。仅仅靠着这不知正确与否的信息，他们三人接受了这项危险的任务，并且让自己深陷敌区。这是毕生的寻觅，然而他们能够活着报道这则新闻吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-36-360.jpg
影片名：中华英雄
国家：大陆
导演：刘子富
主演：郑伊健 舒淇 杨恭如 陈小春 郑浩南 谢 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：故事发生在二十世纪初叶，中国黑暗混乱落后，以华英雄为首的一群中华儿女，不畏强暴，不屈不挠，同洋鬼子作殊死搏斗，后又展转异国他乡同豪强势力作了不懈斗争。一九一三年的一个早上，英雄拜师回家，发现父母惨死在血泊中。原来，英雄父亲写文章揭露洋人贩卖鸦片，汉奸钱无义带了一班洋鬼子报复。英雄满腔悲愤，取出传家宝赤剑把洋鬼子杀了，汉奸钱无义逃跑了。英雄受到通缉，把自己卖到美国做苦工。在美国钢牙谷矿区，英雄和其他劳工一样，过着痛苦不堪饱受凌辱的生活；妻子洁瑜来到美国，几个来自日本的武痴，也来到矿区。正当洁瑜要生孩子的时候，这帮日本武痴竟然火烧中华楼，要将英雄置于死地。洁瑜不幸惨死，她生下的一男一女，女孩失踪，男孩被救。英雄到日本寻找师傅金傲，正遇武痴无敌在找金傲决斗，无敌死于金傲之手，而金傲也受了重伤。英雄带着师傅临死前传授的“中华傲诀”悄然离去。十六年后，英雄之子剑雄长大了，他一直在苦苦地寻找着父亲。但自以为是“天煞孤星”的英雄，却在父子相认后又悄然离去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-36-580.jpg
影片名：火烧岛
国家：港台
导演：朱延平
主演：成龙 黄炳耀 洪金宝 刘德华 梁家辉 王 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄伟为了追查杀死未婚妻父亲的凶手而故意犯罪入狱，在狱中，他碰到了各式各样原因入狱的人。后来监狱长要胁黄伟等四人赴菲律宾押解毒贩，一场混战中将人犯击毙。监狱长以为计谋成功，不料被伟供出他与毒犯挂勾的消息，而且证实了他就是伟要找的凶手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-31-427.jpg
影片名：龙在江湖
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 梁咏琪 关秀媚 陈国新 陈德森  
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：黑社会组织成员韦吉祥（刘德华饰）有一个刚一岁的儿子大洪（余文浚饰），为了维持生活担任代客泊车的工作。因突发的纷争砍伤仇家丧波，吉祥向自己曾心仪许久的大律师Sandy（梁咏琪饰）求助，丧波判入狱五年，而自己的爱妻阿婵被车撞死。吉祥痛苦不堪，独自抚养爱子，由于大洪接触不深故摩擦不断，幸亏有吉祥的红颜知己Ruby（关秀媚饰）从中调解，父子关系变得和谐。吉祥在组织中更受重用，原本打算摆脱组织的吉祥，这下难以脱身。丧波刑满出狱，展开复仇行动，他用计与组织老大共谋绑架大洪，使父子分离，韦吉祥面对这一连串的报复行动该如何行动。女友被人轮流强暴、儿子被刺瞎双眼、自己又遭黑道老大之子陷害被捕。跟女律师梁咏琪发生一段雾水情缘，终究还是无法找到出路，后来在街头惨遭砍死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-30-965.jpg
影片名：五虎将之决裂
国家：港台
导演：曾志伟
主演：刘德华 梁朝伟 曾志伟 温碧霞 成奎安  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1991年由曾志伟执导作品《五虎将之决裂》乃八、九十年代当时得令的TVB五虎将―刘德华、梁朝伟、黄日华、汤镇业和苗侨伟同台合演首部电影。除了五虎助阵外，其他主要演员还有当年无线的当红花旦之一蓝洁瑛、温碧霞及梁家仁等。影片由阮世生及南燕编剧，马楚成担当摄影师。故事讲述重案组五虎合作无间，且破案无数。但是在一次捣破毒品交易的行动中，他们因为一千万的贼赃而决裂。他们瓜分贼赃和作假口供，并私放疑犯，遭廉署调查。八、九十年五虎将为无线电视剧中最当红的小生，由1981年剧集《过客》(黄日华及苗侨伟主演)开始，他们五人除了1985年台庆剧《杨家将》曾同台演出外，十年之间直至此片再次聚首，《五虎将之决裂》可谓是五虎出道十年来的纪念电影作品.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-51-40-150.jpg
影片名：剑鱼行动
国家：欧美
导演：多米尼克・塞纳
主演：休・杰克曼 约翰・特拉沃塔 哈莉・贝瑞 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：美国中央情报局的间谍GabrielShear发现了一笔60亿美元的非法政府基金，他与他美丽的助手Ginger合谋要将这笔资金从银行偷出来，为此他们需要地个电脑天才的协助。而StanleyJobson是这个星球上最好的两个电脑黑客之一，他因曾经闯入美国联邦调查局，引起联邦调查局一片混乱而被判入狱。出狱后，他被禁止出入电子产品商店，并且不准使用电脑。他的女儿是他生命中除了电脑以外最重要的东西，但与妻子的离婚使他失去了对女儿监护权。他因失去了生命中一切有意义的东西而过着苟且偷生的日子。这时Gabriel找到了他。请他帮忙一起完成这个盗取60亿美金计划，条件是他可以重新得到女儿的监护权。这一条件使生活已陷绝望的Stanley决心冒险，以便能使爱女回到自己身边……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013043075326697.jpg
影片名：英雄
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：李连杰 梁朝伟 张曼玉 陈道明 章子怡 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：战国末期六国征战，秦国最强，秦始皇陈道明也就成了各国的敌人。大侠无名李连杰、残剑梁朝伟、飞雪张曼玉、如月章子怡、长空甄子丹都要刺杀秦王。残剑在知道了秦王一统天下的大志后，为了天下苍生的安宁，放弃了刺杀秦王的机会。在长空、飞雪、残剑的帮助下，来自秦国的无名获得了离秦始皇只有十步之遥的机会无名最厉害的剑术是十步一杀。在为秦始皇讲述了他是如何杀死三位大侠的故事后，无名拔剑刺向秦王。究竟结果如何？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/432.jpg
影片名：女拳霸
国家：南亚
导演：普拉奇亚・平克尧
主演：杰佳・亚宁 阿部宽 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：天赋一身武术天才的Sen(JiJaYanin饰)，自小与母亲Sin相依为命。Sin因与日本黑帮头目Masashi(阿部宽饰)相恋，两人被泰国黑道中人视为眼中钉，誓要除之而后快。Masashi为保性命，不得已回归日本。Sin母女四处逃避，却依然难逃黑帮魔掌。Sen是自闭症患者，不懂与人沟通，却拥有灵敏听觉，而且对复杂动作过目不忘。她目睹母亲常被欺凌，于是凭着超越常人的武术天份，无师自通，练成一副强劲身手。Sin患上癌症，急需巨款求医，Sen为让母亲活命，决意从黑帮份子手上，用拳头取回母亲昔日借予他们的钱。另一方面，Sin唯恐女儿遭黑帮毒手，只好向身在日本的Masashi求助。Masashi为救妻女，决定重回泰国……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-7-472.jpg
影片名：蝙蝠侠前传2:黑暗骑士
国家：欧美
导演：克里斯托弗・诺兰
主演：克里斯丁・贝尔 希斯・莱吉尔 迈克尔・凯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在上一集故事中，从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢？不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者--“小丑”了。先不管“小丑”掀起一个又一个犯罪的狂潮的最终目的为何，他的企图都是邪恶的，所作所为更是早就危害到了高谭市民的正常生活……其中自然包括了“蝙蝠侠”身边几个非常重要的人，而他需要做的，就是将这股新的危机全部亲自用手捏得粉碎。然而在面对着这个有史以来最具针对性、最恶毒的对手时，“蝙蝠侠”却不得不从他的地下军械库里搬出每一件能够用得上的高科技武器，还得时刻纠结着为他曾经信仰的一切寻找答案。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-6-738.jpg
影片名：甲贺忍法帖
国家：日韩
导演：下山天
主演：仲间由纪惠 小田切让 黑谷友香 升毅 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：1614年德川家康主宰天下期间，两个长久以来处于敌对的忍者村落――伊贺与甲贺，为了维护和平，二方祖先便订立了约定，互不往来但定期比武决胜负。两个忍者村落的个别继承人胧(仲间由纪惠饰)与弦之介(小田切让饰)在偶然不知彼此身分之下相遇认识，进而坠入情网，但悲惨的宿命却正等候着他们两人。德川为了确实掌握政权，于是展开政治密谋，挑起两边村落间的冲突与对立，进而消灭对方的种族。两边分别各派出五名的忍者进行对战，十名忍者个个身怀绝技，更拥有特殊的超能力，将开始一场生死大对决，此时胧与弦之介将被迫成为敌人，两人必须背负起家族使命展开决斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-6-784.jpg
影片名：通缉令
国家：南亚
导演：提莫尔・贝克曼贝托夫
主演：安吉丽娜・朱莉 摩根・弗里曼 詹姆斯・麦 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片讲述了一位苏格兰青年莱斯（詹姆斯·麦卡沃伊饰）所遇到的麻烦事。他有一个令人生厌的老板和一位经常忽视他的女友，直到他遇到了杀手福克斯（安吉丽娜·朱莉饰），一切都发生了变化。紧接着，莱斯的父亲就遭到了谋杀，福克斯招募他加入进了一个名叫“兄弟会”的秘密组织，这个组织能够激发人的潜能。但实际上，“兄弟会”并没有人们想像的那么简单…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-5-797.jpg
影片名：飓风营救
国家：欧美
导演：皮埃尔・莫雷尔
主演：连姆・尼森 玛姬・格蕾斯 法米克・詹森  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：布赖恩(利亚姆·尼森饰)是一名退休的特工，常年的特工生活使其与妻子女儿的关系越来越疏远，一次，女儿Kim(麦琪·格雷斯饰)想征得布赖恩同意去巴黎游玩，身为父亲的布赖恩并不放心17岁的女儿独自出行，在一番争吵后，固执的布赖恩终于答应女儿，然而在巴黎，Kim却遭到了黑帮卖淫团伙的拐卖，为拯救女儿，这名老特工重新出山……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-0-4-360.jpg
影片名：垂直极限
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：罗宾・汤尼 斯科特・格林 伊沙贝拉・斯科 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：喜玛拉雅山脉西麓高耸入云的K2峰是仅次于珠穆朗玛峰的世界第二高山峰，早在1892年就有欧洲登山队尝试攀登，不过直到1954年才由一支意大利探险队顺利登顶，实现了征服K2的愿望。彼得本是一名登山好手，父亲在一次登山事故中意外丧生，彼得下定决心放弃登山，而妹妹安妮却不愿就此放弃，兄妹两人因此不欢而散。安妮自行组织了一支探险队向K2峰发起冲击，不料遇上突变气候，探险队被困峭壁之上，进退维谷。为了营救安妮，彼得不得不披挂上阵，再度挑战K2极限。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-58-965.jpg
影片名：自由地带
国家：欧美
导演：阿莫斯・吉泰
主演：塞缪尔・杰克逊 朱莉安・摩尔 威廉・弗西 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：美国的高犯罪率是众人皆知的，感受最深的就是生活在那里的美国人民了。当然位于新泽西州的丹珀西(Dempsey)市也不例外，抢劫、盗窃、杀人等犯罪时有发生。然而，这不幸之事却在这倒霉的夜里发生在了一位善良的女人布兰达·马丁身上。夜色渐晚，布兰达像往常一样开车接她那可爱的今年只有四岁的小儿子回家。令她万万没有想到的是，就在她的回家路上，一个噬血的魔鬼正等待着这对无辜的母女。高大健壮的黑衣人手持凶器，凶残地夺走了她的汽车，并将布兰达殴打抛至车外，抢过汽车带着她四岁的儿子消失在了深邃的夜色之中。无助的布兰达哭喊着拼命追赶着汽车，然而，两条腿怎赶得上四只飞转的轮子。树林中，连滚带爬地赶回城区的布兰达一身血迹和刺骨的伤痕。好心人将她送到了附近的医院。急诊室里，失去爱子后几近疯狂的布兰达对刚刚接到报警而赶到这里的警探劳伦佐·康塞尔(塞缪尔·杰克逊)诉说着这段刚刚经历的惨痛遭遇。表面看上去就是一起普通的劫案在经过了这位资深老警探的初步调查分析过后，却显现出了与一起恶性的绑架谋杀案有着千丝万缕的联系。由于警方在调查取证过程中将主要犯罪嫌疑锁定在了一个非裔美国黑人身上，也导致了许多关心此案的白人民众以及这位不幸的当事人布兰达的极大愤慨。他们毫不怀疑地认为这与在西方世界存在的敏感度长期居高不下的种族问题有着莫大的关联。因此，在这个面积不大，人口不多的小城市里，一场由这起离奇的绑架案引发的种族大辩论轰轰烈烈地展开了，甚至有随时可能爆发的危险。这一突如其来的变故，也为警方进一步侦察和破案带来了巨大的压力。机敏老练的劳伦佐·康塞尔在经过多年的侦探生涯之后，此次也充分体验到了办案的艰难和种种的困惑。此时，当地一家报纸的年轻女记者杰茜·豪斯也因为事件的敏感性已经超出了所有新闻的价值而“勇敢”地加入了调查的行列。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-58-150.jpg
影片名：生死狙击
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：马克・沃尔伯格 丹尼・格洛弗 迈可尔・贝 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：丛林、小屋、爱犬和心爱的女友莎拉（凯特·马拉），在阿肯色州偏僻的某处，留起络腮胡的鲍勃·李·斯万格（马克·沃尔伯格）过着隐居的宁静生活。直到一天，一队人马找上门来。原来斯万格本是数一数二的神射狙击手，因为一次在埃塞俄比亚的行动失败，本来就厌倦了冰冷枪械生涯的他，毅然决定退隐山林消失踪迹。前来“探访”的正是斯万格曾经的上司约翰逊上校（丹尼·格洛弗）。据情报局密探消息，总统的下一次重要街头演讲中，恐怖分子很可能会有所行动，当局惟有希冀借助斯万格的非凡狙击经验，在暗处确保总统的人身安全。碍不过昔日上司的恳求，斯万格应允接受了这最后的任务。然而，这任务本就是危险重重的“陷阱”！总统演讲当天，潜伏在对面大楼监视的斯万格，不仅没办法保护政府高官，还冷不防背后中了冷枪，当场跌落窗台。虽然凭超强能力侥幸逃生，但斯万格发现自己已经稀里糊涂地被当作刺杀总统的疑犯通缉！遭人陷害成了替罪羊，还被迫到处逃亡，落难天涯的斯万格决定重拾狙击，开始反击复仇！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-57-472.jpg
影片名：勇闯夺命岛
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：肖恩・康纳利 尼古拉斯・凯奇 艾德・哈里 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：美国军方在数不清的秘密行动中免不了牺牲一些优秀的指战员，但他们及其家属没有享受到政府足够的奖励和补助，对此忿忿难平的赫梅尔准将，以占领罗克岛、扣押81名观光客人为人质，向美国政府发难：42小时之内提出补偿办法，否则以旧金山为目标，发动一场生化毒气袭击。罗克岛1963年以前是设计最先进的监狱，易守难攻。现在，美国政府只有求助于唯一一位曾经从罗克岛上逃出的前英国情报官员约翰和联邦调查局的生化武器专家斯坦利。两人必须在30小时之内率特种部队潜入罗克岛，瓦解赫梅尔准将的计划。成千上万人的生命财产安全，就全靠他们这次行动了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081779140177.jpg
影片名：007系列：谁与争锋
国家：欧美
导演：
主演：皮尔斯・布鲁斯南 哈莉・贝瑞 罗莎曼德・ 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：这一回我们的英雄――代号007的英国特工詹姆斯・邦德，在北朝鲜发现了另一位世界级的媒体大亨，盖斯特维・格瑞乌斯的阴谋诡计。这个邪恶的阴谋家妄图利用一枚宛如第二颗太阳的卫星来挑起战争、控制地球。而经过调查，007发现盖斯特维实际上只不过是经过特殊整容处理后的原北朝鲜领导人Zao。现在，被捕的007必须抓紧时间逃出监狱并找到Zao，以阻止战争的爆发，制止整个阴谋。经过一系列38度线上的惊险动作场面，邦德终于越过了安全区逃离了朝鲜。为了追踪Zao，邦德辗转香港、古巴，并再次回到伦敦。在这里，邦德与一忠一奸两位美国间谍展开合作，她们一位是性感的金克斯(Jinx，哈莉・贝瑞)，另一位则是神秘的米兰达・福斯特(MirandaFrost，罗莎蒙・派克)。就此，邦德和金克斯联手行动，共同对抗整个事件的幕后黑手。其间两人更是暗生情愫，将爱情与任务交织在了一起，而子弹便成为了他们的见证人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-55-797.jpg
影片名：007系列：黑日危机
国家：欧美
导演：
主演：伊安・弗莱明 尼尔・珀维斯 罗伯特・维德 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：贪婪、复仇、妄想统一世界、高科技恐怖活动，这就是007每天工作所遇到的内容。在铁金刚系列的第19集中，邦德必须排除由于世界石油供给不平衡而造成的国际势力之间的斗争所带来的危险。皮尔斯布洛南第三次饰演世界上最著名的间谍007詹姆斯邦德，他要驾着高速快艇从西班牙比尔堡的奈维河岸到伦敦的泰晤士河边，再穿越苏格兰的高地，冒着几乎不可能生还的危险保护石油大亨的唯一继承人――美丽的依蕾克屈（苏菲玛素饰），他的对手是雷纳德（罗伯卡莱饰），这个臭名昭著的国际恐怖分子甚至威胁说要在土耳其巨大的输油管道里引发核爆炸。为了垄断石油供给权，他已经杀害了石油大亨罗伯爵士，现在他也不会放过罗伯爵士的继承人。007在阿塞拜疆找到和自己化敌为友的前苏联特工，查出雷纳德的行踪，原来他要窃取哈萨克斯坦的核弹头，制造更惊人的恐怖活动。007又追踪到哈萨克斯坦的核军事基地，但就在他已擒获雷纳德时，却被误认为是间谍而功亏一篑，雷纳德顺利窃得核弹头后逃脱。但007也不是没有收获，在这里他又结识了另一位邦德女郎核弹专家克里斯钟斯博士（丹妮丝里察丝饰），于是两人联手去对付雷纳德，展开连番激战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-54-360.jpg
影片名：国家保安
国家：欧美
导演：丹尼斯・杜根
主演：马丁・劳伦斯 史蒂夫・茨恩 比尔・杜克 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：黑人小伙子俄尔・蒙哥马利（马丁・劳伦斯饰）立志要成为一名警察，却因为调皮捣蛋而被警察学校开除，现在只能去当一名保安了；汉克・兰夫蒂（斯蒂夫・赞恩饰）则是一名老实本分的白人警察，因为软弱无能而备受排挤。两人在一起交通事故中大动干戈，汉克也因此被扣掉了警徽，当一名保安是他现在唯一的选择。俄尔和汉克就这样成了搭档，当然，他们只是一座大厦的保安而已。斗嘴与吵架是对他们来说是家常偏饭，不过也怪，一直运气欠佳的两个人这次竟然发现了一个涉及到地下走私集团的大阴谋。为了证明自己也是一名好警察，二人决心侦破此案，可以他们现在的身份，能做到吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-54-580.jpg
影片名：勇闯16街区
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：布鲁斯・威利斯 茅斯・达夫 大卫・摩斯 珍娜・斯特恩 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：纽约平淡的一天，临近退休的老警探杰克•莫斯利（布鲁斯•威利斯BruceWillis饰）却接到了一个吃力不讨好的任务：穿行16片街区，护送一名犯人上法庭作证。这本该是件极其轻松的事，从警局到法庭的车程只有15分钟，唯一的麻烦看上去也只是罪犯艾迪（茅斯•达夫MosDef饰）滔滔不绝的废话而已。然而事实却远不止于此，一次针对艾迪的暗杀行动让杰克发现了幕后的真相：所谓的上庭作证不过是个幌子，真实的情况是以警局同僚、老朋友弗兰克（大卫•摩斯DavidMorse饰）为首的一批腐败警察，借杰克护送艾迪的机会铲除污点证人。经历内心的挣扎后，杰克为了寻求心中的正义保护了艾迪，却成了纽约警局的众矢之的。16片街区的距离，从来也不曾如此漫长过……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060953758837.jpg
影片名：夺宝奇兵4
国家：欧美
导演：
主演：哈里森・福特 凯特・布兰切特 希安・拉博 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：距离上次印地安那·琼斯博士的历险故事，已经过去整整19年了，斗转星移，大银幕里的虚构故事与现实的时间同步--印地安那在他教书的马歇尔大学也度过了19个年头，却被迫面临政府的施压，被大学解雇的危险……1957年，正是冷战的高峰期，而印地安那所面对的敌人，也从德国纳粹变成了苏联特工。在经历了一番莫名其妙的枪林弹雨加追杀之后，印地安那偶遇一个名叫马特·威廉斯的年轻人，一个喜欢穿皮夹克、标准的小阿飞造型的摩托党。当他知道了印地安那的身份之后，就拜托他和自己一起去秘鲁森林的古代墓地，寻找一个名叫“水晶头骨”的神器，据说那是外星人遗留下来的，拥有着能够控制人的心智的强大功能。还有另一拨人也在费尽心思想要得到“水晶头骨”，他们就是以苏联女特工艾瑞娜·斯帕科为首的一支精锐部队，别看艾瑞娜一介女流，却是一个极度冷血之人，光看头发就知道她是多么一丝不苟、多么严谨了，要不怎么能够当上KGB的头目呢？加入到这场混乱的争夺战当中的，还有邪恶的考古学家麦克，以及印地安那的旧爱玛丽昂·瑞文伍德……“水晶头骨”最终落入谁人之手，很有可能影响到的是冷战的整体局面，同时也包括了两个国家的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-49-150.jpg
影片名：无影剑
国家：日韩
导演：金荣俊
主演：崔智友 郑俊河 金秀路 李瑞镇 申贤俊 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事发生在公元927年，当时的朝鲜正受到契丹的侵略，渤海国危在旦夕，为难时刻，一位武艺高强的女剑侠受命四处寻找渤海国的末代王子，要帮助他拯救国家……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-47-472.jpg
影片名：偷天换日
国家：欧美
导演：弗・加里・嘉利
主演：马克・沃尔伯格 查理兹・塞隆 爱德华・诺 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：以查理(马克・沃尔伯格饰)为首的一伙职业盗贼，其中包括内线史蒂夫(爱德华・诺顿饰)、电脑黑客里尔(塞斯・格林饰)、驾车能手罗勃、爆破高手“一只耳”和专攻保险箱的约翰，在意大利威尼斯完成了一票大买卖，抢得了大量黄金。就在几个人满心欢喜准备分钱的时候，史蒂夫竟一个人带着金条溜之大吉。为了抢回属于自己的那份，剩下的人只好重新出发，与新加入的漂亮女贼斯黛拉(查理兹・塞隆饰)一起来到洛杉矶。为了抢在史蒂夫把金条脱手之前找到他，一伙人成功的控制了洛杉矶市的交通系统，造成了有史以来最大的城市交通阻塞。而他们驾驶着迷你型宝马车，在装甲车与直升机的追逐下，在大街小巷甚至是地铁隧道里，完成了一场惊天大逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-48-811.jpg
影片名：凤凰劫
国家：欧美
导演：约翰・摩尔
主演：丹尼斯・奎德 泰瑞斯・吉布森 吉奥瓦尼・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：剧情描述一架负责接载油田工人的飞机在中途失事，迫降于沙漠之中，机长无法以通讯设备联络救难人员。正在无计可施之际，其中一名乘客自称是飞机设计师，可以利用飞机残骸再制造出一架简陋的拯救机应急，不料在人合力重建飞机时，灾难事件又一波接一波地发生，一再打击了他们的信心，也引起了机长与设计师之间的严重冲突……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-56-784.jpg
影片名：太阳之泪
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：布鲁斯・威利斯 莫妮卡・贝鲁奇 科尔・豪 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：美国海军下属“海豹”特种突击队接到命令：去非洲的丛林地带营救一位支援当地医护工作的美国医生莱娜（莫妮卡・贝鲁奇饰），突击队队长沃特斯（布鲁斯・威利饰）亲自率领一个小分队前去执行这个任务。海豹小分队很快在非洲丛林腹地找到了正在为当地难民们提供紧急医疗服务的莱娜医生，就在突击队员们按照命令营救她回国时，莱娜医生却坚持要把她照看下的70位难民一起带出边境，否则她誓死也不会离开这里。在这个叛军盘踞、且充满着种种未知危险的原始丛林中，多一个人就多一份危险，看着坚定地选择了和自己的病人生死与共的女医生，沃特斯队长该如何抉择？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-46-784.jpg
影片名：佣兵传奇
国家：欧美
导演：奥古斯丁・迪亚兹・亚内斯
主演：维果・莫特森 埃琳纳・安娜亚 尤纳克斯・ 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：DiegoAlatriste(ViggoMortensen饰)不是一个高尚的人，但他却是拥有荣誉与勇猛的男子汉。在17世纪的西班牙军队中担任上校，他逐渐成为这个国家帝国战争的英雄。在个人感情方面，他深深地爱着美丽的MaríadeCastro(AriadnaGil饰)，她是一位著名的舞台剧演员。为了兑现父亲临终前许下的诺言，Alatriste一直是年幼的ÍñigodeBalboa(UnaxUgalde饰)的监护人，同时还试图按照自己的愿望把他培养成一名军人。更加重要的是，他希望男孩能够远离美貌但危险的女孩AngelicadeAlquézar(ElenaAnaya饰)。Íñigo也许已经被她的美貌所折服，但是她的父亲却正好是Alatriste的宿敌。一些神秘的大人物，根据推测应该是为宗教裁判所首领FrayEmilioBocanegra(BlancaPortillo饰)效力的人，雇佣Alatriste和LuisdeAlquézar去刺杀两个英国旅行者，他们是来拜访英国大使馆的。当Alatriste与英国人相遇的时候，完全被他们的战斗精神所打动，于是决定放走他们，LuisdeAlquézar对此感到非常不满。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-44-360.jpg
影片名：从足球流氓到黑帮崛起
国家：欧美
导演：Gilbey
主演：利玛窦・哈尼特 特里・斯通 克雷格・费尔 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：用主人公卡尔顿的旁白叙述他从1975年到1996年之间的成长,影片显得非常嘈杂，血腥，有足球流氓在桥下及两列火车车厢内的暴打成团，也有女二点和男三点。影片有雄性肌肉，毒品，杀人，也有回忆少年时的仇恨。些地方腔的英式发音，变态写实的裸女在病房在林肯房车内陪那些暴徒们吸毒。影片倒叙插叙了两种假设和一种再现展示托尼等三人在RangerRover车内被乾掉场景，影片只出现过三幕人生有美好的地方，一处遍地是紫色小花的地方，还有主人公结婚及育仔的画面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-44-580.jpg
影片名：蒸发密令
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：阿诺・施瓦辛格 范妮莎・L・威廉姆斯 詹 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：约翰是美国法警，在证人安全保护中心工作。负责将在重大案件中作证的人以另一个身份保护起来，在他处理好尊尼一事后，同事罗伯特告诉他去保护一个新证人――艾伦。艾伦在美国最大的武器制造公司西历公司任职。联邦调查局怀疑该公司从事非法黑市军火买卖，他们利用艾伦盗取了公司的最高机密。约翰赶到艾伦家，正好遇上杀手使用新式武器要杀人灭口。约翰把她救出并安置好，并将真相告诉她。约翰在酒吧见到了罗伯特。罗伯特告诉他证人保护计划有了泄露，要重新进行安置活动，并且要一起行动。一向单独行动的规则使约翰产生了怀疑，但他还是同意。罗伯特制造骗局亲手杀死了自己的证人，然后告诉约翰对方还要找艾伦。但约翰却已起了疑心。他报了假地址。在飞机上，罗伯特发现约翰已秘密通知证人逃离，大为愤怒，约翰被迫跳机，凭借机智和勇气，终于幸免于难。艾伦识破了罗伯特派来的人，逃进了动物园。约翰不久也赶到。混战中，约翰带着艾伦逃走，而罗伯特却对上司贝克说约翰受贿拒捕。约翰找到了尊尼，在他的帮助下混入了西历公司，在电脑系统中终于查出了西历公司在黑市出售新式武器的真相，并得知军火交易的地点。约翰将真相告诉贝克并赶往交易码头制止罗伯特的阴谋得逞。在听证会上，由于此事涉及到国防副部长等头面人物，而物证又被毁，很难对他们判刑。约翰他们设计了圈套，置死地而后生地将罪魁祸首处以死刑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-39-427.jpg
影片名：拳霸
国家：南亚
导演：巴猜平桥
主演：柏朗依林 拔泰王锦鲁 巴维理洋淦武 苏查 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片讲述了一个正义战胜邪恶的故事。永亭是一个孤儿，从小生活在泰国边远的小山村里，佛堂里的和尚抚养他成长。在师父们的教导下，他的武艺日渐高强，但他心地善良，为了村民的利益宁愿牺牲一切。当佛堂里的佛头被盗后，他义无反顾地踏上了艰险的寻找之路。在寻找佛头的艰辛之路上，永亭经历了黑帮的阻截、朋友的不忠、国际走私大亨设下的重重杀机，最终取回了佛头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-39-150.jpg
影片名：魔鬼末日
国家：欧美
导演：
主演：阿诺・施瓦辛格 加布里埃尔・伯恩 凯文・ 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：该片讲述了一个一个已退休的警察（施瓦辛格）在一次的工作上枪击的意外后脑海中显现出一名年轻女子──克莉斯汀，杰瑞克决定找到他。而克莉斯汀从小就经常在恶梦中见到一名男子，却不知该名男子与自己的关系。直到一天，有一群神父闯进家门，意图刺杀克莉斯汀，而杰瑞克与伙伴实时搭救，他们才明白原来克莉斯汀是世界末日的关键，于是杰瑞克誓死解救克莉斯汀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-38-965.jpg
影片名：极速赛车手
国家：欧美
导演：安迪・沃卓斯基
主演：克里斯蒂娜・里奇 埃米尔・赫斯基 马修・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：风驰电掣，飞檐走壁，赛场常客斯德简直就是开着赛车降临人世的，他闯劲十足，天资过人而且无畏无惧。斯德对自己的赛车家族事业忠心耿耿，当他拒绝了神秘若顿赛车集团报酬丰厚的赞助时，他激怒了集团公司的老板若顿，还无意中发现了个可怕的秘密。若斯德不为若顿集团效力，他就永远无法参加任何比赛。是奋起反击还是与若顿同流合污？是否要去参加曾经夺去哥哥生命的“死亡之赛”？他的选择带给他的会是和哥哥相同的命运吗？他的家族以及车迷女友崔西是否会一如既往的支持他？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-37-472.jpg
影片名：红带高手
国家：欧美
导演：大卫・马麦特
主演：罗德里格・桑托罗 乔・曼特纳 艾米莉・莫 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：洛杉矶的西面，是一个龙蛇混杂的是非之地，因为一众“练家子”居于此地，自然而然地形成了一个由格斗家组成的动感世界。在这些类似于保镖、拳击手、警察和特种兵的形形色色的人当中，真正的主角却是一个看起来不怎么起眼的教授防身术的老师迈克・泰瑞……其实迈克是一个顶级的柔道高手，只是这位颇有看破红尘意思的“世外高人”，一点也不喜欢在赛场上发挥自己的“余热”，生平最大的愿望就是平凡度日，并小心翼翼地不越雷池一步。对于他来说，真正有荣誉感的生活，并不存在于格斗场上，所以他才会开办这个教授防身术的武馆，过着悠闲自得、修身养性的日子。武馆的生意颇为冷清，好在迈克和他的妻子桑德拉也不是什么追求富贵之人，他们只求收支平衡即可……然而平静的一切都在一个漆黑的雨夜被打碎了，一个下了班的警官和一个发了疯的律师制造了一系列事端，颇有戏剧性地改变了迈克之前的循规蹈矩，迫使他走进了那个他一直避免的世界。为了偿还债务，重拾荣耀，迈克不得不直面摆在自己面前的困境，第一次踏进了格斗术的比赛世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091570465145.jpg
影片名：置之死地而后生
国家：欧美
导演：
主演：保罗・沃克 劳伦斯・菲什伯恩 詹森・刘易 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本应在监狱中度过终生的蒂姆通过与FBI达成协议：如果完成FBI的任务，便可以免除牢狱之灾。他必须伪装成一个传说中的毒品贩子BobbyZ去和墨西哥的一个毒品大佬进行人质交换。在交换时发生了枪战，假BobbyZ偷偷趁乱带着真BobbyZ6岁的儿子逃跑了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-47-738.jpg
影片名：速度与激情2
国家：欧美
导演：约翰・辛格顿
主演：保罗・沃克 泰瑞斯・吉布森 伊娃・门德斯 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在上一集故事中成功破获飚车帮抢劫卡车一案后，卧底警察布莱恩（保罗・沃克尔饰）这次又接到了新的任务：迈阿密的联邦探员怀疑狡猾商人卡特・魏隆（科尔・豪瑟饰）利用他的进出口贸易公司当掩护，进行国际洗钱的勾当，却一直苦于找不到证据。卡特酷爱非法的街头飚车活动，除此之外很少跟外界接触。为此，联邦调查局只好再次派布莱恩出马，打入迈阿密街头飚车族的内部，获取魏隆洗黑钱的证据，以期逮到这名国际洗钱组织的首脑。为了获得飚车族的信任，布莱恩不仅和他们一起从事犯罪活动，而且和头目卡特・魏隆结为好友。同时，警方派在飚车族里的另一位卧底，女警官梦妮卡・佛安蒂（伊娃・曼蒂丝饰）也逐渐掌握了许多卡特犯罪的证据。但事情却出了岔子。原来，卧底女警官梦妮卡和犯罪头子卡特有十分暧昧的关系，而布莱恩也不知不觉中爱上了梦妮卡，三人之间的关系越陷越深。与此同时，警方和FBI给布莱恩施加的压力也越来越大，要求他必须尽快查出谁才是真正的首脑，找出卡特洗钱的证据。面临友情、爱情和法律，布莱恩不得不做出艰难的抉择……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050781241585.jpg
影片名：虎胆龙威3
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：塞缪尔・杰克逊 布鲁斯・威利斯 杰里米・ 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：经过多年起伏的职业生涯，纽约警探约翰麦克连以拼命三郎的作风赢得纽约市最佳警探勋章，却使婚姻触礁并失去小孩的监护权。他在孤独与不满的情绪包围下，成为靡烂的酗酒者，拒绝与任何人接触。直到有一天，他被恐怖分子点名挑战，必须在指定时间内完成危险指令，否则威力惊人的炸弹将一一引爆炸掉纽约市。此恐怖分子不但冷血且智商高达187，堪称恐怖分子中最难缉捕的对象，他宣称自己哥哥当年死于约翰手下，要为其兄报仇。在迫切的危机中，约翰又重新振作起来，在黑人搭档卡佛协助下与冷血歹徒展开一场死亡周I，且看他们这次究竟如何化解危机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-30-150.jpg
影片名：虎胆龙威2
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：约翰・阿莫斯 汤姆・鲍尔 布鲁斯・威利斯 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：在普天欢庆的平安夜，华盛顿国际机场被一班恐怖分子占领，机场内的假机乘客也被胁持，恐怖分子希望藉此行动能拯救被拘捕的毒枭首领。休班探员麦约翰正在机场内准备迎接妻子，但由于恐怖分子已把机场封锁，所有飞机都只能在机场上空盘旋。麦约翰的妻子刚巧乘坐其中一辆客机，麦约翰救妻心切，冒险与手持重型武器的恐怖分子进行一场对抗性游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-30-427.jpg
影片名：暗流
国家：欧美
导演：马修・卡索维茨
主演：让・雷诺 文森特・卡塞尔 让・皮埃尔・卡 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：某日同一天内，在阿尔卑斯山顶和与之相距300公里的山间小教堂，发生了两宗神秘的刑事案件。负责调查其中一宗变态杀人案的皮耶是一个具有丰富经验的警探，他对于犯罪具有超人的直觉，而且从未出错。他在阿尔卑斯山一所高等学府调查时发现这所学校隐藏者不为人知的秘密；而另一宗破坏公墓案的调查者麦斯则是一个充满干劲的年轻警察，喜欢向危险挑战，他在前往修道院调查时发现在这宗案件背后同样隐藏着惊人的真相。两宗看似互不相干的案件因为彼此间微妙的联系而将皮耶和麦斯联系在一起。他们在抽丝剥茧进行追查的同时，挥之不去的死亡阴影也始终紧紧跟随，最后他们发现自己只有一次机会去解开山中冰封的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-29-965.jpg
影片名：三国之见龙卸甲
国家：港台
导演：李仁港
主演：刘德华 吴建豪 洪金宝 濮存昕 狄龙 姜 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片将通过华美的画面描写为完成刘备没有完成的三国统一的大业，80多岁高龄的赵子龙率领张飞、关羽的儿子开始北伐的过程。影片在60多年的时间段里时空穿梭，通过赵子龙的回忆，向观众展现赤壁大战、长坂坡之战等三国时期的著名战役。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-29-811.jpg
影片名：爱国者游戏
国家：欧美
导演：菲利普・诺伊斯
主演：哈里森・福特 塞缪尔・杰克逊 肖恩・宾  
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：原美国中央情报局分析员杰克·瑞安和妻子、女儿在伦敦度假。一天他目睹了恐怖分子袭击北爱尔兰国务大臣姆斯勋爵，瑞安上前相助。击毙一名袭击者，另一名恐怖分子肖米勒被警察逮捕。瑞安因此受到奖赏并被封爵。后来他回到美国，继续在一所海军大学任教。米勒被转送到怀特岛的监狱后被同伙营救。匪首奥唐奈又计划于霍姆斯访问美国时再袭击他。越狱的米勒愿意当奥唐奈的助手。一次下课之后，瑞安发现有人跟踪他。他发现米勒已逍遥法并威胁到他全家的生命安全。不久，米勒在一条拥挤的快车袭击瑞安的妻子和女儿。当瑞安知道了这一切之后，决心重返中央情报局，粉碎米勒一伙人的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-28-472.jpg
影片名：亡命天涯
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：哈里森・福特 汤米・李・琼斯 雪拉・渥德 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：医生金保的妻子被杀，金保涉嫌并被判处死刑。就在押送金保去监狱的途中，同车犯人企图劫车逃跑。一列火车呼啸而来，在千钧一发之际，金保跳车逃走。负责这一案件的杰勒德警长来到现场，他下令全面搜捕金保。金保一方面需要逃脱追捕，另一方面唯有找到真凶才能证明自己的无辜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-27-784.jpg
影片名：功夫之王
国家：欧美
导演：罗伯・民可夫
主演：李连杰 成龙 刘亦菲 李冰冰 迈克尔・安 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：杰森大概是（MichaelA.Angarano饰）除了昆汀・塔伦蒂诺之外，世界上收藏最多功夫电影的影迷了。一个夏日，这个十七岁的男孩骑着脚踏车，到波士顿唐人街的一家当铺寻找具有收藏价值的中国功夫片，但他总是在穿过自己家附近的巷子时遇到麻烦，因为杰森经常被一群混混盯上，并且常受到他们的欺负。杰森精通电子游戏，对于功夫片也是如数家珍，他总是希望自己也能成为一名功夫高手，然而当铺的老板老霍却认为，杰森根本不是这块料，他根本不知道什么是功夫。这天，杰森偶然在当铺里面发现了一根神秘的金箍棒，竟然因此穿越“无门之门”来到了古代的中国！他发现自己已经置身于一个惊世预言中：一个使者要将传说中的武器交还给它的主人，从而解救被困在石头中五百年的齐天大圣。在古老而神秘的中国，杰森开始了充满艰险的旅途。他一路遇到许多来自武侠世界或古代传说中的人物：号称是八仙之一及醉拳大师的吟游诗人卢炎（成龙饰），报仇心切的侠女金燕子（刘亦菲饰）与沉默寡言又神秘强悍的默僧（李连杰饰）等。一行四人共同前往五行山，传说中的齐天大圣就被邪恶的玉帝督军（邹兆龙饰）禁锢在那里。玉帝督军派出麾下第一杀手－－恶名昭著的白发魔女霓裳（李冰冰饰），霓裳率领一众杀手多番追杀杰森等人，令杰森在苦心领会中国功夫的同时还要面临内心的恐惧。到底杰森的这一趟旅程是因为太过着迷功夫所作的一场幻梦，还是他真真切切的穿越时空去实现古老的预言？醉仙卢炎说：“你来自的世界才是梦境，要解救齐天大圣，必须要先救赎你自己……”
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-26-797.jpg
影片名：杀死比尔
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：刘玉玲 刘家辉 迈克尔・马德森 达丽尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：乌玛舒曼饰演一名叫「新娘」的女杀手，她想脱离所属之暗杀组织，不料却在自己的婚礼上遭到组织首脑「比尔」与其党羽的虐杀，她头部中弹整整昏迷了4年，在她终于苏醒后，她誓言要不惜一切追杀比尔、复仇到底！她带著忍者般的钢铁意志踏遍世界各地，从美洲一路追杀到敌人到亚洲，足迹遍布加州、墨西哥、中国大陆、香港和日本等地，一场她与比尔浴血大战即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-24-360.jpg
影片名：极度恐慌
国家：欧美
导演：
主演：凯文・史派西 唐纳德・萨瑟兰 蕾妮・罗素 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：来自非洲的依波拉病毒杀人威力强大，曾是传媒热烈报导的头条新闻。本片利用这种逼真的背景编构故事，描述达斯廷·霍夫曼饰演的美国病毒专家奉命调查非洲的神秘致命病菌，发现已有人因走私非洲野猴而将病毒传入美国，并在加州小镇中迅速曼延。他一方面追查带病猴子的下落，另一方面则要应付军方的最后通谍。因为摩根·弗里曼饰演的将军已奉命投掷飞弹毁灭整个小镇，以防病毒扩散危害全国。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-35-360.jpg
影片名：天生拳霸
国家：南亚
导演：帕纳・日提克莱
主演：Chupong・Changprung N 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事讲述一群身手不凡的国家运动员启程去一个穷村落扶贫，那儿有一帮混蛋欺善怕恶鱼肉乡里，这几个运动员的到来以及他们手上的金钱正是这群混蛋们觊觎的对象，于是，这群武艺高强的运动员就赤手空拳与这群有枪的坏蛋们展开殊死拼搏。他们当中有足球运动员、体操运动员、田径运动员，泰拳+高难度体育项目、创意十足！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-19-427.jpg
影片名：虎探追魂
国家：欧美
导演：Horn
主演：克林特・伊斯特伍德 派翠西娅・克拉克森  
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：一批名人被一名神秘的变态杀手谋杀了，刑警HarryCallahan要查出这名杀手并制止他下一步的犯罪，他自己的名字也被列在杀手的黑名单上。在追查这名变态凶手的过程中，遇到了难缠的女记者Samantha牵涉其中，作风强悍的HarryCallahan深感头痛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-18-965.jpg
影片名：生死谍变
国家：日韩
导演：边云鹤
主演：韩石圭 崔岷植 宋康昊 金允珍 黄政民  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：讲的是南北韩两个间谍之间的爱情，故事由男主角柳仲源和拍档李常吉追辑朝鲜女间谍李帮熙展开，一步步的深入，最后发现一直作案的李帮熙就是在他们身边的女人也就是柳仲源的未婚妻李美玉――李常吉发现了办公室鱼内藏窃听器的秘密，在他质问李帮熙是否爱柳仲源的时候，被潜藏的另一北韩间谍朴武英杀死。北韩窃取了一种叫CTX的液体炸弹，试图在足球友谊赛上制造爆炸谋杀总统，开创新的历史，以非常手段加速南北韩统一。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-19-150.jpg
影片名：空中决战
国家：欧美
导演：吉拉尔・皮雷
主演：伯努瓦・马吉梅 科洛维斯・科尔尼拉 菲利 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：在英国法保罗夫(Farnborough)航空展上，一架幻影2000在飞行表演时突然在北海上空神秘失踪。安东尼·马歇里和塞巴斯蒂安·瓦卢瓦上尉奉命率巡逻小队立即出发寻找失踪的飞机。很快，他们发现了幻影2000的踪迹，它躲到了一架法航波音747客机的下面。驾驶员很快发现了安东尼和塞巴斯蒂安，并且进入了战斗状态。安东尼和塞巴斯蒂安奉命立即放弃跟踪，但是已经为时过晚。幻影2000即将攻击塞巴斯蒂安。安东尼为了保护队友不得不向幻影2000发动攻击。这次事故不过是一场巨大阴谋的序曲，恐怖分子的最终目标是法国国庆日香榭丽舍大街上空的航空演习……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-17-472.jpg
影片名：怒海争锋
国家：欧美
导演：
主演：罗素・克劳 保罗・贝坦尼 詹姆斯・达西  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：1812年，法国正处在拿破仑战役时代，法国人的战舰频频发动战争。号称“幸运船长”的杰克·奥伯瑞是英军新任的舰长，年轻气盛的杰克行事素来强悍，一路带着船员经受了海上风暴的考验，更多次沿途痛打法国和西班牙的战舰。就在开往巴西的时候，杰克遭到西班牙大型炮舰的猛烈攻击，遭到重创。杰克还要面临意见不一的军医斯蒂芬为争权而引发的内讧。为了取得战争胜利的先机，杰克做出一项非常冒险的决定，不再躲避追击，而是以守为攻，穿越大西洋和太平洋两大洋，去追踪重创敌舰，与对方展开殊死一搏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-17-738.jpg
影片名：火线狙击
国家：欧美
导演：沃尔夫冈・彼德森
主演：克林特・伊斯特伍德 约翰・马尔科维奇 蕾妮・罗素 
类型：动作片  剧情  惊悚  
上映时间：1993
简介：肯尼迪总统的遇刺让身为他贴身保镖的弗兰克（克林特・伊斯特伍德ClintEastwood饰）陷入了自责的情绪中不能自拔。即使多年过去，但只要一想到此时，弗兰克总觉得是自己的失职和大意造成了这一悲剧。某一日，一个神秘的电话引起了他的警觉。打电话的男人名叫米奇（约翰・马尔科维奇JohnMalkovich饰），他告诉弗兰克，自己准备暗杀现任总统，并邀请弗兰克玩一个所谓的“游戏”，这个游戏的成败将直接影响总统的命运。往事重演，这一次，弗兰克决定无论如何都要保护总统的安全。这个米奇到底是谁？他这么做的目的何在？在一连串的疑问面前，一场激烈而又危险的追杀游戏逐渐展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121682866905.jpg
影片名：核弹危机
国家：欧美
导演：
主演：詹姆斯・克伦威尔 本・阿弗莱克 摩根・弗 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：一伙以欧洲为基地的新纳粹恐怖分子从前苏联搞到了一枚威力强大的核弹，并秘密计划把它偷运到美国，趁着某个盛大集会之机，将其在超级碗体育场内引爆，从而制造一起骇人听闻的恐怖袭击事件。当然，更恐怖的阴谋还在后面，恐怖分子们还准备将这次袭击嫁祸给俄罗斯，妄图以此点燃又一次世界大战的导火索。年轻干练的CIA情报分析专家杰克·雷恩及时洞察到这个惊天阴谋，但是在充满官僚气息的政府里，没人愿意相信这个不到30岁年轻分析员，危急之中，雷恩得到了情报局里睿智老道的分析顾问比尔·卡伯特（摩根·弗里曼）的帮助，一老一少通力合作，他们必须要抢在这帮丧心病狂的恐怖分子动手之前，拦截核掸，阻止这个毁灭性悲剧的发生……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-16-360.jpg
影片名：投名状
国家：港台
导演：陈可辛
主演：李连杰 刘德华 金城武 徐静蕾 石兆琪 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：1870年秋，大哥(李连杰饰演)一身官服，在城墙顶俯瞰自己的就职典礼舞台；充满理想、胸怀壮志的他，如果没有走上这条不归路，极可能是推翻腐败清庭的新中国革命者之一，创大事业名留青史，可惜……两个强盗和一个女人改变了他的一生，造就了他的成功，亦导致他最后的毁灭。这两个强盗是曾跟他矢誓生死与共的结拜兄弟：二哥(刘德华饰演)和三弟(金城武饰演)，而那个女人正是二哥的妻子莲生(徐静蕾饰演)。率性而为的二哥，乃一条光明磊落的好汉，在乱世中沦为强盗，带着几百人到处劫掠，他为人盗亦有道，就算打劫也“劫七留三”，留一条活路给被劫的村民，而劫掠所得就拿来分给和他同住一条山村的良民，所以深得众心。二哥一生人最爱两个人，一个是莲生，一个就是十三岁便跟了他做强盗的三弟，把自小成为孤儿的三弟视如亲弟。三弟身上有一种独特的男人魅力，除了狼的野性和杀手的狠冷，更有着少年才有的天真浪漫；因此在他的生命中，同生共死的兄弟情义是他视如生命的永恒感情。自从在打劫太平军粮车的一役中，大哥这个陌生人为替他挡箭而受了伤，令他深感救命的恩情，天生的狂热使然，他对大哥的崇拜竟超过他对二哥的崇拜。在二哥等人的山村被清军洗劫，付出伤亡惨重的代价后，三弟极力主张他们三人结拜为兄弟，由大哥带领他们投效清廷，二哥为了不想令三弟失望，也为了不想自己的一班同村兄弟陷入绝境，他不计较个人得失，将首领地位拱手让给大哥。作为男人世界中的一个好兄弟，二哥在女人世界中却是一个失败的情人，一个不合格的丈夫，浓烈的大男人热血，令他少了那种迷住女人的浪漫魅力；他的妻子莲生却偏偏又是那种深信一见钟情的浪漫主义者。所以，尽管他当年救出被卖到扬州当雏妓的莲生，尽管他很努力的去关怀莲生，但目不识丁的他就是没有莲生所喜欢的文人书卷气，始终得不到她真心的爱。为实现天下没有战争的太平盛世理想，大哥借助以二哥、三弟为首的一班兄弟的力量，成立“山字营”暂时为清廷效力，原来是要借助攻打太平天国结集军力；但是随着他大权在握，大哥变得越来越野心勃勃，令他要清除一切的障碍。他不惜和二哥决裂，屠杀被二哥劝降的太平军降兵，只为怕降兵造反。他利用三弟的狂热性格，说服他站向自己那一边。本来，大哥距离成功已仅有一步之遥，但他的作为伤透了对他崇拜不已的三弟。就在就职大典上，就在权势如日中天的最辉煌时刻，大哥竟横死于刺客之手……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-15-580.jpg
影片名：女魔头
国家：欧美
导演：派蒂・杰金斯
主演：克里斯蒂娜・里奇 莎莉・赛隆 布鲁斯・戴 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：查莉兹·塞隆扮演一个相貌丑陋、性格暴躁的女人沃诺斯，她刚一出生就被母亲抛弃，童年伴随着她的只有虐打和憎恨。13岁时为了维持生活沦为妓女，并且染上了吸毒的恶习。沃诺斯在长期为跑长途的货车司机提供性服务收到粗暴对待后变得神经质。就在她几乎绝望的时候，西尔比重新点燃了她心地里那一丝希望之光。沃诺斯为了维持两个人的生活，尝试着去找合法工作，但是没人愿意雇佣她，带着失落和无奈她只能又走上了不归路-卖淫。在一次的交易过程中她一气之下开枪打死了对她的施暴的男嫖客，就这样，接二连三的男客人不断被枪杀……从卖身被虐，发展到肆无忌惮地杀人，她一共杀了七个男人，其中一人并非嫖客，而是愿意无私帮助她的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-40-965.jpg
影片名：杀死比尔2
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：刘玉玲 刘家辉 迈克尔・马德森 达丽尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事接着上一集开场了。“黑蛇”(乌玛·瑟曼饰)在雪地里打败“水腹蛇”后，接着来到德克萨斯州的奥斯汀，她的下一个目标追杀目标是“响尾蛇”、比尔的贴身侍卫巴德(迈克尔·马德森饰)。巴德已经洗手不干杀手了，他现在成了一个无业游民，住在活动的拖车里。“黑蛇”跟踪了他很久，最后决定夜里到他的拖车里干掉他。可是狡猾的巴德早就拿着枪在屋里等她了，“黑蛇”胸口中枪，接着又被巴德用药麻醉，昏死过去。巴德打电话给心狠手辣的“加利福尼亚蛇”艾尔(达妮尔·汉娜饰)，即那个曾经企图用一只杜冷丁谋害“黑蛇”的独眼女人，她还是比尔的新情人。巴德要将“黑蛇”手里那把服部本三铸造的武士刀，以100万美元的高价卖给她。艾尔接受了巴德的开价，条件是巴德要把“黑蛇”干掉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-23-580.jpg
影片名：午夜惊情
国家：欧美
导演：哈诺德・贝克
主演：艾尔・帕西诺 艾伦・巴金 约翰・古德曼  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：资深刑警法兰克·凯勒在纽约警界服务长达二十年，但当他的妻子爱上了同事而离他而去之后，法兰克陷入了迷茫和困惑之中。在调查一桩凶杀案时，法兰克遇到了神秘性感的女子海伦，便不计后果地爱上她。但当他们的爱火越来越炽热时，问题似乎也愈来愈复杂而严重……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-40-150.jpg
影片名：蝎子王
国家：欧美
导演：查克・拉塞尔
主演：迈克・克拉克・邓肯 伯纳德・希尔 巨石  
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：故事发生在古埃及的俄摩拉城，残暴的大军阀曼侬手握重兵，称霸一方。城中的其它部落决定组成联盟来一起对付他，于是发动好几次讨伐战争，但是都被曼侬一一击败。原来曼侬身边有一个懂得巫术的神秘人物，她能够预见未来，并以此帮助曼侬作战。得知这一情况后，部落联盟决定派出一名刺客去暗杀这个神秘人物。这名刺客就是我们的主角摩挲尤斯（岩石饰），他身强力壮、骁勇善战，是一名真正的勇士。但是当他深入敌后准备暗杀那个神秘人物时，却发现对方原来是一位美丽女人（凯丽·胡饰）。摩挲尤斯被这个名叫卡珊德拉的女人的美貌所深深打动而不忍伤害她，同时，她也得知卡珊德拉并不是自愿为曼侬效力，而是被曼侬挟持。善良的摩挲尤斯没有杀害卡珊德拉，他和自己的好友阿皮德偷偷潜入了曼农的城堡，和曼侬展开了生死一搏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-39-811.jpg
影片名：真实的谎言
国家：欧美
导演：詹姆斯・卡梅隆
主演：阿诺・施瓦辛格 杰米・李・柯蒂斯 汤姆・ 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：哈里是美国高级特工，但他在妻女眼中的身份是一个三天两头参加各种产品展销会的电脑推销员。影片的趣味是给予这条支线一种足以架构一部独立喜剧片的精致：哈里太太在百无聊赖中结识了一个卖二手车的假间谍，而假间谍借用来推销自己光辉形象的英雄业绩实际上又是哈里的所作所为。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-39-472.jpg
影片名：V字仇杀队
国家：欧美
导演：詹姆斯・麦克提格
主演：娜塔莉・波特曼 雨果・维文 斯蒂芬・瑞 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：故事发生在遥远的未来，当时的英国正处于冷酷的极权统治之下，特权等级无情剥削贫困劳动阶层，同时以暴力压制此起彼伏的革命。女主角艾菲（娜塔莉?波曼饰）是一名普通的女工，某次遭受匪徒袭击，千钧一发时刻被一个蒙面人解救，这个神秘英雄正是被人匿称为“V”的革命者。V（雨果?维文饰）是个沉静、知识型的侠客，以对抗极权为己任，希望能以地下革命手段，拯救整个英国被剥削受压迫的劳动人民。V的革命行动建基于前英国革命英雄盖?福克斯（GuyFawkes）的精神上，这个传奇人物曾于1605年的11月5日策动一个地下革命行动，以推翻当时的暴君詹姆士一世，但行动之前，他已被发现于国议会地底隧道藏了三十六桶炸药，随即被逮捕并被施以绞刑。V誓要完成福克斯未完的革命事业，在未来世界背起正义使命。承受救命恩情的艾菲对V的身份产生浓厚兴趣，并且随着与他的接近而逐渐揭开了V的真正身份，同时亦对自己的身份有了新的发现，并且开始明白自己与V原来注定在同一阵线，以对付未来社会的腐败强权……幕后故事：骇客原班人马以《骇客帝国》技惊全球的沃卓斯基兄弟再度出手，泡制这部同样以未来为背景的奇幻动作电影，这次他们提拔了《骇客帝国》系列的首席助理导演詹姆士?麦提格负责执导本片。其实本片的拍摄早在九十年代中期已开始酝酿，但沃卓斯基兄弟当时全力制作《骇客帝国》3部曲，十年过去，兄弟俩认为自己在导演中倾尽精力，故将导演重任交给了麦提格。《V怪客》改编自原名经典漫画，原作首现于81年一本叫《Warrior》的漫画月刊，一出即引起争议，原作由阿伦?摩亚及大卫?莱特合编，出版26期被迫停刊，五年后，两位作者在DC漫画支持下再续推出漫画，最终令其成为近代科幻漫画的经典之作。V一角由《骇客帝国》系列里的大反派雨果?维文饰演，之前在Matrix中他一直戴着墨镜，这次则要戴上面具，只凭声音演出。在片中饰演V的革命伴侣的是娜塔莉?波曼，她在片中被V所救，由一个女工成为反抗极权的革命份子。为了准备演好片中角色，娜塔莉?波曼搜集了多本参考书目，包括一本六七十年代美国激进份子劫狱行动书籍《TheWeatherUnderground》，以及一本有关1605盖?福克斯革命行动纪录《FaithandTreason》。娜塔莉?波曼为了本片拍摄，甚至不惜剃光头发，这同样引来众多关注，在片中她扮演的角色由普通女工成为地下战士时，有一个剪掉头发的戏，这个片段要求一次成功，绝对没有NG的机会，故导演麦提格早已作好一切准备，并与发型师细致组织这个落发场面，不容出错机会。点评：经典场景不容错过又一部根据经典漫画改编的动作科幻影片，《骇客帝国》原班人马参与制作，保证影片具有更加绚丽诡异的未来派风格，娜塔莉?波曼剪掉长发的演出也具有相当强的吸引力，所有一切都证明这会是一部值得一看的经典动作片。根据官方提供的资料，影片中有两个浩大场面尤其值得关注：2万2千块骨牌倒下场面震撼。这个场景具有非常震撼的效果，它的拍摄同样需要一次完成，负责堆砌骨牌的人员花了200个小时将骨牌砌好，整个过程令全体工作人员屏息静气，稍有风吹草动，如稍大的脚步或声浪，均会令努力前功尽废。500个V同时现身。影片中V的黑帽、黑袍的战客形象令敌人闻风丧胆，为了给敌人更具杀伤力的声势，地下军团均穿上V的装备，结果一场戏里就曾出现500个V的浩大场面，这与《骇客帝国》中无限复制的史密斯那场戏有异曲同工只妙。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050156187445.jpg
影片名：虎胆龙威
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：布鲁斯・威利斯 阿伦・瑞克曼 邦尼・彼地 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：描述一群恐怖分子在圣诞前夕侵入洛杉矶一幢摩天大楼，并劫持数十名员工当作人质。前来探亲的纽约警探约翰正好前往大楼与妻子共度圣诞，因而被困其中。歹徒并不知道他的存在，于是约翰利用地形地物和他的警探身手对歹徒展开大楼游击战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-37-797.jpg
影片名：怒火街头
国家：欧美
导演：约翰・邦尼托
主演：约翰・塞纳 罗伯特・帕特里克 凯莉・卡尔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：继“岩石”强森之后，又一位摔跤选手登陆大银幕，约翰・塞纳(JohnCena)。不过这位“世界第一大摔跤联盟”(WWE)的超级巨星要比强森身材更加匀称，长得也要更加耐看些，这种有棱有角的个性男色，要比长了一个鸭蛋脑袋的强森更加容易为眼光日益挑剔的电影观众所接受。再加上他在WWE无人能及的霸主地位，也难怪会成了摔跤界在电影工业中小试身手的探路石。话说到这个份上，你就应该已经猜出，除了“文体不分家”的明星效应，这部影片值得让人期待的地方实在是少之又少，就连故事情节的安排似乎也不是很严谨，几乎完全是用动作场景和卖弄肌肉堆砌而成的。什么样的人会练就一身健子肉，壮到连两只胳膊都无法并到身体两侧？美国特种兵似乎是一个比较合理的解释。约翰・特赖登就是一名英勇的海军陆战队员，虽然他觉得军旅生活异常适合自己，可是到了退役的时间，也只能万般无奈地从伊拉克战场回到美国老家。好在他也牵挂着独自在家一年多的娇妻凯特，很快就适应了平淡而充实的居家生活……也不知道为什么就有人那么不长眼，虽然约翰给人的感觉平实寡言，可是他那身贲张的肌肉完全可以说明“这是一个狠角色”，连他的妻子都敢绑架？看来还真有人怕自己死得太慢。事情源于约翰陪凯特外出购物，无意间撞见一群正在抢劫珠宝店的悍匪，混乱中，凯特被当作人质掳走，而约翰当然不会善罢甘休，仅用一人之力就挑战了整个帮派，徒手将帮派头头罗姆击毙掌下。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-36-580.jpg
影片名：三百斯巴达勇士
国家：欧美
导演：
主演：琳娜・海蒂 杰拉德・巴特勒 罗德里格・桑 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：公元前480年，波斯国王薛西斯(Xerxes)继承先王大流士的遗志，亲统陆军三十万，战船千艘，号称百万大军，杀奔希腊而来，旨在炫耀武力，促使希腊各个城邦国家分裂。希腊联军将最初的防卫线定在了希腊中部山地关口温泉关(Thermopylae)。温泉关面海靠山，山势险峻，道路狭窄，易守难攻。斯巴达国王列奥尼达(Leonidas)亲率本国精兵三百人，加上来自伯罗奔尼撒半岛的四千人据守此关。他们与数十倍的波斯陆军厮杀，波斯军轮番进攻两天不得前进一步，死伤惨重。第三天，在一个希腊叛徒的引导下，波斯王遣精兵绕人迹罕至的山道抄列奥尼达后路。列奥尼达下令让四千伯罗奔尼撒半岛军撤出了战场，自己带著三百斯巴达勇士死守温泉关，直到全体阵亡。波斯军在此战中付出了沉重的代价，波斯王薛西斯的两个兄弟都在此役丧生。同时，李奥尼达与三百斯巴达勇士的死守，为希腊陆军主力的转移和海军的整编赢得了宝贵的时间。有雅典和斯巴达挑头，全希腊的城邦国家响应，向以独立心旺盛缺乏协调性而著称的希腊人，在捍卫独立自由的旗帜下，终于实现了空前绝后的大团结。最后，在和希腊人的激战中，波斯军全线崩溃，逃回东方。同年，以雅典为首的希腊海军转守为攻，越过爱琴海攻入小亚细亚，小亚细亚诸国纷纷响应，从波斯暴政中独立。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-31-965.jpg
影片名：游侠
国家：欧美
导演：菲利普G・埃特维尔
主演：李连杰 杰森・斯坦森 戴文青木 尼古拉斯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这是一个有关于复仇的故事，在搭档以及搭档的家人被残忍地杀害后，FBI探员杰克・克劳福德瞬间被仇恨蒙蔽了双眼，从此踏上复仇的不归路，他发誓要找到那个行踪飘忽、身份成谜的杀手，他只知道这个杀手名叫罗格，亚洲人……杰克似乎早已忘了自己警察的身份，完全是从个人恩怨的角度出发紧盯罗格不放。然而想找到罗格本身就是一件极其困难的事情，直到3年后，他的重新露面引发了一场中国黑帮和日本小混混之间的恶斗，杰克才算是再次锁定了目标。罗格的每一次出现总是伴随着血雨腥风，而一心想要抓住罗格的杰克则带着他的犯罪专案小组渗透进了黑帮的世界。一切证明，杰克的这一举动实在是太过草率，看来是对复仇那难以抑制的渴望搅乱了他的专业判断能力。暴力事件不断增多，警察的插手不但没有制止黑帮之间的争斗，反而很大程度上刺激了冲突的升级……当杰克最终与他穷追不舍了3年的敌人当面对质时，却发现罗格根本就不若他当初想象的那样，而罗格身上散发出的那种浓厚的怨气也让他好奇心顿起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-31-811.jpg
影片名：训练日
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：丹泽尔・华盛顿 伊桑・霍克 斯科特・格林 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：警官杰克·霍伊特被晋升到了洛杉矶警察局的毒品缉查部，经验丰富的黑人警官阿洛佐·哈里斯负责教杰克一些基本的规条和知识。阿洛佐在那些混乱的街区颇有威望，他仿佛天生具备某种奇特的侦查能力能够迅速找寻到罪案的蛛丝马迹，被同伴们称为“魔幻之眼”。这种神秘的“第六感”使他成为洛城最出色的警官之一。杰克工作的第一天就在阿洛佐的带领和训导下展开了。他跟随阿洛佐深入这座光怪陆离的大都市最阴暗无序的角落，与那些威胁着社会安全与秩序的异端分子正面交锋。毒贩、暴徒、窃贼、妓女、黑帮人物……各色人等令他们应接不暇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-30-472.jpg
影片名：十面埋伏
国家：港台
导演：张艺谋
主演：金城武 刘德华 章子怡 宋丹丹 张澍 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：“佳山佳水佳风月千秋佳色，痴迷痴色痴情梦一代痴人”斑斓绚丽的牡丹坊内，金捕头和刘捕头正在欣赏着盲妓小妹精彩绝伦的舞姿。突然小妹一剑刺向刘捕头，刘捕头躲过这一击，将小妹拿下。月黑风高之夜，黑衣人救出了小妹，在逃亡途中黑衣人不知不觉地爱上了小妹，这黑衣人就是金捕头。可金捕头万万没想到的是小妹竟另有隐情，他所经历的一切都让他匪夷所思。小妹受命于飞刀门，将金捕头押出斩首，他们来到一片花海，在漫天遍野的花海中，金捕头面对妖艳的小妹，两人情不自禁地共坠爱河。正当小妹与金捕头卿卿我我时，此时刘捕头突然出现，三人不得不面对一道解不开的难题。在漫天的雪花飞舞之中，官府与飞刀门都亮出底牌，惊天动地的雪中大战开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-41-427.jpg
影片名：史密斯夫妇
国家：欧美
导演：道格・里曼
主演：布拉德・皮特 安吉丽娜・朱莉 文斯・沃恩 亚当・布罗迪 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：布拉德皮特和安吉丽娜朱莉所扮演的史密斯夫妇在外人眼里是一对令人羡慕的夫妻，他们家境优越，夫妻恩爱。但多年的夫妻生活却多少磨平当初的激情，而多些许平淡与乏味，而这一切都仅仅是假象而已，这夫妇二人都是受过专业训练，身经百战，杀人无数的职业杀手。他们各自效力于对立的两个秘密组织，可能由于双方都是伪装技法高超的超级杀手，虽然同室而居七年有余，但各自却对对方的秘密身份知之甚少。而在一次执行刺杀任务中，夫妇二人恰好被同时指派去刺杀同一个目标，这使得二人为完成任务不得不同室操戈，而结果却是两败俱伤。为了找到导致自己任务失败的对方，夫妇俩开始调动一切资源调查对方的身份，而随着调查的深入，越来越多的证据指向同自己生活多年的爱人，因此，夫妻二人的猜疑和试探也越加深入，直到妻子在晚餐中无意将自己敏捷的身手暴露给同是内行的杀手丈夫……之后便开始了夫妻之间的疯狂杀戮，同居七年的双层别墅变成了杀人战场。由于二人都过于优秀，谁也无法轻易干掉对方，再加上所谓“一日夫妻百日恩，七年夫妻比海深”的感情纠缠在这其中，最终二人还是选择扔掉武器，而这却不是他们各自背后的秘密组织所愿意看到的……为了逃避各自顾主所派出的杀手追杀，两位顶级杀手联合起来，开始疯狂的报复行动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060850261901.jpg
影片名：决胜21点
国家：欧美
导演：罗伯特・卢克提克
主演：吉姆・斯特加斯 凯特・波斯沃斯 凯文・史 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这是一个将智慧奉为美德的故事，围绕着6名来自于麻省理工学院的高材生展开，改编自一个真实的事件：这6位学生在一位数学教授的指导下，跑到拉斯维加斯的赌场，通过21点牌技卷走了接近于天文数字的数百万美金，从而也让自己身陷在了危机当中。作为麻省理工学院的高年级学生，本·坎贝尔自然想去更高的学府继续进修，而他也真的考上了哈佛大学的医学院……然而高达30万美元的昂贵学费却让他望尘莫及，因为现在他只能在周末的时候去男装店打打工，每小时只有8美元的薪水可拿。至于他那寡居的母亲，也提供不了什么实质性的帮助，本想要继续上学的愿望，只能依靠赢得奖学金来实现了，可是要知道对于这种一流的学校来说，其他竞争者也不是什么省油的灯啊，本一时陷入了进退两难的愁苦当中。这时候，数学教授米基·罗沙看中了本那过人的聪明头脑，决定拉本入伙，加入他组织的那个高度机密、风险也极高的赌博小组，里面除了本，还有其他5位同样来自于麻省理工的学生，其中包括了一个高智商的美女以及两名亚裔学生……米基设计了一个非常简单的玩牌方案，可以通过“记牌”在21点的赌局中无往不利，很快，本的周末就都耗在了拉斯维加斯的赌场当中，如此有效又快速的赢钱方式，让他沉迷于其中不能自拔。而他们这些人，也迅速成了赌场的眼中钉，同时还委派备受压力的安全顾问科尔·威廉斯向米基发起了反击。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-29-797.jpg
影片名：烈火雄心
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：库尔特・拉塞尔 威廉・鲍德温 罗伯特・德 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：在布莱恩・麦卡费提的童年记忆中，身为消防员的父亲丧生于火场的画面一直挥之不去。长大后的布莱恩追随了父亲和兄长史蒂夫的足迹，也成为消防员，在烈焰中打拼。不过作为菜鸟，布莱恩同史蒂夫矛盾重重，布莱恩努力让自己表现出色，以博取史蒂夫和同事们的认同。芝加哥突发连环纵火案，不断有人在现场丧命，布莱恩开始展开暗中调查，发现自己已经超越了消防员的职责，要将凶手绳之以法……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-22-965.jpg
影片名：壮志凌云
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：汤姆・克鲁斯 凯莉・麦吉利斯 瓦尔・基尔 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：麦德林是名美国海军中尉，其父是个战功显赫的老飞行员，也是他的偶像。一次，他与战友古斯一起被派到高炮训练基地接受最严格的训练。麦德林的训练并不顺利，他在空中总是惊慌失措，教官对他的成绩一直不满意，同学们尤其是第四小队的史奈德更是对他颇有微词。麦德林爱上了美丽热忱的查丽，渐渐地，查丽也爱上了这个有个性的学员并破例邀他到家中做客，这令整天为训练所困的麦德林稍感振奋。在毕业前的一次训练中，麦德林与搭档古斯又同驾一机，其间，由于马达发生故障，飞机坠海，麦德林与古斯被迫跳海，结果古斯不幸身亡。毕业典礼时，麦德林被带到印度洋上进行实弹训练，重新找回信心，与队友获胜而归。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-21-811.jpg
影片名：旭日追凶
国家：欧美
导演：菲利普・考夫曼
主演：肖恩・康纳利 韦斯利・斯奈普斯 哈威・凯 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：美国女招待奥斯汀被人发现死在会议室。参谋部律师石原和里奇蒙坚持要调查此案。侦探韦布·史密斯承担了这个任务。日本问题专家康纳发现案发之后起安全防卫作用的摄影机里的录像盘己被人换掉。搜查奥斯汀的家之后，史密斯发现她是一个气喘症患者。数小时后，石原找出丢失的录像带，内容是坂村和奥斯汀在极狂热的做爱。坂村拒捕，乘车逃走，遭遇车祸而被烧死在汽车里。后来经过专家检测，发现录像带中的人像是已被更改过了。其实坂村没有在撞车事故中死亡，他带着那盘记载着奥斯汀死亡经过的录像带的复制版突然来找史密斯。令人惊奇的是，格雷厄姆中尉带着石原和一伙日本暴徒来抓坂村。坂村在混战中被打死了。录像带显示了在莫顿离开奥斯汀后，一个乔装的男人进去杀死了奥斯汀。康纳从录像带中认出那人是莫顿，但他很明显是敲诈勒索的牺牲品。通过侦查，他们发现真正的凶手是里奇蒙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-21-472.jpg
影片名：夺宝奇兵
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：哈里森・福特 凯伦・阿兰 约翰・里斯 戴 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：印地安纳·琼斯是一所大学的考古学教授，一天，美国军方找到他，他们破译了一份关于“法柜”的德国电报，“法柜”是用来装上帝赐给犹太人“十戒”原文石板的。美国军方派琼斯去开罗先下手为强，他用唯一的测量工具――一个装有红水晶的铜帽和玛润一起找到了“法柜”。一天晚上，琼斯在当地埃及朋友的帮助下，把“法柜”挖掘出来，不幸的是他们被法国考古学家贝勒克发现，德国人抢走了“法柜”，在一座小岛上，“法柜”终于被打开了，这些德国人看到了他们自己不应该看的东西，于是上帝震怒了！“死亡之神”从“法柜”出来，把所有在场的德国人及贝勒克都击杀了！幸好，琼斯和玛润在一起，紧闭双眼。后来，琼斯把“法柜”交给了美国军方，“法柜”得到了妥善的保存。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-20-738.jpg
影片名：持续惊恐
国家：欧美
导演：韦恩・克莱默
主演：保罗・沃克 维拉・法梅加 伊丽莎白・米切 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：乔依从事专为黑社会“洗枪”的行当，不守规矩的是，他常常把那些正被警方严密追查的枪支藏在自己的密室里，而不是依行规将他们彻底销毁。一天，乔依这一举动被10岁的儿子和其小伙伴奥利格目睹，心术不正的奥利格随后偷偷从中取出一支0.38手枪，并当天用它击毙了虐待自己的继父。事故发生后，奥利格和手枪都不知所踪，更糟的是，奥利格的继父正是乔依一伙生意伙伴大老板的亲侄子，因此乔依一方面要躲着大老板的寻仇，一方面又要提防警方的追踪，同时还要全力去追查奥利格和那把手枪的下落，而就在这至关生死的一夜，乔依的妻子又给他带来了新的麻烦……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-19-784.jpg
影片名：笨贼妙探
国家：欧美
导演：莱斯・梅菲尔德
主演：马丁・劳伦斯 卢克・威尔逊 彼得・格林纳 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：叁年前，天才珠宝大盗，麦尔斯罗根[马汀劳伦斯饰]在警察围剿，迫於无奈情况下，把刚到手价值二千万美全的钻石藏在一处建筑工地里。不料，麦尔斯在监牢里蹲过叁年之後，第一件事是必须先取回当年放在工地里的钻石，跟着才要开始好好重新做人，却赫然发现叁年前的工地如今已成洛杉矶警察局。这让麦尔斯情何以堪。当下唯一取回钻石的方法就是混入警局里去，麦尔斯苦思许多旁门左道，却一直不得其门而入。於是，他决定采取最终极的招式一假扮警察蒙混进去。麦尔斯万万没想到，由於对於犯罪招数如数家珍，阴错阳差地，他居然成为警局里的最风光的警探，带领着菜鸟夥伴(卢克威尔逊饰)，一路冲锋陷阵，又是飞车追逐，又是枪林弹雨，将罪犯一网打尽。麦尔斯一路从昔日的罪犯摇身变成今日的英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-19-797.jpg
影片名：国家宝藏2
国家：欧美
导演：
主演：尼古拉斯・凯奇 黛安・克鲁格 乔恩・沃特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：继发现了圣殿骑士团的财富后，已成为世界最有名的宝藏猎人本•盖茨(尼古拉斯•凯奇饰)与身为大学教授的父亲帕特里克•盖茨(乔•沃特饰)又发现了暗杀林肯的刺客约翰•威尔克斯•布斯的一页日记。布斯被打死后在他身上找到了他的日记，但有几页被撕掉了，一直没有找到。这次本发现的就是其中的一页。让他们大为惊讶的是，这页日记的内容居然暗示他们的祖先托马斯•盖茨是林肯总统刺杀案的同谋。本携手身为国家档案保管员的前女友艾比盖尔•查斯(戴安•克鲁格饰)，和老搭档――电脑高手莱利•普尔(贾斯汀•巴萨饰)踏上奔波世界各地的历险旅程，其间险象环生。来自华盛顿特区、巴黎、伦敦和美国中心地带等多处秘密中心的危机交叠在一起。本、帕特里克、艾比盖尔和赖利小心翼翼地追踪线索，这有可能彻底翻转历史以及他们的生活。从寻求历史真相扩展到寻找一本被严加保护的堪称世上最神秘的书，并由此找到一笔闻名的神秘财富。帕特里克万万没想到本居然搬出了一个秘密武器――就是他令人敬畏的母亲，帕特里克的前妻，语音学家艾米丽•阿普尔顿(海伦•米伦饰)。她和帕特里克已经32年没说过话了。她很快身陷其中，不过他们几个人并不是唯一寻找真相的小团队。那个让本注意到这一页日记的人叫米奇•威尔金森(艾德•哈里斯饰)。他自己也有不为人知的家族秘密。他的野心并不仅限于寻找宝藏，别有用心的他与本一干人马的生死冲突跌宕起伏。每一个人都不顾一切，只为揭开隐藏在那页残缺日记里的惊天秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-30-738.jpg
影片名：龙之吻
国家：欧美
导演：
主演：李连杰 布里吉特・芳达 切基・卡尤 塞瑞 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：刘坚(李连杰)是一名中国特工，受命前往巴黎帮助警察局侦破当地毒品走私集团。由于任务极度敏感，上级并没有告知刘坚具体的任务细节。他到达巴黎后，很顺利地与联系人接上了头，并在联系人的陪同下，去见他受命与之合作的警察局高级侦探理查德（切基·卡尤饰演）。经过一系列的波折，刘坚头一次与理查德面对面，就亲眼目睹他将一名嫌犯殴打致死。理查德实际上是贩毒集团成员，他预谋杀害并诬陷刘坚。于是影片的第一段武打好戏就在旅馆和洗衣房上演了。身手矫健、机智过人的刘坚只身击退了几十名理查德的打手的追击，成功脱身，并结识了美国人洁西卡（布里奇特·芳达饰演）。洁西卡的女儿被理查德挟持，洁西卡自己也因为吸毒受到理查德的胁迫，成为妓女。因为理查德的诬陷，刘坚被指控犯有谋杀罪。他与洁西卡为情势所迫，不得不联手共同对付阴险狡诈的对手，企望能挣脱圈套，重获新生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-14-427.jpg
影片名：霍元甲
国家：港台
导演：袁和平
主演：李连杰 中村狮童 孙俪 董勇 原田真人 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：霍元甲自小醉心武术，但其父不想孩子成为一介武夫，遂不让他习武。元甲与玩伴农敬荪偷偷抄录霍家拳谱天天苦练，终以稚嫩的霍家拳打败小恶霸，自此信心大增。凭着对武术的悟性及热情，武艺根基日益深厚，后来成为天津赫赫有名的武师。但却因锋芒太露好胜心强，性格变得浮躁傲慢，人也越来越好勇斗狠。元甲徒弟被天津另一高手秦爷重创，他不问原由闯入秦爷的寿宴，威逼秦爷当场签生死状与他比武。最终，虽然元甲得胜，但却因此赔上了他一生最爱的两个人DD母亲及女儿的性命！大错一手铸成，痛不欲生的霍元甲神志昏乱，遂远走他方。隐姓埋名栖身于一个偏远的村落，并得村民孙婆婆及失明少女月慈照顾收留。与世无争的农村生活，温厚善良的村民令万念俱灰的元甲渐忘伤痛及仇恨，生命正慢慢复苏。在月慈姑娘救起的帮助下，霍元甲随即隐姓埋名在此生活了三年的时间。在这三年之中，他和月慈之间产生了感情，在她母性魅力的感染下、恬静平和的田园生活也让他沉下心来思考武术对于一个人，对于一个民族的真正意义，并渐渐悟到了武学的真谛。八国联军入侵中国，霍元甲借农劲荪之力，到上海挑战大力士成功，随后开办精武体操馆，但不久之后惨遭日本人下毒，英年早逝。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-12-472.jpg
影片名：刺杀据点
国家：欧美
导演：彼得・特拉维斯
主演：丹尼斯・奎德 马修・福克斯 福里斯特・惠特克 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：距离“9・11”恐怖袭击，已经过去整整6年多了，不过美国仍然没有放弃对恐怖分子的打击与谴责，现在的总统阿什顿也总是处在全球对战恐怖主义的浪尖上。作为专责保护总统的秘密特工，托马斯・巴恩斯一年前曾在执行任务的时候中弹受伤，后来虽然枪伤恢复，精神状态却一直不大稳定，然而他却坚信自己能够再次担任起保护总统的任务了，与另一位特工肯特・泰勒一起随阿什顿抵达西班牙，在市中心的广场上发表演说……所有的事情几乎都发生在一瞬间，正在演讲的阿什顿遭到枪击，市区随即发生了几起大爆炸，硝烟的弥漫、飞溅的石块、痛苦的尖叫，广场顿时乱做一团。当时位于混乱的人群中的，有霍华德・刘易斯，一位来自于美国的游客，他用DV记录下了一切；蕾克丝，美国电视新闻制作人，她正好在现场进行报道……另外还包括托马斯、肯特以及阿什顿自己，我们将重复地透过他们每一个人的双眼，与他们一起见证相同的15分钟的时间里，到底发生了什么。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121555911313.jpg
影片名：银行抢劫案
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：杰森・斯坦森 萨弗蓉・布罗斯 史蒂芬・坎 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：从1971年发生在伦敦马里本区的劳埃德银行的著名的大劫案那里得到了灵感，影片通过一个高负荷的惊悚故事，将上世纪70年代英国高层的腐败、贪污、堕落、谋杀和性丑闻全部交织在了一起。作为一名汽车经销商，特里·莱瑟刚刚组建了一个新家庭，可惜好日子没过几天，却因为以前一个旧相识、美丽的玛婷的出现，而再度被搅乱了……她这次带来了一个计划周详的银行打劫计划，位置就在贝克大街。特里一眼就看出了计划中的简单、安全与可靠，他觉得这也许就是自己一直等待、一生难求的好机会。玛婷和特里同样将目标锁定在银行保险库里的保险箱上，因为里面是价值数百万的现金和珠宝，然而他们却没有意识到，这些保险箱里同样也锁着一些肮脏、见不得光的惊天大秘密--足以把他们推向一张由贪污和违法的丑闻交织而成的死亡之网。这些秘密不但横跨了伦敦整个地下犯罪组织，同时也涉及到了英国最高级别的政府官员，甚至就连皇室都难脱干系。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-11-738.jpg
影片名：极限特工2
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：艾斯・库珀 塞缪尔・杰克逊 威廉・达福  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：国家安全局特工奥古斯塔斯·吉布（塞缪尔·杰克逊饰）借助前任极限特工之手成功捣毁犯罪组织。现在又一紧急任务的出现让吉布森必须继续从事寻找并培训新血的任务，而勇猛剽悍的斯通（艾斯·库伯饰）就是吉布森最新的驯服目标。与安全局完全沾不上边的斯通成为了新任极限特工，虽然和前任特工有很多区别，但他的编号同前任一样，都为XXX。这次斯通的任务目标则更为凶狠，他们是一群由前特种部队成员组成的恐怖分子，为首者乔治·戴克特（威廉·达福饰）心狠手辣、考虑周详，他们不满美国政府的外交政策，密谋在华盛顿特区发动兵变，控制国会山大厦和白宫，推翻政府。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-11-784.jpg
影片名：罗拉快跑
国家：欧美
导演：汤姆・提克威
主演：弗兰卡・波坦特 莫里兹・布雷多 约阿希姆 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：一个女人如何拼命尽力的抢救她的爱人――一部令人屏息、兴奋的影片，爱欲生死将完全改观……你只有二十分钟筹出十万马克，并需狂奔穿梭于城市中拯救你的爱人。这个女孩凭着她的热情打破环绕周围的固定规则及世界存在的既有标准。如果说爱的力量可以移山，那么她真的可以。柏林，夏季某日，罗拉和曼尼是一对20出头的年轻恋人。曼尼是个不务正业的小混混，有一天他惹出一个天大的麻烦，竟然把走私得来的10万马克赃款弄丢了！而且他的老大20分钟之后就要来拿回这笔钱。懦弱的曼尼只好向罗拉求救，一个错误的决定可能造成可怕的后果。就只有二十分钟，钱到底在哪里，如何救命？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-10-360.jpg
影片名：神话
国家：大陆
导演：唐季礼
主演：成龙 金喜善 梁家辉 邵兵 卢惠光 崔民 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：Jack(成龙饰)和William(梁家辉饰)是好朋友，也是好的合作伙伴，他们都是文物方面的专家。不过Jack一段时间以来总是在梦中梦见自己是秦朝将军蒙毅，并一直在保护某国公主玉漱(金喜善饰)入秦为妃，并且这个梦有时候是白日梦，有时候断断续续的，扑朔迷离。他们俩在印度研究悬浮的秘密时，得到了美女Samantha的热情帮助，并且找到有神秘力量的宝石。他们利用宝石的力量到郦山瀑布群的峡谷中，竟然发现了一直长生不老的玉漱和秦国的宫殿群，他的梦境之谜也完全揭开。但没想到盗墓的古先生也尾随到了此地，他对此走火入魔，强逼玉漱交出长生不老的药丸，在紧要的关头，所有的一切都回归真实。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-9-580.jpg
影片名：国家宝藏
国家：欧美
导演：强・德特杜巴
主演：尼古拉斯・凯奇 黛安・克鲁格 贾斯汀・巴 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：本·富兰克林·盖茨是一个喜爱考古的冒险家。小时候，祖父约翰·亚当斯·盖茨告诉他一个惊天秘密，美国的开国元勋乔治·华盛顿、托马斯·杰斐逊、本杰明·富兰克林曾在某一处埋藏着巨额财富作为战备储蓄金，而宝藏的秘密就隐藏在《独立宣言》中。其实本的父亲也知道宝藏的说法，他认为盖茨家族被这个秘密牵累太深，作为家族的第七代传人，他毅然决定中止了寻找宝藏的疯狂想法。不过“儿大不由爹”，二十年来这个秘密一直萦绕在本的心头，他总梦想着找到这笔资金。本开始为目标积极准备，他找到了志同道合的好友――电脑专家雷利，但是寻宝活动很快陷入僵局。另一方面，英国富豪冒险家伊恩也盯上了这笔巨额财富，并屡屡使出杀招暗中对付本。本得知伊恩的险恶用心后，决定亲自拜访艾比嘉尔博士。事情更出乎意料的是，艾比嘉尔竟然还是一个大美女，她多年来一直致力于保护和研究《独立宣言》，对本充满了戒心和敌意。但伊恩和手下潜入国家档案馆的举动，很快让艾比嘉尔投向了本一边，两人很快达成默契，一起对付奸诈的伊恩，以及由塞德斯基率领的FBI特工。于是，由三方构成的寻宝队伍，开始了一段斗智斗勇的冒险旅程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-5-427.jpg
影片名：夺金三王
国家：欧美
导演：Russell
主演：乔治・克鲁尼 马克・沃尔伯格 艾斯・库珀 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：海湾战争结束了，三个士兵盘算回家发财去。准尉阿奇·盖茨还有两周时间就要退役；军士特洛伊·巴洛刚做父亲；他们的头儿埃尔金则正从底特律去休他的四个月的假期。三个士兵受命去夺回被萨达姆.侯塞因从科威特窃取的大量黄金，而且不能惹任何麻烦。在他们去执行任务的途中，目睹了战争留下的满目疮痍。布什总统怂恿伊拉克市民去推翻萨达姆，并保证美国政府将大力提供支持，但当有人真的行动起来时，等待他们的只有无助的死亡。面对伊拉克所发生的的真实的一切，他们面临了一场人性的挑战，士兵们不得不反思，自己究竟是谁？正在做什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-18-360.jpg
影片名：第一滴血4
国家：欧美
导演：希尔维斯特・史泰龙
主演：西尔维斯特・史泰龙 朱莉・本茨 马修・马 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：20年后的约翰·兰博，已经没有了以前的英姿勃发，他远离家园，退守至泰国北部的一个小村落，在萨尔温江畔做着摆渡的生意勉强糊口……其实兰博需要做的远不止是将人或货物送到江对岸那么简单，因为靠近泰国和缅甸的边境附近，仍然饱受着战火的摧残，发生在缅甸人和克伦邦人之间的内战，虽然已经持续了长达60年之久了，却丝毫没有停歇的迹象，所以有些地带，即使是兰博，也是慎入的。兰博似乎终于找到了自己的归属，在群山和丛林之间悠闲自得，靠捕鱼和抓毒蛇去卖以维持生计，过着日复一日、孤独却简单的日子，他已经很久没有认认真真地为谁战斗过了，不管是医生、雇佣兵、叛乱者还是和平使者，任何人从战火纷飞的地带经过，都与他没有太大的关系。然而，不平凡的人，注定没办法过太长时间平静的生活，一群以宣扬人权为己任的传教士找到了兰博，因为他们需要一个会说英语的向导。为首的莎拉和迈克尔·伯内特向兰博阐明了来意：原来这群人从去年开始就在各个难民营中艰苦地跋涉，为难民们提供必需品。不过由于缅甸的军队在公路上埋了地雷，所以他们没办法再采取以前走陆路的方法了，实在太危险了，只能选择水路。他们请求兰博帮助他们横渡萨尔温江，这样他们才能够把药品和食物供给带去给克伦邦人。最初的时候，兰博是拒绝从泰国进入缅甸的，然而看着这些本着人道精神远道而来的异国人，兰博似乎被轻微地触动了，他最终把莎拉、迈克尔和与他们一道前来的所有人，都成功地送到目的地……差不多两个星期之后，牧师亚瑟·马什突然造访，他告诉兰博，他之前护送的那批人道主义援助者，一个都没有回来，大使馆对于他们的失踪也是无计可施……亚瑟抵押了自己的房子，又从教会筹到一笔钱，打算自己请雇佣兵去救这些传教士，因为亚瑟猜测，他们多半已经成为缅甸军方的俘虏了。虽然通过美国军队的训练，兰博已经成为越南最有杀伤力的超级战士，然而几十年过去了，他也早就放弃了用暴力和武器解决一切的处世方式，就连仍然清晰可辩的伤疤也正在渐渐融入到皮肤里--但这位孤独的战士知道，有的时候，有些事必须由他来完成。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-3-472.jpg
影片名：杀手代号47
国家：欧美
导演：泽维尔・吉恩斯
主演：蒂莫西・奥利芬特 多格雷・斯科特 欧嘉・柯瑞兰寇 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：整个故事来源于一部最畅销并获过奖的热门电脑游戏：一个本不应该存在于这个世界上的王牌杀手，他是基因工程的智慧结晶，除了一个冷冰冰的称呼--“代号47”，没有人知道他出生于何处、来自于何方。但是你只要看过他，肯定会对他形于外的独特气质难以忘怀，那是一种致命的吸引力和近乎于优雅的残酷，只有可能出现在与孤独为伍的杀手身上。“代号47”是一个神秘且复杂的男人，内心深处一直因为互相纠缠在一起的矛盾和否定而痛苦地挣扎着--虽然他是这个世界上最大的犯罪组织利用基因工程克隆出来的，却是由博爱的教会抚养长大的……所以对于他来说，也许存在的本身就是一种违背了生态平衡的错误。即使他很有才华、魅力超凡且非常迷人，但是他真正能够拥有的东西却是少之又少，连名字都成了一种奢望，而惟一能够确认他的身份的，似乎就只有后脑勺代表数字的两个条形码文身了。杀人是“代号47”一直从事的的工作，他从未觉得夺走别人的生命有什么不妥，工作的时候也从不流露个人情感，坚定到令人发抖的决断力，让他以一种俯视的高傲态度看待着身边走马观花般变化的一切……他的生活就好像是一个不断重复的方程式，日复一日。然而，就算是智者也没办法掌握无常的命运，计划好的生命也有可能出现“偶然的概率”，“代号47”发现自己深埋已久的道德心突然开始活跃起来，一种从没体会过的陌生的情感波澜也浮上心头--而这一切变化，都发生在他遇见一个神秘的俄国女人后。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032271665417.jpg
影片名：第一滴血
国家：欧美
导演：特德・科特切夫
主演：西尔维斯特・史泰龙 理查德・克里纳 布莱 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：蓝博，退伍越战军人，多年在越南战争中洗礼，已无法融入美国社会，重返原居的故乡小镇，又遭小镇警长诸多挑剔及无理指责。最后，他无法忍受。他要站起来对抗警长的挑衅，还要对抗警长召来的大批特警。蓝博用他在越南常用的军事知识，来对抗这一批人。除了他尊敬的上校，无人、无法律、无武器可将他阻止。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-2-738.jpg
影片名：第一滴血2
国家：欧美
导演：P・科斯马图斯
主演：西尔维斯特・史泰龙 理查德・克里纳 史蒂 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：席维斯史特龙在“第一滴血”中扮演蓝波一角大受欢迎，当然要乘胜追击开拍续集。这回蓝波被派返回越南调查越战失踪军人下落，看看他们是否已成战俘。岂料，当蓝波到达该地后，突然失去了所有的军备器材，只剩下一把刀及一套弓箭。后来他发现了真相-他被自己的部队出卖。在一名越南少女相助之下，蓝波发挥坚强意志及高度求生技巧，克服了一切逆境，并展开了他的复仇计画，向出卖他的人还以颜色……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-1-784.jpg
影片名：第一滴血3
国家：欧美
导演：Peter.MacDonald
主演：西尔维斯特・史泰龙 理查德・克里纳 赛森 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：兰保这个天生英雄，为了疗补他多次战争所创造的内心创伤，甘愿隐居泰国某佛教，一天，他唯一尊敬的好友托文上校出征被捕，于是他决定再度重披战甲，深入阿富汉，与苏联军队展开了殊死战争，剧中苏联战斗真升机与兰保多次交锋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-1-797.jpg
影片名：生死时速
国家：欧美
导演：简・德・邦特
主演：基努・李维斯 桑德拉・布洛克 丹尼斯・霍 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：退休警官培恩杀死巡逻警察，在电梯中安置了炸弹，劫持人质并索要一百万赎金。特警杰克和夏利机智勇敢地排除炸弹，救出人质。逃脱的培恩展开了报复。他炸掉了一辆巴士，并打电话告诉杰克，他已在另一辆巴士里安装了定时炸弹。只要车子的时速一超过每小时50英里就不能再减速，否则便会引起爆炸。杰克驾车赶上了这辆巴士，并想办法上了车。但此时时速已超过了50英里。混乱中，司机受伤，乘客安妮当了驾驶员。他们一路上历经堵车、无路的惊险状况，但总算没有减速，并转移到了一条还未启用的公路上。在警局中，夏利终于找到了培恩的地址，并前往拘捕。同时，离爆炸时限也越来越近……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-0-360.jpg
影片名：江山美人
国家：港台
导演：程小东
主演：陈慧琳 甄子丹 黎明 郭晓冬 寇振海 李 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《江山美人》没有将故事发生的时间定格在一个具体的朝代，而是利用架空的时代背景演绎了一段浪漫的童话。在诸侯割据，战火连天的年代，甄子丹饰演的大将军负责训练公主（陈慧琳饰）武功，后来公主被奸臣（郭晓冬饰）所害，随即逃出皇宫，幸得一位武功高强的隐士（黎明饰）所救，二人随即产生爱情，在隐士的帮助下，公主除掉了杀害父王的奸臣，并且夺回了王座。就在此时，公主却选择与隐士回归山林，为了爱情抛弃了大好江山。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-0-580.jpg
影片名：防弹武僧
国家：欧美
导演：保罗・亨特
主演：周润发 西恩・威廉・斯科特 杰米・金 凯 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：神秘僧侣来自中国西藏，60年来，一直担负着重任――保护一卷神秘的古经卷轴，那是以中国古代经文刻写而成的武功秘籍，蕴藏无比强大的奇异力量，只要得到这种力量，就可以无敌于天下，无数心怀叵测的人都曾经或正在觊觎着它。为了不让卷轴落入奸恶之徒的手里，为祸人间，无名武僧避而出走，足迹遍及大江南北。如今无名武僧自觉岁月流逝，于是积极物色高徒，想将保护卷轴的任务传承下去。事有凑巧，一个终日无所事事的街头混混卡尔(西恩・威廉・斯科特)，居然阴错阳差地从一群歹徒手中救下了无名武僧，也许真的是冥冥中命运的安排，武僧坚信这个看起来嬉皮笑脸、完全没有责任感的小痞子卡尔就是自己最好的传人，于是决定把自己深不可测的传奇武功尽数传授给卡尔，但是卡尔对这个天下掉下来的“师傅”显然嗤之以鼻，在卡尔对自己今生注定的使命觉醒之前，无名武僧必须带领他，再加上一名美貌性感还有那么点正义感的女神偷(洁美・金)的相助，联手对抗企图强取抢夺神秘经卷、统治世界的恶势力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-56-427.jpg
影片名：夺宝奇兵2:魔宫传奇
国家：欧美
导演：
主演：哈里森・福特 凯特・卡普肖 关继威 阿莫 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：哈里森·福特再次主演考古学家印第安那·琼斯博士。他同一个夜总会歌手和一个名叫兰德的十二岁小孩来到了一个印第安村庄。村落里的人们告诉他们，自从安卡拉圣石被盗走之后邪恶之神就常常骚扰这里，抢走他们的儿童。为了拯救数以百计被神秘崇拜仪式奴役的儿童及找出安卡拉圣石的秘密，琼斯不惜挺身涉险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-55-150.jpg
影片名：潜龙轰天
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：史蒂文・席格 汤米・李・琼斯 加里・布塞 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：描述席格在一艘军舰上当厨师，碰到一群恐怖分子突击劫持军舰，欲盗取舰上运送的核弹。席格凭个人的好身手和军舰上的设施，将劫持者打得落花流水，制止了一场浩劫。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-5-150.jpg
影片名：江湖
国家：港台
导演：黄精甫
主演：刘德华 张学友 余文乐 陈冠希 吴倩莲  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：混迹在黑社会的日子总是充满了打杀，然后所谓人在江湖，身不由己，昔日的龙头老大想要退出江湖，却不得不面临杀生之祸，将要坠地的婴儿给他生命的希望，而同时江湖上却已经埋伏着杀气，有人暗中操控，传出老大退隐之日将是死期的消息。能够杀掉龙头老大，足以立足于江湖，因而不少人跃跃欲试。在这其中，一个少年正想“出人头地”，希望扬名以报杀兄之仇。另一方面，龙头老大身边的兄弟也在纷纷出谋划策，想要抓出正在幕后操纵的真兄。老大沉默不语，兄弟二字此时对他已经有了非同寻常的意义，凶手就在“兄弟”之中，谁是敌人，谁是朋友，已经难以分辨，人心隔肚皮，真正可怕的不是那些持刀的杀手，而是藏在背后的真凶。在江湖中游走多年之后，对龙头老大来说，他对江湖二字又有更深的理解。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-54-811.jpg
影片名：赶尽杀绝
国家：欧美
导演：
主演：史蒂芬・麦克哈蒂 克里夫・欧文 莫妮卡・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：硬汉与baby？显然，这不是好莱坞独创的戏剧形式，但只有在美国才能将这种形式化的强烈反差发挥到淋漓尽致。史密斯先生，没有人知道他来自何处，去往何方，有的时候，他就像是龟缩在街角的最普通的流浪汉，为了一点残羹剩饭可以和野狗大打出手……很少有人能够了解，他其实是这个世界最残暴、最无情的男人--至少有一位准妈妈知道，所以她才会在大腹便便的时候就将孩子的生命托付给他。史密斯对于这样的委托有点嗤之以鼻，一个孩子能引来多大的杀身之祸？在经历了几次的枪林弹雨，孩子的生母也一命呜呼之后，史密斯先生终于意识到原来自己当初的想法实在是太简单了，即使是这个世界上最无辜的生命，也有可能招致最邪恶的报复。当史密斯再一次在枪战中带着婴儿成功生还后，他了解到追杀他们的其实是一个专门培养神秘的暗杀高手的犯罪组织，头头叫赫兹，出于某种说不清道不明的原因，他要抹杀这个婴儿在这个世界上存在过的一切痕迹。在子弹聚集成的疾风骤雨中，面对着每一场无法想象的枪战时，一直独来独往惯了的史密斯也颇感吃不消，他找来旧相识，一个名叫DQ的妓女帮他照顾孩子，两人结成了暂时的伙伴。他们想要知道的是，这其中到底牵涉了什么不为人知的秘密，为何会有人想要一个连话都不会说的婴儿的性命。这个临时组合在一起的“爸爸”、“妈妈”虽然不太靠得住，但他们至少达成了共识，那就是拼尽一切，也要保住孩子。可是，他们遇见的每一个人似乎都对这个婴儿恨之入骨，欲除之而后快，为什么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-53-472.jpg
影片名：007系列：你死我活
国家：欧美
导演：
主演：罗杰・摩尔 简・西摩尔 露易丝・麦斯威尔 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：三名英国情报人员在美国执行任务时相继离奇遇害，007奉命前往调查，先于纽约哈林追起，最后发现位于加勒比海的巫岛上的坎南迦有关。007只身前往，危机重重，敌友难分，幸得到罗茜女主教的帮助，进而得知，坎南迦是利用荒岛和巫术来掩盖贩毒，并野心掌握全世界的毒品市场，但最终被007制服。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-51-797.jpg
影片名：碟中谍
国家：欧美
导演：Gallen
主演：汤姆・克鲁斯 强・沃特 艾曼纽・贝阿 亨 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：中央情报局的一个小组在布拉格执行任务，结果要抓的人死了，要保护的机密资料也丢了，整个行动小组只剩下组长吉姆和伊顿。事后伊顿从特工队长处了解到，这次行动是个骗局，目的是为了查出内部的叛徒。现在看来，死去的人不会是叛徒，而活着的则都有嫌疑。尤其是伊顿，因为他的银行户头上突然增加了十二万存款。伊顿自如冤枉又有口难辨。于是他自组人马要查个水落石出。男主人公不但能从高空悬吊下来窃取档案、在巨浪里逃生、在时速近300公里的列车搏斗，而且利用电脑网络也是驾轻就熟。影片改编自六七十年代的同名电视连续剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-45-427.jpg
影片名：碟中谍2
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：汤姆・克鲁斯 坦迪・牛顿 多格雷・斯科特 文・瑞姆斯 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：超级病毒“金美拉”和抗生素在运送途中，被恐怖组织头目SeanAmbrose（DougrayScott饰）盗走，EthanHunt（TomCruise饰）率领他的IMF小组接受中情局的任务，找回病毒。这次，EthanHunt找到了女飞贼NyahNordoff-Hall（ThandieNewton饰）搭档，后者是SeanAmbrose的前女友。EthanHunt在获取Nyah信任的同时，二人也暗生情愫。但是，为了完成任务，EthanHunt不得不安排Nyah回到SeanAmbrose身边卧底。Nyah终于打探出病毒所在的药厂，接获情报的EthanHunt前往药厂准备销毁病毒；另一边，SeanAmbrose已经察觉出了Nyah回到自己身边的真正目的，组织人马在药厂等待EthanHunt自投罗网。激烈的搏斗中，Nyah为了帮助EthanHunt完成任务，将病毒注入了自己体内，只有在20个小时之内将抗生素注入Nyah体内，才能挽救她的性命，EthanHunt又将面临不可能的任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081771307777.jpg
影片名：愤怒复仇
国家：欧美
导演：
主演：丹泽尔・华盛顿 米基・洛克 达科塔・范宁 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：克雷塞(丹泽尔·华盛顿饰)曾是一名经验丰富的特种部队的军人，退役后的他负疚于自己曾经执行过的任务，由于对生活失去了信心，终日将自己浸泡在酒精和麻木之中。他的老友(克里斯托弗·沃肯)不忍见他如此消沉下去，于是邀他前往墨西哥，并位他提供了一份保镖的工作。克雷塞受命保护一个百万富翁的女儿，刚刚十岁的平塔(达珂塔·芬妮饰)，她的父母接到了绑匪的威胁，也因此雇佣了克雷塞。在与平塔的相处之中，克雷塞被活泼可爱的平塔所感染，这个小女孩让他重新拾回了生活的信心和勇气。可当两人的心渐趋靠近的时候，平塔遭到了匪徒的绑架，他又从保镖转变成了一名战士……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-44-811.jpg
影片名：谍影重重3
国家：欧美
导演：保罗・格林格拉斯
主演：马特・达蒙 朱丽娅・斯蒂尔斯 帕迪・康斯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：他是一个没有国籍、没有身份、没有过去的人，他的一切都开始于意大利的地中海海岸--那是他被发现的地方，漂浮在海面上，昏迷着。后来他知道自己叫杰森·伯恩，曾经受到过非常严酷的训练，但是，他想不起来是谁把自己变成了现在这个深奥微妙的人体武器。于是，他不顾一切地想知道自己的过去，是谁教会了他这一身杀人的本领？遇到玛丽之后，伯恩发现自己变了，他不再执着于寻找过去，虽然他经常被记忆的零星片断所惊醒，但从玛丽身上，他总是能够找到安宁。然而，玛丽却死在了杀手的子弹之下，愤怒的伯恩开始了疯狂的复仇，因为他所渴望的一切--玛丽，已经永远地消失了。他不再想知道自己是谁，只想永远地忘记那些肯定会让他不堪回首的记忆。然而，伦敦一份报纸的头版头条报道了一个故事，推测出了他的存在，他美好的愿望结束了，伯恩发现自己再一次成了暗杀的目标。“踏石”是一个高度机密的黑色特工计划，专门培养超级杀手--伯恩就是这项研究的一个“成果”。不过，由于伯恩的失踪，“踏石”计划宣告失败，同时被一个由美国国防部负责的新计划“黑烟斗”所取代，他们培养出了新一代训练有素的杀手，他们隐姓埋名地生活在国内乃至国外的各个角落，等待政府需要的时候随时接受差遣。对于他们来说，伯恩的存在是政府潜在的一个最大的威胁，必须坚决铲除掉，同时，伯恩这个名字还值3千万美金的酬劳。可是对于伯恩来说，这些杀手也只是他想拼命忘记的记忆中的一部分而已。伯恩的双手已经触碰到了真相，这一次，他不会再因为前任老板那空洞的许诺而踌躇不前，他要跟那些创造了“杰森·伯恩”的人，为一切做一个了解。伯恩的主动追击让他天南海北地跑着，他到过莫斯科、马德里、巴黎，也在伦敦和丹吉尔做过停留，寻找真相的同时，还要躲避更加机智的“黑烟斗”杀手、联邦特工和当地警察的三重围捕，伯恩发现自己每前进一步，那些困扰着他的疑问就会得到一个答案。最终，他那充满艰难的行程把他带到了一切开始的地方--纽约，在那里，有关伯恩的所有谜团，都会得到圆满的了结。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-44-965.jpg
影片名：拳霸2冬荫功
国家：南亚
导演：普拉奇亚・平克尧
主演：托尼・贾 阮明智 派特察泰・王卡姆劳 内 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：泰国的一个小村里，kham从小与父亲生活在一起，平时曾是泰皇侍卫的父亲让kham跟他学拳术，父亲希望他以后可以为泰皇效力。Kham的家里饲养了两头具有皇族血统的大象父子，大象和他们父子的感情非常深厚，kham和父亲很想把自己所喜爱的两头大象献给泰皇，但没想到这两头大象被澳大利亚的一些人盯上了，他们拿出巨款声称一定要把大象弄到手。泰国的黑社会在金钱的诱惑下纷纷来到村子想夺走大象，村长也趁机与他们勾结，两头大象最终被黑社会抢走了，并被他们连夜装载送往澳大利亚。Kham看到自己心爱的大象被人夺走心急如焚，于是决定到澳大利亚找这对大象父子，在异国他乡吃了不少苦头，他闯过重重关卡终于见到了他最大的敌人－玫瑰夫人，一番恶斗在所难免。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-43-472.jpg
影片名：尖峰时刻3
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：克里斯・塔克 成龙 马克斯・冯・西多 真 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：洛杉矶警察卡特活泼贫嘴，中国警察李严肃机警，这一对本来八竿子打不到一块、性格反差如此巨大的人走到一块，当然会捅出无数次篓子、制造数不清的麻烦。好在两人有如天助，最终总能圆满地解决一切归他们管、不归他们管的案子。故事开始于洛杉矶街头，卡特仍然隶属于洛杉矶警局，只是职位身份变了变，成了天天戳马路的交警。千万别问卡特怎么会“沦落”为交警的，因为恐怕连他自己都不知道，在犯下的那么多错误之中，究竟是哪个“连累”了他，反正他也不在乎。就在卡特维持交通正常运转的当口，他邻街的国际犯罪法庭正在举办第一次听证会，参与者韩领事在好友李警官的陪同下将自己掌握的一个神秘的中国犯罪集团的证据拿了出来，同时还牵扯出国际上最大的犯罪组织“三和会”。韩领事受委托对此事进行调查，可是在他还没弄明白全部真相并说出来之前，就被人暗杀了。李警官因为没有保护好韩领事而感到自责，他疯狂地追赶杀人的凶手，从一座摩天大楼的天台一路追了下来，眼看就要抓住了，却被打横冲出来的一辆汽车挡了个正着……没错，开车的就是卡特，他听到动静迅速“借”了一辆车飞奔过来打算支援，一如既往地，帮倒忙可是卡特最拿手的本领之一。虽然被卡特一顿搅和，李警官已经没有办法抓住凶手了，可是眼尖的他还是看出了一些门道。原来凶手名叫健二，曾经是李警官在孤儿院的哥们，如今却成了“三和会”的主要成员之一。一起长大的好兄弟，因为不同的追求和信仰，一个成了兵一个成了贼，所以他们二人之间的爱与恨也是对等的。韩领事在死之前已经发现，“三和会”拼命想隐藏的秘密就藏在巴黎的心脏地带……卡特和李跟随着这条线索来到巴黎，在这块不属于自己的地方查明真相。他们不了解这座城市、语言，甚至连自己在寻找什么，他们都不知道。卡特和李从巴黎的地下深处飞奔到了艾菲尔铁塔的最顶端，他们不仅要阻止一个全球性的犯罪阴谋，还得保护老朋友韩领事已经长大成人的女儿--苏阳。他们已经为下一个即将到来的“尖锋时刻”做好了准备。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-55-965.jpg
影片名：虎胆龙威4
国家：欧美
导演：伦・韦斯曼
主演：布鲁斯・威利斯 李美琪 贾斯汀・朗 蒂莫 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这是《虎胆龙威》系列特别营造的一个惯例：约翰·迈克莱恩总是在错误的时间出现在错误的地方，然后被迫卷进一系列的麻烦之中。话说不知道是哪一年的7月4日，恰好是一个周末，虽说纽约警察约翰·迈克莱恩正在度假中，可是他还来不及和他那已经上大学的女儿露西道别，就被总部的电话叫走了，他接到一个任务：逮捕黑客马特·法莱尔，然后送到FBI那里接受审讯……怎么看这都是一件稀松平常的案子，可是你不要忘了约翰那天生吸引麻烦的体质。约翰刚刚抵达马特的公寓，就像触动了什么机关似的，各种各样的混乱接踵而来。在马特的帮助下，约翰那不太灵光的脑袋终于开始慢慢理解自己身边为什么发生了这么多事情。原来，不知道来自于何方的一股攻击力量，正在侵蚀着美国的计算机系统，一旦成功，整个国家都将陷入停顿的可怕状态。当然，这个计划背后肯定有一个神秘人物，只是FBI没办法确定这位神秘人的具体位置。制造这场混乱的幕后黑手就是托马斯·加布里埃尔，他为约翰准备了一大堆机关障碍，包括绑架他的女儿露西。目的只有一个，就是避免这个警察插手自己一手策划的惊天大计划。要说计算机啊网络啊，可都是约翰的死穴，虽然不至于一窍不通，也八九不离十了。好在虽然一路连滚带爬，约翰却没忘记自己的任务，将马特牢牢地带在自己身边，于是这位年轻的黑客小伙子，就成了这一次约翰身边最得力的帮手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-35-150.jpg
影片名：刀锋战士
国家：欧美
导演：
主演：韦斯利・斯奈普斯 斯蒂芬・多尔夫 克里斯 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：刀锋战士自小就被专门打造新式武器的吸血鬼猎人惠斯特（克里斯多佛森饰）收养，专门出入有吸血鬼出没的场所，拯救即将被消灭吞噬的人类，凭着他驾骑着银翼机车，手持无敌火力的巨型火焰枪，以及无敌旋风刀和身后背负着的那把长剑，不死的无敌战神刀锋战士所向披靡，只要他一出现，躲藏在人群当中的吸血鬼将无所遁形。于是，在这个未来的世界中，刀锋战士成了人类和吸血鬼双方争夺生存空间下最勇猛的正义战士，也因此，吸血鬼领袖佛斯特（史蒂芬德尔饰）处心积虑要除去这心头大患，以完成他一统天下的大梦，他先利用刀锋战士的心理弱点给他致命的攻击，原来，刀锋出身自被吸血鬼血液浸满子宫，也成了半个吸血鬼，必须随时克制着自己对血的渴望。佛特斯先是邀请刀锋战士加入邪恶势力的一方，只要他们两方联手，相信没有人可以逃过他们的力量，然而刀锋战士作为献祭品以请出血王，增强自己的力量。在正邪双方的互斗之下，究竟谁才能获得最后的胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-34-811.jpg
影片名：非常人贩
国家：欧美
导演：元奎
主演：杰森・斯坦森 舒淇 弗朗西斯・贝尔兰德 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：故事发生在法国南部，弗兰克・马丁（贾森・斯塔森饰）是个送货员，但不同于普通的快递员，他是那种专门为黑道人物送包裹的“地下送货员”。马丁当过特种兵，身手了得，外表冷漠，喜欢独来独往，多年来他一直坚守三条戒规：一、一旦接货就要干到底；二、从不打听雇主的情况；三、从不私自拆开包裹，这也是他能一直干到现在的原因。这次，马丁又接了一单生意，一个美国人让他送一个包裹，马丁像往常一样，二话不说就上路了，可是路上他发现他的“包裹”动起来了。强烈的好奇心驱使他打破了自己的第三条规矩，他查看了包裹――结果他发现里面是一个美丽的东方女子（舒淇饰），嘴里被塞上了东西。原来，这女孩是一个中国蛇头的女儿，她父亲专门把中国非法移民走私运送到法国。如今，因为父亲在生意上得罪了人，女儿被人绑架……马丁决定帮这个女孩逃生，这个决定为他带来了种种麻烦，美国人开始追杀他们，而马丁和女孩也发生了感情……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-31-797.jpg
影片名：狼犬丹尼
国家：欧美
导演：路易斯・特里尔
主演：摩根・弗里曼 鲍勃・霍斯金斯 李连杰 凯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：李连杰扮演主人公丹尼，他是从小被一个经营地下非法搏击活动的黑社会头目巴特囚禁，接受残酷训练。他成为搏击赛事中无可争议的冠军，为巴特赚了大量黑钱，但由于从小与世隔绝、过着狗一样的舔血生活，孩童心智的丹尼除了成为杀人机器之外对人性、世界一无所知。一次意外，丹尼遇到了一位钢琴调音师山姆，在两人的相处过程中，山姆渐渐赢得了丹尼的信任，并用音乐教给丹尼人性的美好。但是黑社会头目不肯轻易放过丹尼，两人都面临一场血腥的搏杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-33-738.jpg
影片名：非常人贩2
国家：欧美
导演：路易斯・莱特瑞尔
主演：马修・莫迪恩 杰森・弗莱明 杰森・斯坦森 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：弗兰克・马丁，一个职业的押运人。这一次他要送的“货物”不是什么东西，而是当地富豪家的一个小男孩，同时还要肩负着保护小孩子的重任。富家子一向是那些从事绑架勒索行业的首要“客户”，因此马丁的这趟活可谓重任不小，而且，很明显要在刀刃上度过这短暂而又漫长的几天了。于是，一场惊险火爆的押运之旅开始了。在经历了短暂的平静之后，果真，马丁迎来了凶残的敌手。而且，情况更糟糕的是，孩子被坏人摞走之后还被服用了毒品。这下不但领不到酬金，马丁在江湖上的名声也受侮辱不小。于是，马丁横下心来，决心与这般狂徒决战到底并找到小孩送到目的地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-31-360.jpg
影片名：速度与激情3:东京漂移
国家：欧美
导演：贾斯汀・林
主演：卢卡斯・布莱克 布莱恩・泰 纳塔莉・凯利 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：为了避免再度惹事生非，街头赛车手尚恩被送回东京与专制的军人父亲同住，在那他发现了“飘移”的技术。为东京山道赛车深深着迷的他，无意中杠上了有“飘移之王”名号的地下车手DK，然而奇逢对手初尝败绩，尚恩欠下了一屁股的债，被迫进入东京底层社会想尽办法还债。然而热血的尚恩不会止步于失败面前，东京狂飙正式开场......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-30-580.jpg
影片名：惩罚者
国家：欧美
导演：乔纳森・汉斯雷
主演：托马斯・简 约翰・特拉沃塔 威尔・帕顿  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：大号弗兰克·卡斯特（托马斯·简饰）的惩罚者曾在海军陆战队服役，而后又为FBI效劳。与死亡玩腻了近身游戏后，卡斯特打算归隐田园，与妻儿玛利亚和威尔共享天伦。但在最后的一次抓捕军火走私的卧底行动中，因局势失控而导致了一名当事青年的意外死亡，青年名叫鲍比·桑特，其父正是富可敌国的商人霍华德·桑特（约翰·特拉沃尔塔饰）。桑特家族表面上显贵光鲜，暗地里则是鸡鸣狗盗，黑恶势力无法无天。痛失爱子使得霍华德出离愤怒，不惜一切代价誓将报复进行到底，于是，卡斯特的家人全部彻底告别了人间，但卡斯特却死里逃生了。至此，卡斯特的意识中永远烙上了惩罚的字样，他身着战服，从头到脚都武装起来，其明显标志就是展现在黑衣胸前的那个巨大的白色骷髅头像。在接下来的日子里，他便开始寻找并制裁那些他认为参与杀害他妻儿的相关歹徒。在多次直捣敌营，让罪犯横尸一片后，新闻媒体开始把替天行道、执行黑暗公正的他尊称为惩罚者。霍华德·桑特开始肝颤了，他深知弗兰克的家底儿：他受过海豹突击队、水下破坏组、远范围侦察等等训练,精通格斗搏击，配备了大量常规武器，有着杰出的战斗记录，他把20年的所学都派上了用场，可以说，兰博啥样他啥样，他有能力与一支部队叫板。惩罚者针对地下世界实施残酷无情的惩罚行动永不会停止，桑特感到：总有一天他会找来！他招兵买马，时刻准备着……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-36-427.jpg
影片名：男儿本色
国家：大陆
导演：曾丽珍
主演：谢霆锋 吴京 房祖名 余文乐 卢惠光 安 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片以一宗神秘的一亿美金械劫案开始，以吴京为首的浪人集团策动惊天劫案，事件造成严重连环伤亡。三个来自不同背景的警察谢霆锋、房祖名及余文乐与案件各有千丝万缕的关系。三人联手追凶，却未知案件另有幕后黑手，而他们正面对的敌人武艺超凡，即使倾尽百份百之实力也未必可以克敌制胜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-35-150.jpg
影片名：极速60秒
国家：欧美
导演：多米尼克・塞纳
主演：尼古拉斯・凯奇 吉奥瓦尼・瑞比西 安吉丽 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：兰德尔・雷恩斯（尼古拉斯・凯奇饰）一个人称“孟菲斯”的窃车大盗的传奇故事。孟菲斯是个窃车高手，世界上再奇特的车锁，再灵敏的警报系统只要到了他的手里也只是件小摆设。你不信？把车停在这试试，孟菲斯一到，六十秒之内，它就会不翼而飞。多年以来他还从未失过手，法律也没法制裁他。不过他决心金盘洗手，停止这项“工作”，过正常人的生活。然而不久他的小弟弟却试图步其后尘，当他卷入一桩危险交易时，孟莫斯不得不重操一次旧业，他为了挽救小兄弟的生命，答应在一个晚上盗窃50辆汽车。而此时，警察又跟上了他。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-35-965.jpg
影片名：碟中谍3
国家：欧美
导演：J・J・艾伯拉姆斯
主演：汤姆・克鲁斯 菲利普・塞默・霍夫曼 米歇尔・莫娜汉 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：秘密特工伊森・亨特自从遇见了美丽未婚妻朱莉娅之后，决定隐藏身份和未婚妻组成幸福的家庭，只负责为训练IMF机构安全部门新特工的工作。然而甜甜蜜蜜的正常人生活没过多久，伊森最引以为傲的女特工徒弟琳德赛就被邪恶的欧文・戴维恩捕获，戴维恩不仅以冷血而残忍的“恶魔”著称，也是国际上最大的军火贩子和情报商人。为了救出琳德赛，伊森终于同意暂时返回回特工组织。再次组织起天衣无缝的特工小组，率领着电脑专家卢瑟、爱尔兰籍的伪装及语言专家德克兰和美丽迷人的女特工珍，伊森决意要和他最恐怖的敌人戴维恩斗智斗勇、设下天罗地网，在毁灭还没发生前阻止一切！即将面对的任务如同噩梦，然而谁也没料到，恐慌还在升级――当戴维恩绑架了伊森深爱的妻子朱莉娅，事情变得更加失去控制。酷帅特工伊森将第三次面对高难“不可能任务”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-32-472.jpg
影片名：谍影重重2
国家：欧美
导演：保罗・格林哥拉斯
主演：马特・达蒙 卡尔・厄本 弗兰卡・波坦特  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：经历第一集中的腥风血雨之后，伯恩(马特-达蒙饰)终于找到了自己的身份，他就CIA特工大卫-韦伯，现在他和自己的女友化名隐身在一个偏僻遥远的海滨小镇，享受着两人世界的甜蜜和宁静。虽然伯恩不愿意回视过去，但“过去”却一直都在追随着他，他们不会让让这样的宁静保持下去，依靠职业养成的灵敏嗅觉，伯恩发现秘密组织的杀手已经潜入小镇，为了保护女友玛丽-克鲁兹(弗兰卡-波腾特饰)，他没有选择，必须战斗。是一起国际政治刺杀事件让CIA重新审视已经失踪的伯恩的档案，一名中国副总理被职业杀手刺杀，刺杀者留下的证据显示他的名字叫“杰森-伯恩”，这是大卫-韦伯从前在中央情报局的化名。于是大卫-韦伯不仅仅要防备秘密组织暗地里的追杀，还要避开时刻寻找他的CIA特工。在上一集中和伯恩并肩作战的尼科莱特(茱莉娅-斯蒂尔斯饰)信任伯恩，但她发现自己也身陷困境，CIA的高层上司怀疑她与伯恩合谋，并且认定伯恩现在已经成为了他们的头号敌人。事态似乎变得越发失去控制，四面楚歌的“伯恩”现在只有单枪匹马地去找出那个冒充自己的人，洗刷自己和尼科莱特的清白……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-34-811.jpg
影片名：开拓者
国家：欧美
导演：马库斯・尼斯佩尔
主演：卡尔・厄本 穆恩・布拉得古德 拉塞尔・敏 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：根据1987年的挪威电影《白夜迷踪》(Ofelas)改编而来。《白夜迷踪》的故事发生在公元1000年的挪威，一群生活在斯堪的纳维亚半岛北部的部族人残忍地杀害了一家人：一对夫妻和他们的女儿。这突然降临的不幸灾难全部被这个家庭的小儿子看在眼里，他侥幸逃离了这场屠杀，并下定决心要复仇。但不幸的是，在他还没能作出反击的时候，那帮可恶的掠夺者竟把他当成了寻找当地人的向导。他该怎么办？助纣为虐？还是想方设法地报仇呢？小男孩陷入到痛苦的抉择之中。《白夜迷踪》上映后，广受好评。改编后的故事发生在哥伦布发现新大陆之前的500年的美洲大陆，那时的维京人已经发现了美洲大陆，被称为"海盗"的维京人自从发现新大陆后就开始了劫掠的印地安原住民的过程。故事开始于一群维京人在实施暴力后遭到印第安土著人的反抗，他们仓皇中将一维京小男孩留在美洲大陆，善良的印地安人将他当成自己的孩子抚养长大。20年后，长大了的维京男孩生活的部族再度遭遇北欧海盗的袭击，一面是具有血缘关系的亲人，一面是抚养自己长大的恩人，维京男孩也陷入到艰难的抉择之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-30-784.jpg
影片名：夜宴
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：吴彦祖 章子怡 葛优 周迅 黄晓明 徐熙 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：五代十国时期，发生在皇宫大殿的故事。厉帝（葛优饰）谋杀先帝篡位后，四面楚歌怀疑婉后对自己的忠贞程度，先帝太子的复仇隐患以及朝中大臣的险恶算盘。婉后（章子怡饰）乃先帝之妻，太子的后母。先帝死后先求自保，自保不成再保太子，面对太子的犹豫不决，又施展其他计谋，以实现自己的野心。太子无鸾（吴彦祖饰）先帝之子，本对皇位无兴趣，沉迷于做一个艺术家。但面对杀父篡位之仇，只能痛苦地在责任和天性中矛盾挣扎。青女（周迅饰）太尉之女，已与太子定下婚约。面对太子对情感的游离和复杂的宫廷斗争，始终痴情如一。殷隼（黄晓明饰）太尉之子，年轻气盛，功夫过人。与妹妹青女感情甚笃，视父为尊。当各方矛盾日益激烈之时，厉帝下令大宴群臣，并且等不及第二日的黄道吉日，命令“就在今晚！”于是，包括厉帝在内的所有打着如意算盘的人梳妆打扮，衣冠楚楚，面带笑容地聚到一起，共赴这场暗藏杀机、充满无限可能的夜宴……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-31-738.jpg
影片名：最后的兵团
国家：欧美
导演：Lefler
主演：科林・费尔斯 本・金斯利 艾西瓦娅・雷  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：古罗马帝国世界霸主的地位风雨飘摇，岌岌可危，士兵奥勒留（Aurelius）逃离军团去请求支援，不料想卷入另一场灾祸中。12岁罗马小皇帝罗慕路斯·奥古斯都（RomulusAugustus）的父亲被人杀害，他和家人受到囚禁。弥留之际奥古斯都的父亲留下遗言，恳求奥勒留无论如何也要救出被异族软禁在卡普里岛的小皇帝。出生在视荣誉为生命的罗马的奥勒留，矢志实践自己的诺言，他的行动得到了兵团中两位朋友的鼎力支持，他们分别是身经百战的老兵Ambrosinus和大个子埃塞俄比亚人Batiatus，两人推举奥勒留为首领，后来拜占庭女战士米拉(Mira)也加入其中，这支四个人的队伍组成了最后的兵团，担负起拯救罗马帝国最后一位皇帝的重任……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-29-797.jpg
影片名：角斗士
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：罗素・克劳 杰昆・菲尼克斯 康妮・尼尔森 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：公元180年罗马皇帝兼著名的斯多葛派哲学家马可・奥里利乌斯去世。他的儿子科莫多斯继承王位后立即剥夺了他父皇手下大将马克西莫斯的将军头衔并将他终生投入角斗场，以免他威胁自己的王位。这位曾经威风凛凛的大将军能否生存到向暴君复仇的那一天呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-28-360.jpg
影片名：幽灵狗:忍者之路
国家：欧美
导演：吉姆・贾木许
主演：福里斯特・惠特克 加利・法梅尔 哈里・谢 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：看书自修武士道的杀手「鬼狗」歼灭对象后，捡走目击少女的书本回家看。他下次杀人，刚好她还是坐在被害人身边看卡通，于是叫杀手把书还她。晴朗午后，鬼狗在公园吃冰时，同座的黑人小女孩拿出各种儿童不宜的科幻色情小说分享。有感于纽约的妇女阅读品味都很怪，杀手便把武士道修炼指南借她。但他毕竟很忙，不是全部时间都在读书的。昔日义大利黑帮老头曾偶然救了鬼狗一命，从此鬼狗视之如师，听他驱策四出暗杀。但对头上门要师父交出鬼狗抵命，师父也是忙不迭地出卖他。于是鬼狗一路杀上去，只留师父一条命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-27-580.jpg
影片名：门徒
国家：港台
导演：尔冬升
主演：刘德华 吴彦祖 张静初 古天乐 廖启智  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：生活在香港的昆哥(刘德华饰演)表面上经营着一家小店做小生意，其真实身份却是掌控着庞大贩毒脉络的毒枭老大，他的妻子(袁咏仪饰演)已经有了两个女儿，如今又身怀六甲，这让昆哥产生了金盆洗手的想法。其实她的妻子对他的毒枭背景早以心知肚明，只是为了家庭，一直未吐露出来。阿力(吴彦祖饰演)是跟随昆哥多年的“门徒”，他的真是身份其实是警方的卧底。虽然得到昆哥的信任，可一直以来却始终掌握不到关于制毒贩毒的详细情况，这让他非常苦恼，就在他灰心丧气的时候，昆哥忽然要带他去东南亚深入制毒的秘密基地……古天乐和张静初在片中饰演一对夫妻，古天乐饰演的丈夫是哥瘾君子，妻子阿芬(张静初饰演)为了向丈夫证明人是可以戒毒的，从而也染上了毒瘾。为了便于自己吸毒，丧尽天良的丈夫居然逼迫自己的老婆和三岁的女儿替自己贩毒。而阿芬在渴望戒毒的时候偶然结识了阿力，两人不知不觉发生一段微妙的情感纠葛……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-22-580.jpg
影片名：绝地战警2
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：威尔・史密斯 马丁・劳伦斯 特里萨・兰德尔 詹迪・莫拉 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：故事仍然发生在迈阿密，最近一段时间，迈阿密的毒品交易突然异常猖獗泛滥，各个贩毒集团之间也火拼不断，总之就是把已经很糟糕的治安捣鼓得愈发鸡飞狗跳，为了调查贩毒集团内部的重重矛盾，潇洒依旧的麦克和神叨依旧的马库斯再度临危授命，别看这两个小子整天不是你损我就是我亏你，没个正经，但是办起案来，他们的配合仍然默契得没话说，很快，两个人就摸到了事情的实质性脉络――原来一股外来的贩毒势力正在侵入迈阿密的毒品市场，为首的毒枭野心勃勃，意图控制整个美国乃至欧洲的毒品交易，建立他自己的贩毒王国。警方马上展开行动围剿贩毒集团，在和毒贩的交火中，一位DEA的女卧底探员西德妮(盖布瑞亚・尤妮恩)被毒贩劫持了，并以她为条件要挟马库斯和麦克去干违法的事情，这下可是轮到这两个天不怕地不怕的坏小子烦难了，因为漂亮的西德妮不仅是马库斯的亲妹妹，还是麦克的亲密情人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062080739681.jpg
影片名：七剑
国家：大陆
导演：徐克
主演：黎明 甄子丹 孙红雷 杨采妮 陆毅 金素 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：武庄临危受难，全庄上下整备应敌，但却无奈力量有限，武艺不强，人口众多，还有许多的妇女和孩子。清朝军队在风火连城的率领下日日逼近，将关内的不肯投降的武林人士斩尽杀绝，而武庄更是围剿的重点。在紧急情况之下，路见不平的侠医傅青主为了解武庄之危带了两位武庄青年武元英（杨采妮饰）和韩志邦（陆毅饰）上天山求助。有一位擅于铸剑的世外高人晦明大师住在万里冰封的天山上，他珍藏七把剑中珍品。为了这次正义之战，他毅然将剑传给其四大弟子：其中包括大弟子楚昭南（甄子丹饰），苦研师傅所传的绝世“由龙”宝剑；二弟子杨云骢（黎明饰），虽武功高强却无意再涉足凡尘；还有如野兽般G悍的三弟子辛龙子，以及天性乐观善良的四弟子穆郎。并且大师认为武元英和韩志邦也是可塑之材，加上傅青主本人，组成了“七剑下天山”之势。他们其人齐心协力，打败了清军的围剿，书写了不朽的武林传奇，而且各自都找到了心灵的归属。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-55-34-965.jpg
影片名：夺帅
国家：港台
导演：罗守耀
主演：洪金宝 李修贤 任达华 张文慈 吴京 卢 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：顺应天命者……悲，抗逆天命者……死。棋盘中，有规有序，每只棋子都各掌其位，不能越雷池半步！一子错满盘皆落索，结果后悔难返！“忠信义”头目连浩龙事业如日中天，手下猛将如云：其妻SOSO、其弟连浩东、阿发、天虹、阿污、阿亨个个忠心为主，行事果断，心狠手辣。因此“忠信义”的实力在香港黑帮中独领群雄。在凶险的黑社会世界里，尔虞我诈、弱肉强食。江湖恩怨每每以血腥暴力解决。一次三亿元毒品交易却被反黑组廖sir倒破，其后“忠信义”的幕后老板四叔又被绑架，致使“忠信义”元气大伤。“忠信义”接连发生事件，龙、SOSO、东走投无路，发动大规模的反击行动，以血还血，结果错路一走再走，“忠信义”终于走上绝路。是笼里鸡作反？是敌人奸计得逞？又或是警方的天罗地网？“忠信义”在一幕幕腥风血雨的大战之下，正一步一步走向违抗天命的绝路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-12-811.jpg
影片名：放・逐
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：林雪 张耀扬 吴镇宇 黄秋生 张家辉 任 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：讲述5个配合默契的杀手中有一人突然金盆洗手，并且带着妻子远离尘嚣，在澳门过着恬静的生活。然而突然有一天，当年的4个同伴先后出现在澳门，5个人重新聚首百感交集，但是每个人心底里都有不同的盘算和目的，其中有人更是仇家派来杀人灭口的。与此同时，另外几名杀手也肩负使命出现在澳门，于是平静的小镇掀起了连场激斗。直到最后大家面对面紧扣扳机的时候，才弄清楚各自此行的真实目的，并且等待着命运的裁决。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-32-784.jpg
影片名：雨之牙
国家：日韩
导演：马克斯・曼尼克斯
主演：椎名桔平 加里・奥德曼 长谷川京子 清水 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：日裔美籍杀手约翰・雷恩接受了暗杀某日本政要的委托。他来到东京，成功地杀死了目标，并将之伪装成自然死的样子。正当雷恩准备抽身离开向客户交差时，他遭到了CIA探员的袭击――他们正在追查该政要所保存的一份秘密资料。总是追杀别人的雷恩，突然转换角色，变成了被追杀的对象。他突破了一个又一个陷阱，为了寻得真相，他隐瞒身份接近该政要的女儿绿，想从她那里拿到秘密资料。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-11-7-427.jpg
影片名：同门
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：余文乐 江若琳 杜汶泽 陈子聪 蔡少芬 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：东区，龙蛇混集，瘴气污烟，由五滔大帮派掌管地下秩序。区内声色犬马，各派各占地盘，表面相处融和；繁荣共享，甚少磨擦。五大派领导者为：Jimmy、珈i、木星、沙纸及文拯。各右人实力本在伯仲之间，但近年Jimmy凭借妻子张桦管理有摩方，业务不断拓展，势大财雄；一时无两。反之文拯地盘则日见萎缩，渐渐沦为“夕阳帮派”。对于百花齐放，歌舞升平，警方绝非视若无睹，只是静待机会来临．机会，终于来临了……某夜Jimmy相约帮中父老饭叙，一名少年拔出手枪，朝Jimmy狂轰。Jimmy头号手下伍宝火速赶至，得知Jimmy急送“私家医院”抢救，生死未卜，身处泰国洽谈生意的张桦立即取消交易，并令伍宝立即揪出元谋，但叮嘱他按兵不动，此时帮中二佬极力主战，他计划借故出兵剿灭珈i、木星、沙纸和文拯，还部署了大量兵马，候命随时出击。与此同时，珈i、木星和沙纸正密谋抢Jimmy的地盘。倘若Jimmy真的不治，区势将掀起腥风血雨。伍宝冒险闯进敌对帮派沙纸地盘侦查元凶，几经波折找到行凶车辆司机，伍宝严刑逼供，此时张桦由泰国启程回港，伍宝将在此两个小时，与桦失去联络。时至夜深，伍宝察觉周遭有异，街头异常死寂，巡逻警员骤然消失无踪，东区仿佛进入“死静”状态。伍宝本想静待桦姐回来主持大局……怎料，特警已在机场禁区守候。原来，五大帮派同堕圈套之中，所有一切早在警方掌握之内。幕后制作内地香港齐齐受阻影片因粗口对白的缘故，在香港送检时被定为三级，平时拍戏很少爆粗的蔡少芬在戏中大讲粗口，电影公司历经五次送检审，删除一些粗口对白，最终可以IIB级上映，但为保留原汁原味，寰宇方面只好计划两个版本都会同时在香港公映。影片在内地的审批也是波折不断，原定于是08年10月上映的片子，由于内地的审批不能通过，导演邱礼涛只好打道回府，用了差不多一年的时间更改剧本，余文乐、江若琳亦配合邱导抽出档期补戏，可惜新版本仍未能获批在内地上映，预计损失超过七位数字。重拾港片街战传统作为香港著名的cult导演，邱礼涛在本片中重拾港片传统，展示了人数众多的大规模街头火拼，堪称近年港片最劲黑帮街战，而此前类似场景也只是在《冲击天子门生》及《古惑仔》系列中出现过。尤其值得一提的是，有一场余文乐保护江若琳的戏份，他要单挑50名手持武器的蛊惑仔，还要被垃圾桶袭击，场面极其火爆。花絮・蔡少芬本人并不吸烟，在强行拍完大量吸烟戏后，竟险些边当场晕倒。・官恩娜自爆在片中受尽余文乐折磨，几乎每次出场都遭粗暴对待，当中更不乏扯发、虐打之类的戏份。・完全不懂驾驶的江若琳在戏中化身女飞车手，披血飚车。搞笑的是，这个血流满面的特技化妆效果，别人还没怎样，江若琳自己倒先给吓着了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041576375121.jpg
影片名：大盗石川五右卫门
国家：欧美
导演：纪里谷和明
主演：江口洋介 广末凉子 大泽隆夫 玉山铁二 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：大盗石川五右卫门是一个与命运、与强权、与世道抗争的民间英雄，他代表一种能打破时代的力量，告诉人们普通人也能改变世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060453462781.jpg
影片名：杀人锦标赛
国家：欧美
导演：斯科特・曼
主演：罗伯特・卡莱尔 胡凯莉 伊恩・萨默海尔德 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：每七年在某一个小镇上，就会有一场非常特殊的比赛。这是由富豪们组织的七年一度的比赛，汇集了30个最好的世界级杀手，在市民们毫不知情的情况下，在城镇的电影各个角落进行无情追逐和杀戮，胜利者可以收回3000万美元的奖金。花絮・参与本片演出华裔女星胡凯莉，表示本片是个体能与心神的大挑战，演出过程，她常要拿捏好不被伤害与不伤害到其他人的入戏状态。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042151646805.jpg
影片名：飓风猎人
国家：欧美
导演：Mendeluk
主演：达丽尔・汉纳 迪伦・奥尼尔 刘慧卿・赫斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：当一阵小型飓风刚刚袭击过佛罗里达海岸后，气象学家LeahKaplan和她的团队飞入风暴去观察效果。这本来是个普通的常规任务，担不料飓风突然变得越加剧烈。现在就要和时间赛跑了，尽快赶回陆地降落并通知所有人风暴降至。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-11-5-738.jpg
影片名：地下拳击手
国家：欧美
导演：
主演：沃尔顿・格金斯 琳达・博伊德 菲利普・米 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：损害是在2009年主演的动作片石冷史蒂夫Austin.It弗兰克写的是汉娜和杰夫国王指示。这部影片是一个硬边，裸关节斗争的电影，关于人民艰难的选择集中在经济衰退时作出。“损害”是首次在多画面之间的奥斯汀，纳赛尔娱乐的协议，并movieCaliber媒体。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-11-4-784.jpg
影片名：无间道2
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：陈冠希 余文乐 黄秋生 曾志伟 韩琛 吴 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：故事由10年前陈永仁与刘建明在警校大门外擦身而过开始。1991年，倪氏家族当时稳坐香港的黑帮龙头位置，旗下有五大头目分别控制了不同的地区。但龙头倪坤突然被枪杀，当晚，除了新晋头目的韩琛(曾志伟饰)之外，其余四大头目均欲伺机夺取老大的位置。重案组督察黄志诚(黄秋生饰)及陆启昌(胡军饰)也加紧步署防范，各方都将陷入一触即发的火线状态中。倪家接班人倪永孝(吴镇宇饰)城府极深且心狠手辣，竟凭他一己之力，不费一兵一卒便牵制住四大头目，成为新任龙头，也因此引起了黄警督对他的疑心，于是派警校的学生陈永仁(余文乐饰)以被开除的身份掩盖渗入倪家进行长期的卧底。另一方面，韩琛为巩固势力，也早已安排手下刘建明(陈冠希饰)考进警察部作为自己的卧底。三年后，陈永仁取得倪永孝的信任，在家族中任居要职。刘建明也凭着向警队提供韩琛的情报扶摇直上，并且对韩琛女友Mary(刘嘉玲)渐生情愫。倪永孝在一切稳固之后，决定将五大头目一举歼灭，使自己的龙头地位名副其实，于是一夜之间，曾经背叛倪氏家族的四大头目同时被杀，而韩琛也在泰国受袭下落不明，就连Mary和陆启昌也没有逃过此劫。黄痛失好友，决意联合重出江湖的琛向倪永孝反击，但没想到琛已性情大变，比倪永孝更不受控制，整个局面再度陷入新一轮的争斗中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-59-59-427.jpg
影片名：管纱组合
国家：欧美
导演：
主演：米歇尔・比奥德瑞 帕特里斯・比朗格尔 皮 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：在位于加拿大魁北克和安大略省的边境高速公路上发生一宗谋杀案。由于遇害者尸体搁置在高速路边的警示牌上，造成遇害者尸体一半悬在魁北克、一半悬在安大略，使得赶到现场的安大略省警官马岱·沃德和魁北克警探戴维·布查谁也不想接手这个案子。在来自上司的压力下，两个迫于失业的警察不得不联手调查这个案子。戴维讲法语。马岱虽说在法国接受过强化训练，但法语只能听懂一些，说得比较溜的，还是英语。语言上的障碍还是其次，要命的是两个警察的性格决然不同。马岱文质彬彬，讲究办事程序；戴维不修边幅，常常不按规则“出牌”。在马岱和戴维的身上，也不是完全没有相同的地方。离婚，就是两个性格决然不同的警察在“求同存异”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-11-3-580.jpg
影片名：御前演出
国家：欧美
导演：杜夫・朗格
主演：杜夫・朗格 扎哈瑞・巴哈沃 埃里克・罗伯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：俄罗斯总理在莫斯科的一场摇滚音乐会中被劫持为人质，一个乐队的鼓手，他曾经是一个飞车党，决定去营救总理。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-11-0-954.jpg
影片名：窃听风云
国家：港台
导演：
主演：刘青云 古天乐 吴彦祖 张静初 方中信 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片以金融罪案调查为主线，刘青云、古天乐、吴彦祖在片中将扮演刑事情报科窃听小组成员，他们主要的工作是做“狗仔”，窃听罪犯动向。影片将通过一场金融狂潮的角力战，正邪难以定分界的局面，呈送给观众一个极具新鲜感的世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-59-811.jpg
影片名：豚鼠特工队
国家：欧美
导演：霍伊特・耶特曼
主演：尼古拉斯・凯奇 佩内洛普・克鲁兹 山姆・ 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一个秘密政府组织训练动物们去执行间谍行动。当这些经过强化训练的豚鼠们全身武装上最先进的设备之后，它们发现地球的命运掌握在它们手中。“达尔文”（山姆・洛克威尔配音）是他们的头儿，决定要不惜一切代价取得胜利；Blaster（崔西・摩根配音）是一个出色的武器专家；由佩内洛普・克鲁兹配音的Juarez是一个性感的武功高手，另外，这个团队还有会飞檐走壁的侦查员Mooch，以及精通电脑技术的专家鼹鼠Speckles（尼古拉斯・凯奇配音）。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-59-965.jpg
影片名：意外
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：古天乐 任贤齐 叶璇 韩雨芹 冯淬帆 林 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：几名杀手受雇于神秘幕后人物，暗杀逃脱法律制裁的匪徒或者其他目标。他们要求任务完美执行，使得每一次暗杀看起来都像意外，毫无破绽和漏洞。在执行一次任务途中，计划突然变化，进而到了不可收拾的地步。这一次，真的会有意外了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-58-738.jpg
影片名：热血高校2
国家：日韩
导演：
主演：小栗旬 矢部享v 黑木明纱 高冈苍甫 桐 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：转校生泷泽源治意欲称霸铃兰，在毕业生片桐等人的帮助下，他结成校内的新势力“GPS”，与“百兽之王”芹泽多摩雄率领的“芹泽军团”展开对抗。两强相争之下，最终源治成功地打倒了芹泽。接着，源治向号称“最强之男”的林田惠发出挑战，却在其超强的实力之下尝到了败北的滋味。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-58-472.jpg
影片名：瑞典特警
国家：欧美
导演：安德斯・尼尔森
主演：玛丽・理查德森 雅克布・伊库伦德 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：国际跨国犯罪组织活动已经席卷了所有的欧洲国家，他们已对欧洲进行了二次攻击，对欧洲的经济造成十分重大的破坏。目前传言，这个组织结构比特警和政府还要严密的犯罪集团正准备实施第三波攻击，而且手段和方法也发生了极大的变化。他们肆无忌惮的杀害官员，律师，法官以及妇女和儿童，整个欧洲有一半以上银行和金融机构的交易被其操控，造成上万亿欧元不知去向的流失。面对如此猖獗的国家犯罪，号称欧洲一流的欧洲特警组织该如何应付.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-57-784.jpg
影片名：神探・人兽・机关枪
国家：南亚
导演：Pongsuwan
主演：查克利・彦纳姆 利奥・推杆 雷・麦克唐纳 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事说，这个世界与其他世界共同并存，人类可以透过特定仪式转化为另一种生命。有部份自杀的人可以变为被称为Opapatika的人形怪物，一方面拥有某种特殊能力，另一方面会承受随之而来的痛苦。单看故事设定，此电影是个可以塑造的好题材，由角色心理到动作对战设计，都有很大发挥空间。但此作的效果，却实在强差人意。此作整体上意图凝造一Opapatika面对心理及生理痛苦的凄美，由镜头阎玫饺宋锲拾锥枷胫圃斐龉露馈⑽弈巍⑼纯嗨交织的浪漫。这些串插全戏的文场戏本身就已经有点儿伤感泛滥，配上角色关S模糊不清及失败的动作场面，更是令人难以投入。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-57-797.jpg
影片名：阿修罗城之瞳
国家：日韩
导演：泷田洋二郎
主演：市川染五郎 宫泽理惠 靠诳赡献 渡部笃 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：日本江户时代，江户的文化与经济空前活跃。但在歌舞升平的江户城，也潜伏了一股骇人的暗流，化身人形的恶鬼四处作乱，杀人害命的事件时有发生。为了克制肆虐的恶鬼，幕府特别组织了“鬼御门”，集合精通剑术和强于辨鬼的精英，以首领国成延行(内藤刚志饰)和助手安倍邪空(渡部笃郎饰)为中心，专门猎杀各路恶鬼邪神。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-56-580.jpg
影片名：糖果屋大道
国家：欧美
导演：Love
主演：安迪・瑟金斯 斯蒂文・麦金托什 艾什雷・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：一个富家子弟觉得自己很有必要买把枪。他找到了瘾君子D，约好在伦敦东部的一个废弃的仓库内交易……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110607568751.jpg
影片名：用心出拳
国家：欧美
导演：Seet
主演：丹尼尔・阿姆拉姆 恩尼奥・凡塔斯蒂基尼  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这是一个发生在澳大利亚西部城市柏斯的当代故事。安东尼是一个年轻的意大利/澳大利亚拳击手，他在西西里的父亲兼教练，乔，把他推向了极限。乔希望安东尼实现他年轻时的成功理想。当安东尼遇到了凯特之后，他开始看到了暴力之外的生活。他逐渐失去对拳击的热情，在与父亲的对抗中，他了解到父亲痛苦的往事。安东尼与凯特的浪漫时光让他远离了拳击理想，他去夜总会做保镖谋生。经过一系列波折之后，安东尼重新选择了为父亲和荣誉而战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-51-150.jpg
影片名：龙虎j兰街
国家：港台
导演：未填写
主演：古天乐 黎姿 谢天华 林国斌 林晓峰 雷 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：古天乐与谢天华是兄弟，阿龙阿虎，阿龙沉着冷静，阿虎脾气暴躁。他们惹了眼镜蛇雷宇扬，后投靠寸王徐锦江，最后与徐忠信发生冲突，最后被徐忠信剔光头当鸡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-51-965.jpg
影片名：蝙蝠传奇
国家：港台
导演：
主演：狄龙 凌云 井莉 艾飞 井淼 徐忠信 徐 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：楚留香与一点红自从在神水宫杀死了无花和尚后，又回到中原。结识了李玉函柳无眉夫妇。在此前后，楚曾遇到连串莫明其妙的事情，后来，楚才知柳身患宿疾，她需要以楚的人头到蝙蝠岛去换取一种药物治病，是以欲置楚于死地……楚亲往蝙蝠岛了解事件，才惊觉阴谋中又有阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-50-738.jpg
影片名：追影
国家：港台
导演：麦子善
主演：吴镇宇 房祖名 吴佩慈 党昊 谢娜 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：明末，天下大乱，黑白两道武林高手锦衣卫、镖头、贼头等为争夺太祖开国秘宝藏宝图齐聚京城，而关外第一高手叶赫长弓(吴镇宇饰)和来自琉球的忍者明月心(吴佩慈饰)各有目的来到此地。众高手为抢藏宝图一路从皇宫明争暗斗到边城小镇，藏宝图突然失踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-50-472.jpg
影片名：灌篮拳霸
国家：南亚
导演：未填写
主演：Thanakorn.Pongsuwan 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：泰(PreetiBarameeanant)出狱后发现自己的孪生兄弟唐陷入昏迷整整一年，调查后发现唐曾加入篮球火地下组织，一种根据篮球规则改变的暴力竞赛，它没有规则，选手可以使用肘膝攻击，甚至使用一切可能的武器。这是一个由地下帮派操控着比赛。泰必须亲上火线加入组织查清真相替兄弟报仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-50-811.jpg
影片名：猎魔者
国家：港台
导演：王晶
主演：狄龙 汪禹 陈惠敏 罗烈 王龙威 余安安 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：影坛鬼才王晶早期一部具国际视野的动作电影，全片除了充满越战式的游击战斗，还有传统的埋身肉抟，并在泰国实地取景。巨富之女贺盈聘请罗力于七天之内到柬埔寨，从杀手乃文手上夺回一盒录有商业秘密之录音带。罗力为了一百万酬劳，毅然与贺盈订定合约，并召集好友组织一支敢死队，潜入柬埔寨与游击队交涉。几经艰险，罗力终于完成任务，不料整个事件背后原来有极大阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-49-797.jpg
影片名：七金刚
国家：港台
导演：程小东
主演：杨紫琼 李佑宁 许志安 郑则仕 郭晋安  
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：传说中国设有一高度机密之保镖训练学校，所有成员都练得一身好工夫，专门授命中国政府解决国际问题。其中一组由六男一女，组号名为“七金刚”。组织成员多年前已南下香港，亦融入香港社会。某日，七金刚当年得师傅从中国来香港造访七人，要求他们参与一件中日交易事件，目的为夺取两张电脑软件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-49-360.jpg
影片名：败家仔
国家：港台
导演：洪金宝
主演：林正英 元彪 陈勋奇 洪金宝 午马 陈绍 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：佛山富家独子梁赞，得父溺爱，常以重酬聘名师授其武艺，并命仆人易通财以金钱贿赂被击倒者，藉之取悦赞满清王爷僧格林沁之义子倪飞，武艺高强，此番与两随从暗中南下，欲寻高手较艺。赞之友大少文因调戏本为男儿身之花旦梁二娣，被娣戏弄，狼狈找赞出头，赞至剧团找娣，被娣击并遭奚落。赞终明白原委，决拜梁二娣为师，娣以其为纨裤子弟，不允收为徒，赞遂于剧团内任小武职，藉以追娣，盼其转意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-48-580.jpg
影片名：贝尔格莱德的幽灵
国家：欧美
导演：Todorovic
主演：米卢廷・米洛舍维奇 马尔科・日维奇 纳达 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：1979年，南斯拉夫贝尔格莱德，当南斯拉夫总统铁托在古巴处理国际问题时，一个神秘的“幽灵”占据了贝尔格莱德。每天晚上，这个“幽灵”都会用偷来的白色保时捷在城市街道上展示他的驾驶技术。通过无线电广播，“幽灵”公开的向警察挑战。超过一万人在街道上支持他们的英雄。警察被迫陷入一场由“幽灵”设计的游戏。“幽灵”成了123的威胁。这场游戏逐渐演变为政治丑闻，同时也成为被历史永记的传奇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-44-965.jpg
影片名：第一诫
国家：港台
导演：唐永健
主演：余文乐 郑伊健 车婉婉 谢宛谕 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：每天，警队大约接获185宗电话报警求助，当中180个与打架、强奸、谋杀、抢劫、绑架有关；其余5宗是那些“我家有点不寻常”之类的求助电话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-52-427.jpg
影片名：海云台
国家：日韩
导演：尹宰均
主演：薛景求 河智苑 朴重勋 严正花 李民基 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：2004年，印度洋地震引发印尼海啸，造成重大伤亡。当时，登上远洋渔船的万植（薛景求饰）意外地遭到海啸的袭击，他平安归来，却因为没能救出一直对其信任有加的延熙（河智苑饰）父亲耿耿于怀。带着深深罪恶感的万植只能把对延熙的心意埋藏起来。一天，万植决定把这个秘密永远放在心底，准备鼓起勇气向延熙进行浪漫的求婚。这时，国际海洋研究所的地质学者金辉博士（朴重勋饰）发现海云台附近的东海有异常的状况，这与印尼发生海啸前的景象非常相似――他发出将有大规模的海啸袭击的警告没有被相关部门引起重视，终于超大型海啸发生了。数万名为了避暑来到海云台的釜山市民，还有刚刚确认了彼此心意正要山盟海誓的万植和延熙，每秒800千米的海浪正呼啸而来，此时聚集了几百万名人的海云台能从死神的手掌心中逃脱吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-44-427.jpg
影片名：夺面解码
国家：欧美
导演：皮托夫
主演：杰拉尔・德帕迪约 吉约姆・卡内 依蕾・莎 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片描述法国影帝谢勒迪柏度饰演的神探维托突然失踪，更盛传被一个戴镜子面具的魔人杀死，传闻镜子面具拥有吸去人类灵魂的诡异力量，牵涉整个巴黎多宗神秘谋杀案，顿然引起一阵恐慌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-43-472.jpg
影片名：末路雷霆
国家：南亚
导演：阮查理
主演：阮明智 达斯汀・阮 吴青芸 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：1922年的越南正值法国殖民时期，一股革命的爱国力量在民间酝酿成形；男子受雇刺杀叛民领袖，潜入反叛组织，却爱上了目标对象的女儿，双双携手亡命天涯，但他们的行动早已被监控……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-43-811.jpg
影片名：血与骨
国家：欧美
导演：Ramsey
主演：迈克尔・加・怀特 伊莫・沃克 朱利安・桑 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：搏击高手波恩（迈克尔•加•怀特MichaelJaiWhite饰）新近由狱中释放，他在洛杉矶一条炎热、有些混乱的街区租下了一个房间。每天夜色降临的时候，城市中无数地下拳场也开始活跃了起来，波恩很快物色了一位黑拳经纪人平宝，与其合作后击败了无数对手，而这一系列战斗的目的，是为了获得挑战詹姆斯团伙的资格。詹姆斯手中拥有最强大的黑拳战士，而他的情人安吉拉，似乎和波恩有着千丝万缕的关联……不久，波恩顺利击败詹姆斯的战士，詹姆斯为波恩的实力打动，邀请他参加能带来巨大利益的国际地下搏击赛，波恩并未被打动，因为他在街头奋战的目的，远不是为了钱那么简单。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-42-784.jpg
影片名：快车道
国家：欧美
导演：未填写
主演：史蒂芬鲍尔 奥利维亚・布朗 塞维尔・克雷 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一起洛杉矶高速公路事故揭露出两个全女性黑帮的地盘战。当LieutenantBaynes派BrandyMartinez去做卧底收集对付臭名昭著的地下拆车厂老板Mama的证据时，Brandy和一个叫EvaStrong的前偷车贼结为好友。但Brandy很快发现真正的威胁不是Mama，而是一个叫Knight的危险罪犯。Knight身负国际暴徒的庞大债务，为了还债，他计划除掉竞争对手。对Brandy来说，幸运的是她不是唯一的卧底。Carlo也在调查Knight，当Knight开始他的大动作后，两个绝望的警察只有相互扶持才能活下去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-42-738.jpg
影片名：英雄少年
国家：南亚
导演：Rachata
主演：阮明智 娜华拉・泰夏华泰拿派史彻 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：讲述泰国拳霸的后人们、徒弟们，完全领悟了拳霸先生的功夫后，开始除暴安良。华丽肘击，凶狠的膝撞，处处都是拳霸的影子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-42-797.jpg
影片名：谎言与错觉
国家：欧美
导演：Takács
主演：克里斯汀・史莱特 小库珀・古丁 克里斯蒂 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：位来自纽约的编辑对一本暴力小说的作者着迷，她私下里调查了他的过去一个作家深爱的妻子被莫名其妙地杀害。2年后他被一个奇怪的美女缠上，后来妻子突然复活出现。原来作家的妻子是个江洋大盗，因为偷了走私贩的钻石而被追杀，奇怪的美女是联邦调查局的特工。后来两个美女联手，结局是坏人死了，美女得到了她想要的走私贩的客户名单，作家和妻子又和好了，和钻石一起过上了幸福的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-41-360.jpg
影片名：地狱煞星
国家：欧美
导演：Gould
主演：约翰尼・永・博世 理查德・切特罗内 埃斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一个是没有灵魂的雇佣军，精英刺客，一个是名存实亡的圣殿骑士团最后一名成员，他们必须克服彼此之间固有的相互猜疑，联手在邪恶军团打开地狱大门，征服整个世界之前打败他们，精英马科斯是一个时空穿越者，原意为金钱冒一切危险，现在他接手终结魔鬼的任务时可能会遇上旗鼓相当的对手，柳是三口组派来洛杉矶执行暗杀任务的精英刺客，他们俩即将交手，残酷的后巷对抗中，柳发现了他们背叛的超自然起源，留给他的只剩下恶魔征服世界的恶念以及他对组织的忠诚，二者之间他必须做出抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-41-580.jpg
影片名：割喉岛
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：吉娜・戴维斯 马修・莫迪恩 弗兰克・兰格 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片是一部黑帮与黑帮争斗的惊险动作片，故事情节安排得丝丝入扣。由兰尼·哈林执导，讲述摩根继承父业当上海盗首领，并根据其父留下的拉丁语藏宝图出海找寻宝藏。摩根找来懂拉丁语的神偷威廉一起出海，途中惹来强盗多岳的争夺，一场斗智斗勇的惊险夺宝战由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-37-965.jpg
影片名：午夜狂奔
国家：欧美
导演：马丁・布莱斯特
主演：罗伯特・德尼罗 乔・潘托里亚诺 马丁・布 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：杰克·沃什本来是洛杉矶警局的卧底警员，在一桩毒品案件中，他遭到黑社会头子吉米的栽赃陷害，被警局革职的杰克成了名赏金猎人。不久，杰克收到一单来自保释所的生意，他要将保释犯乔纳森缉拿归案。乔纳森原是吉米的会计师，不但对黑帮内幕一清二楚，还私吞了吉米的1500万美元。他在保释期间失踪，如果不能在周五的午夜前将他捉回，保释所将支付45万美元的罚款。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-44-150.jpg
影片名：至尊无上2
国家：港台
导演：
主演：刘德华 吴倩莲 黄秋生 王杰 陈法蓉 李 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：范老大有三名徒弟仇杰、詹永飞及鸡翼。八年前老范与仇家对赌，本可轻胜，只因被詹永飞出卖，令三人陷于困境。仇杰为保师父以致锒铛入狱，老范更于逃亡时跌断双腿。八年间，仇杰的师弟鸡翼一直得到师父的训练。仇杰出狱后，与鸡翼联手打败詹永飞，清理了门户，了结了一段师兄弟间的恩怨情仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-37-427.jpg
影片名：斩
国家：日韩
导演：深作健太
主演：藤田阳子 菊地凛子 石垣佑磨 山口祥行  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：六年级小学生龙太郎从小受到父亲的严厉教育，品格正直，正义感强烈。父亲死后，她跟着母亲回到老家，转入了新的学校。一天，他发现办里有同学遭到了欺负。谨遵父亲教导的龙太郎决定用剑来维护正义...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-36-738.jpg
影片名：曼谷极限
国家：南亚
导演：Huber
主演：Daniel.O.Neill 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：四个装模作样的外国人绑架一个腐败的商人的女儿勒索赎金，现在他们在这个事件中该如何应付！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-36-811.jpg
影片名：凤飞飞
国家：港台
导演：高宝树
主演：何莉莉 林静 南宫勋 陈凤镇 顾文宗 雷 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：凤飞飞(何莉莉饰)为报姐仇，发现凶手竟为未来夫婿金连白(南宫勋饰)，不知所措。而杀姐夫之凶手萧豹(翟诺饰)与梁霸(王侠饰)为除后患，与金夫人(林静饰)联手对付飞飞，欲灭绝凤家。飞飞怒不可遏，合父母之力将恶贼击毙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-35-784.jpg
影片名：大块头有大智慧
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘德华 张柏芝 张兆辉 秦煌 汤宝如 于 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：香港女警李凤仪（张柏芝饰）因脱衣舞男大块头（刘德华饰）当中脱衣而准备拘捕他，不料大块头逃走了。中途大块头遇上重案组成员追捕杀人嫌疑犯，大块头无意间的阻挡使得嫌疑人逃脱而导致被怀疑与疑犯有关。但李凤仪却深信大块头是清白的，她从档案中发现大块头当年是个和尚，因好友被杀，自己追捕凶手又没有成功，顿有所悟，离开了佛门。爱上大块头的李凤仪决定一定要帮助大块头捉拿凶手，而且她发现凶手原来是一个德高望重的武林宗师。武林宗师有所察觉，于是欲对李凤仪下毒手，李的生命处于危险之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-35-797.jpg
影片名：怒火攻心2:高压电
国家：欧美
导演：马克・耐沃尔代
主演：杰森・斯坦森 艾米・斯马特 白灵 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：三个月前，一名叫查夫・查利尔斯（杰森・斯坦森饰）的杀手经历了他人生里最冒险刺激的一天，24小时里不停的奔跑与杀戮，并且还被致命的毒药注射进他的身体。当所有人都以为查夫活不了的时候，他又奇迹般的起死回生；现在，查夫・查利尔斯又面临着崭新的一天，他仍然要用极其特殊的方式让自己活下去……暴脾气的查夫被杀手集团注射了一种特殊毒药，他必须时刻保持亢奋的精神状态，否则就会剧毒攻心而死。当查夫完成了一系列报复杀人之后，他最终还是没能抵住剧毒的伤害，昏死过去。现在，查夫又醒了过来，他根本用不着问自己是怎么解毒的，因为答案已经很明显：他那被剧毒侵蚀的心脏已经被整个切了下来，取而代之的是一个电力起搏器，他今后只能靠这个活命。但这个电力起搏器可不怎么好使，查夫需要时常充电来维持它的运转，于是街边的一切可充电设备都成了他时常光顾的对象。查夫知道自己不可能一辈子都靠这个玩意，于是经历了几番危险的搏斗之后，查夫认识了一个墨西哥的光头老大休伦（小克利夫顿・克林斯饰），还有一个中国三合会的上了年纪的帮主潘冬（大卫・卡拉丁饰）。他们找到了医生迈尔斯（德怀特・尤科姆饰），一起商量怎么才能把查夫身体里的这个怪东西拿下来，又能让查夫继续活下去。心脏移植手术并不那么好做，迈尔斯束手无策，查夫一干人等也一筹莫展。查夫重新和自己的女朋友伊娃（艾米・斯马特饰）取得了联系，他开始决定要向把自己弄成现在这个鬼样的人复仇。查夫要找回自己的心脏，并且狠狠的报复当初拿掉它的人，于是查夫杀回了洛杉矶，他这次的目的不仅仅是生存……一句话评论千万别让你家里的孩子们看到这部电影。――《电影报道》影片里无处不在的脏话向我们展示了一部R级电影应有的“素质”。――《综艺》整部戏充满了电子游戏的风格，是一部让观众相当过瘾的电影。――firstshowing.net幕后制作【原班人马再度出击】2006年，一部R级动作电影《怒火攻心》的出现，以其血腥暴力的动作场面被影迷所津津乐道，而其在全球的票房成绩也相当可观，三年后，影迷们迎来了它的续集《怒火攻心2：高压电》，依然担任着导演一职的马克・耐沃尔代说：“对于这部续集，我等了很久很久，早在三年前拍完《怒火攻心》的时候，我就有了拍摄续集的想法。原因很简单，在第一集的整个拍摄过程，我和杰森・斯坦森，还有布莱恩・泰勒以及和剧组的所有人工作得很愉快，电影公司对我们的创作意图也没有过分干涉，因此《怒火攻心》是一部给予了我和布莱恩・泰勒很大自由的电影，我们都把这种自由继续下去。后来我和布莱恩・泰勒一直构思，能够把第一部的故事继续下去，我们都认为，这是可行的。所以我们又聚集在一起，拍摄了这部《怒火攻心2：高压电》。”事隔三年，再次合作的三人都显得很高兴。本片的另一位导演布莱恩・泰勒说：“为这部续集我也等了很久，拍摄第一集的日子仿佛像是在三十年前一样！这三年里最大的变化是，杰森・斯坦森更加出名了！（笑）我们一开始就给本片定下了一个基调，那就是一定要保持着第一集的风格，并且要加重影片的风格，单纯的追求惊险刺激的动作场面已经不是我们几个人的目标，我们希望观众再看这部续集的时候有一种无法言语的惊讶，你一定想不到，我们还可以这样去拍一部电影，我认为这部电影给予观众最大的惊喜点不在于那些动作场面，因为现在的电影观众已经逐渐适应了许多电脑特效弥漫的动作镜头，虽然我们一直坚持着不用电脑特效，但不知情的观众一定觉得这比起那些用了电脑特效的电影而言显得差了很多。所以在这部电影里，我们有着让观众张目结舌的其他内容，这些元素一定会让每一个看过本片的观众都过目难忘。”在第一集的故事中，杰森・斯坦森扮演的杀手查夫的生命似乎已经走到了终点，那么在《怒火攻心2：高压电》里，查夫又是如何起死回生的呢？同时也是本片编剧的布莱恩・泰勒说：“我们在拍摄第一集的时候，抱着是一部完整电影的意图，因此并没有给续集留下多大的空间。但是当第一集公映之后，许多看完影片的观众都对我们说，故事可以继续，有很多问题都没有交代，同时，很多影迷都不希望那位叫查夫的英雄就这样离开我们。于是我们在第二集里为查夫找到了一个复活的方式，就是大家看到的那样。我和马克・耐沃尔代为这个点子想了很久，还有人说我们抄袭《钢铁侠》，其实《钢铁侠》是大家都看过的漫画，查夫现在看上去是有一点像钢铁侠的意思，但他是英雄，却不是超级英雄，他拯救不了世界，他在《怒火攻心2：高压电》里，只能拯救世界。我们无意去刻画一个人格多么伟大的主角，只要他对得起观众就可以了。”【更加火爆的故事与主角】主演《怒火攻心2：高压电》的男主角杰森・斯坦森，近年来已经凭借《非常人贩》《游侠》《死亡飞车》等多部动作片而备受影迷关注。对于这部续集电影，杰森・斯坦森说：“在拍摄《怒火攻心》的时候其实让我非常难受，因为我必须一直在片场保持着电影里所扮演的查夫那种癫狂的角色状态，而那部电影拍了整整两个月，在拍完之后我自己的性格差不多都快陷进去了。影片上映后很多热情洋溢的影迷告诉我扮演了一个非常迷人的角色，这让我觉得一切都是值得的。我一直都想和马克・耐沃尔代、布莱恩・泰勒再次合作，所以当他们告诉我《怒火攻心2》的剧本已经写好的时候，我毫不犹豫的就答应了影片的拍摄计划。”对于再次出演这个火爆脾气的查夫，杰森・斯坦森说：“查夫这个人物是一个非常单纯的人，他是一个杀手，而且是一个一根筋的杀手。他的为人处事让你觉得他离这个社会实在是太远了，但他的这种性格又让很多人为他着迷，特别是女人（笑）。在第二集里查夫认识的女人更多了，而他依然是为自己而战，为着重新自己的命运而战斗，观众可以看到比第一集里更加疯狂的查夫。这次马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒为查夫设计了一个新道具，就是本来应该是心脏的位置的那个玩意，这个电力驱动的起搏器就像是《非常人贩3》里的手表一样，让主角的生活更加的惊险刺激，同样也就能带给观众更多的视觉震撼。”花絮・《怒火攻心2：高压电》的制作班底沿用了前一集，依然是杰森・斯坦森主演，马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒联合编剧与导演。・本片是杰森・斯坦森主演的电影里出现粗口最多的一部。・本片中的所有动作场面依然是杰森・斯坦森本人亲自上阵，没有用替身演员，也没有用电脑特效。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060851417993.jpg
影片名：押运人
国家：欧美
导演：尼古拉斯・布赫里夫
主演：艾尔伯特・杜邦迪 让・杜雅赫丹 弗朗西斯 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：维吉朗这间小规模的运钞公司正处于危机之中。去年该公司的三辆解款车遭到抢劫。三名职员被残忍地杀害。这间公司已经濒临绝境，职员也处于水深火热之中。更有人暗示说公司内部藏着一名劫匪。所以，当亚力山德第一天来到公司总部上班时，他就感到处境相当不妙。更可怕的是他被派去执行一项令人意想不到的艰巨任务，他能顺利完成么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-34-580.jpg
影片名：线人
国家：欧美
导演：格雷格・乔丹
主演：比利・鲍伯・松顿 金・贝辛格 薇诺娜・瑞 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事的背景设定在1983年的洛杉矶，在一周时间里发生的几件事互相交叉，电影制作人、摇滚明星、吸血鬼等纷纷登场，在这个充满暴力、毒品和性的世界里演绎各自不同的人生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-30-427.jpg
影片名：女飞虎
国家：港台
导演：未填写
主演：黄秋生 黄子扬 吴家丽 李菲 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：越南人阿克（黄子扬）在香港打劫了香港首富后后逃往内地，香港警方派出警司陈重基（黄秋生）和女飞虎队长杨丽（李菲）到中国的广西缉拿他归案。他们在大陆女警长吴云云（吴家丽）的帮助下找到了化名叫唐克的阿克，中港两地警方联手与其展开了斗智斗勇的搏杀，起初陈警司与吴队长因见解不同而发生冲突，让阿克屡屡逃脱，最后两人相互谅解，同心协力，终于将极度危险的重犯阿克缉拿归案……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-37-150.jpg
影片名：X战警前传:金刚狼
国家：欧美
导演：
主演：休・杰克曼 瑞安・雷诺兹 琳恩・柯林斯  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：金刚狼原名詹姆斯・豪利特，是一个庄园主的儿子，他自幼体弱多病，与照顾自己的女佣罗丝关系很好。因为一起纠纷，詹姆斯的父亲被杀，亲眼目睹惨状的詹姆斯，在暴怒之下，狼形显现，将凶手杀死，之后他与罗丝踏上了逃亡之旅。詹姆斯和罗丝到处流浪，生活很是艰苦。后来在凶手之子前来寻仇时，詹姆斯误杀了罗丝，悲痛之下，他隐居山林，过起了野人般的生活。没想到却在森林里遇见了一个叫银狐的女孩，他很享受与银狐在一起的快乐时光，未料银狐突然被杀，更多悲惨的事情接踵而来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-28-965.jpg
影片名：大无谓
国家：港台
导演：
主演：关智斌 张致恒 蔡卓妍 钟欣桐 吕良伟  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：炒粉（张致恒）和细兜（关智斌）是同校好友，整日游手好闲。一日不小心得罪餐厅太子爷刨须（张达明），被其追到学校找晦气。二人误打误撞逃至酒楼，恰逢社团在那里的“家庭大会”，炒粉和细兜竟从数百人中“脱颖而出”，抽中生死签，去替阿公汉哥(吕良伟)报复，目标是对头蛇彪一只手。二人虽胆小惊恐，去更怕社团势力，唯有硬顶而上。汉哥给二人30万安家费，着二人黎明前打探蛇彪位置。炒粉、细兜自知大祸临头，经商量后决定拿着钱一面进行任务，一面尽情消遣。在经历了与军装警察（刘以达）、自己的偶像Twin‘s和刨须的一系列荒诞遭遇后，炒粉和细兜想到家人，分头回家见家人最后一面，二人顿悟温情，细兜更勇敢向炒粉亲妹Candy(郭善衍)求爱，却已无法回头。炒粉决定一力承担光荣任务，细兜不愿兄弟有难，誓共同进退。早晨六时，天将破晓，除非锋回路转，否则结局将是一场悲剧……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-27-472.jpg
影片名：仁寺洞丑闻
国家：日韩
导演：朴熙坤
主演：金来沅 严正花 洪秀贤 金正泰 吴政世  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：《仁寺洞丑闻》是韩国电影首部涉及名画修复及仿制领域的作品，演绎出美术界不为人知的的方方面面。金来沅将在片中饰演韩国历史上首位名画修复专家李江俊，展示一位修复大师的冷峻而又充满智慧的形象。严正花挑战反面角色，饰演一位为财富和名誉不择手段的美术界巨头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-27-811.jpg
影片名：地下拳击场
国家：欧美
导演：蒂托・蒙蒂尔
主演：查宁・塔图姆 泰伦斯・霍华德 安吉利・赞 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：主人公肖恩・麦可阿瑟（查宁・塔图姆饰）从小城镇来到纽约，他一无所有，靠在街上卖假货赚些小钱。在一个偶然的机会，他被骗术专家哈维・鲍登（泰伦斯・霍华德饰）发现了。哈维看到了肖恩身上具有着街头搏击的超高天赋，于是哈维提出二人联手去赚大钱。于是他们带着防备对方的心思，开始了合作。作为肖恩的经纪人，哈维开始介绍他去参加不戴拳套的那种“地下的”拳击比赛。有钱人为这种通宵进行的秘密赌拳活动押上大把的钞票，肖恩则渐渐成为了这一领域的明星选手，他甚至放倒过职业拳击手。然而，肖恩不想让自己一直陷入这样的生活，可是更强大的挑战在前面等着他……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-26-738.jpg
影片名：安乐战场
国家：港台
导演：曾志伟
主演：关宝慧 曾志伟 温碧霞 黄光亮 邓碧云  
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一群来自不同阶层的香港人，兴高采烈地参加了一个菲律宾旅行团，不料途中遇上了被菲律宾军方追捕的菲共，部份成员成为被菲共劫持的人质，用来交换已被捕的菲共领袖。为了使政府军就范，菲共对人质进行一连串的恐怖对待，使他们终日生活在惶恐之中，而政府军却营救无门。这些平时生活在安乐之中的香港人只好自力救济伺机逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-26-784.jpg
影片名：新唐山大兄
国家：港台
导演：甄子丹
主演：甄子丹 朱茵 于荣光 陈展鹏 蒋虹 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：上海闸北诊所医生唐山。为了阻止斧头帮强霸贫民区建赌场，结怨于斧头帮主于老七。洋医生雷蒙，收卖于老七抢拐孩童，做人体实验。洋医生和斧头帮内外勾……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-25-797.jpg
影片名：钻石13
国家：欧美
导演：吉尔・贝阿特
主演：杰拉尔・德帕迪约 奥利维埃・马夏尔 阿伊 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：马特是刑警大队第13夜班的警探。他是一个孤独和经历人世沧桑的人，对人生不再抱任何幻想。他的一个老朋友弗朗克来看他，向他提出了一个计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-25-360.jpg
影片名：卫斯理传奇
国家：港台
导演：泰迪罗宾
主演：许冠杰 狄龙 王祖贤 泰迪罗宾 柯受良 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。倪匡的科幻小说《卫斯理传奇》，除了广受欢迎外，笔下的传奇人物卫斯理更是各大电影人最爱拍摄成电影的题材之一。但奈于小说中的情节时而科幻，情节时而扑朔迷离，因而改编成电影的难度相当高。1987年，泰迪罗宾执起卫斯理题材，除了自导自演外，更找来许冠杰扮演智勇兼备的卫斯理，而王祖贤则饰演卫斯理一生挚爱的白素。电影《卫斯理传奇》有超卓的特技效果，更挑战外太空及密宗等题材，确属诚意之作，值得影迷珍藏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-24-580.jpg
影片名：神通鬼大
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・J・福克斯 翠尼・阿瓦拉多 杰弗 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：弗尔沃特小城接连有人神秘死去。自称能与灵魂对话的弗兰克进出于每个办丧事的家庭，提供“驱魂”服务。他在雷家清理房间时看到雷的前额上有一串数字，这是他死亡的前兆。果然不久后雷的遗孀露西告诉弗兰克，雷已不明不白地死去。弗兰克在与露西在外就餐时目睹一个死亡幽灵杀死了一个男人。警方介入，弗兰克成为嫌疑人，因为凡有死人的地方必有他出现。后来，他又在露西额头上读到一串数字。他决心自己变为幽灵去寻找凶手。为此，他让露西把他锁在医院的冷库里。弗兰克终于了解到，谋杀者是几年前在一次狂欢活动中杀死13人的约翰尼的幽灵，他人虽已死，但其魂仍嗜杀成性。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-21-427.jpg
影片名：蓝色霹雳
国家：欧美
导演：
主演：罗伊・施奈德 沃伦・奥茨 坎迪・克拉克  
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：蓝色霹雳号：警界的秘密武器，在林立的高楼间低飞穿梭，火力足以轰掉半个城市。一群警界败类，企图利用它作不法勾当，驾驶法兰克因知情而被诬陷追杀，他决定突破重围，扫荡罪犯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-29-150.jpg
影片名：皇家师姐6:地下兵工厂
国家：港台
导演：袁俊文
主演：杨丽菁 李丽珍 李子雄 郭振锋 仇云波  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。女警杨菁菁与卧底台警程傲群和中警华志勇合作缉捕中国地下兵工厂的香港党羽。党羽首领阿Paul的妹妹Edna并不赞同兄长的行动，阿Paul的党羽阿Ben却对Edna有意，怎料Edna却一心一意恋上了恋勇。由于傲群与志勇的背景不同，二人常常发生冲突，傲群性风流，却暗中恋上了菁菁。Paul向中国兵工厂的首领买了大批枪械，同时声东击西地派人在湾仔抢劫，以分散警方的注意力。志勇与阿Ben争夺Edna的芳心，但Edna与Paul的关系暴露之后，Paul软禁了Edna，Edna企图报警及说服Paul报降，可惜Paul泥足深陷，最后死于傲群枪下，而傲群亦赢得了芳芳的芳心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-20-965.jpg
影片名：皇家师姐5:中间人
国家：港台
导演：查传谊
主演：杨丽菁 周比利 罗烈 江欣燕 刘江 李健 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。现役美国海军陆战队士兵大维（吴大维）与同僚亚伦，随军舰到香港渡假，大维顺道探访表姐――皇家香港警务督察杨（杨丽青）。一贩卖美国情报的组织，其成员凡是暴露身份者均遭杀害，亚伦正是其组织成员之一。不久亚伦因其间谍身份暴露而被其组织杀害。凡是与亚伦有过接触的人全部被这个组织追杀。大维与女友美美接受警方盘问，大维并遭美国中央情报局人员带走，大维不甘被陷害，突围而出找到在警局任职的表姐求助，他们结伴而行前往南韩直捣虎穴……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-19-811.jpg
影片名：双镖
国家：欧美
导演：陈坤厚
主演：苏瑾 白瑞德・贾尔斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：四个令人闻风丧胆的杀手混迹在美国的下层。他们中有假作儒雅、酷爱莎士比亚的学者，有妖娆性感的舞者，有身手矫健的大盗，也有行为诡秘，来去无声的哑贼。这四个人被国家安全局秘密地训练成可以把任何到手的东西变成致命武器的杀手。他们虽然技艺高超，却任性而失控。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-19-472.jpg
影片名：碧血蓝天
国家：港台
导演：林伟伦
主演：赵文卓 舒淇 王合喜 连凯 熊欣欣 曾江 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：已独立的前苏联盟国拉塞维亚，政局动荡不安。中国特工严冬表面上是奉命前往当地协助稳定政局，事实上却是他在逮捕劫机判国者的任务中。因其倔强固执的个性为上级所不容，而被贬谪至此。然而危机已逐渐蔓延，才刚到拉塞维亚的严冬，与同是特工的好友洪为国竟阴错阳差的逮捕了国际头号通缉犯三岛次郎，但这次轰动世界的功劳，反而将他们带往死神的怀抱中。三岛虽被逮捕，但他的手下却已经集结了流亡至欧洲的东南亚的赤柬，及野心勃勃的义大利赤色兵团，全面展开颠覆全球的报复行动，以挽救三岛和他们所记划的惊人军火交易。严冬倔强如故迎战这群丧心病狂的恐怖份子，偏偏此时……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-18-797.jpg
影片名：豹妹
国家：港台
导演：保罗・施拉德
主演：陈锦鸿 王敏德 黄佩霞 林国斌 麦咏麟  
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：豹妹阎英和那军本为中南海保镖，分别来了香港，跟善姐当上了职业杀手。每日不停锻炼身手，保持最佳状态。John为O记督察，凭着个人独特的触角，发现杀手豹妹的踪影，过程中John更惊讶自己已被阎英反跟踪，更使事情变得复杂……二人互生情愫，英在一次执行暗杀任务中，为免伤及John及其女儿，经不能完成任务，因而激怒了组织首领善姐，从此John英二人踏上逃亡生涯上的不归路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-18-784.jpg
影片名：决裂
国家：欧美
导演：斯蒂芬・费尔德贝肯
主演：迈克尔・马德森 查尔斯・德恩 大卫・卡拉 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：当城市的犯罪的老板，只知道是“该名男子，”发现他的绝症，他enlists弗兰克进行他自己的暗杀行动。“该名男子，”但是，是自私和嫉妒，但并不想死，仅和明确弗兰克说，他是采取了他喜欢的女人太多。当弗兰克发现，这名妇女是自己早已失去的情人，弗兰克改变了工作。在行动的便携一连串的事件，充满了黑色幽默和视觉奇观，弗兰克和妇女承担他们的敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-17-360.jpg
影片名：里情
国家：港台
导演：王敏德
主演：王敏德 叶童 陈豪 雷宇扬 黄家诺 郭少 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：王敏德因为一副英俊脸孔，在影圈甚吃得开，片约不断。而他明白俊俏的脸孔不可维持一世，加上兴趣与理想的驱使，他2000年亲自执导了第一部电影，影片上映的同时，他亦宣布成立“红灯笼电影有限公司”，在影圈大展拳脚。首次执导作品：《里程》分析：王敏德一向给观众的印象不是飞虎队队员，就是警司级人马，形象绝对正派，演的也是动作片较多，所以他首次执导的当然是拿手好戏动作片。第一次当导演，什么都特别认真，连后期音响也一丝不苟，远赴美国配音，结果该片超支200万元。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-17-580.jpg
影片名：暗夜列车
国家：欧美
导演：King
主演：莉莉・索博斯基 史蒂夫・茨恩 丹尼・格洛 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：两位乘客和列车员远发现有人死在了夜间列车的车厢，意外发现那家伙携带有价值不匪的钻石。为了吞掉那些钻石，他们得制造“此人没有上过此车”的假象。因此合谋要将尸体丢入沿途经过的河中。丢尸的阴谋逐渐升级为--在哪里肢解此人才能把尸体装入小行李箱中。后来他们越发疯狂，似乎彼此让对方兽性大发了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-14-427.jpg
影片名：感染列岛
国家：日韩
导演：濑濑敬久
主演：妻夫木聪 檀丽 国仲凉子 田中裕二 藤龙 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：新年伊始，某市立医院的急救医师松冈（妻夫木聪饰）接下了一个急诊病患。病人高烧、痉挛、吐血、内脏受损，情况十分严重，但无法确诊是什么病。由于找不到有效的治疗方法，病人很快身亡。松冈还没有从一时的消沉中回过神来，事态却已经飞速升级。以同事安藤医生（佐藤浩市饰）为首，一些医疗人员也染上了这种怪病，接着又波及到患者、外来人员……医院上上下下数不清的人被病毒感染，整所医院陷入了混乱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-20-150.jpg
影片名：新宿事件
国家：港台
导演：尔冬升
主演：成龙 竹中直人 吴彦祖 加藤雅也 徐静蕾 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事发生于九十年代，拖拉机工人铁头（成龙饰）冒着生命危险偷渡前往日本，决定找他那位到了日本留学的女朋友秀秀（徐静蕾饰）。他在日本投靠同村好友阿杰（吴彦祖饰），与其余偷渡客共住在同一个屋檐下，过着发达社会的下流生活、干着粗活，但生活迫人令他们的挖泥工作难以赶上物价急速通胀的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-13-965.jpg
影片名：钮扣人
国家：港台
导演：钱人豪
主演：吴镇宇 关颖 李倩蓉 黄阅 戴立忍 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在街头生存，不能有所牵绊，不能有任何三十秒内放不下的东西，无论是蓄意或错杀，总是要有人善后。人称“钮扣人”的阿伟（吴镇宇饰）就是一个专门替社团清理凶杀案现场的毁尸灭迹高手。阿伟的助手“医生”(戴立忍饰)因为贩卖死者器官，牵累到社团而被处置，令阿伟萌生退意，而苦心积虑培养的徒弟(黄悦饰）却与阿伟女友（关颖饰）私通款曲；原本越想逃离的生活却越陷越深，夹杂在现实跟冲击中的生活终于让他的本性暴露出来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-12-472.jpg
影片名：速度与激情4:赛车风云
国家：欧美
导演：
主演：范・迪塞尔 保罗・沃克 乔丹娜・布鲁斯特 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：鼎鼎大名的《速度与激情》系列最新作《速度与激情4》。本片延用了《速度与激情：东京漂移》的华裔导演林诣彬，演员方面却是原班人马出阵，人物与剧情都完美承袭《速度与激情2》。跳过《东京漂移》，这部《速度与激情》才可谓本系列不折不扣的正统续作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-12-811.jpg
影片名：死亡天使
国家：欧美
导演：Ouzts
主演：道格・琼斯 佐伊・贝尔 泰德・雷米 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在刑房、杀死比尔和罪恶之城的传统中，获奖漫画作家EdBrubaker与stuntwoman组合起来，呈现出一个性格鲜明的时尚女孩如何由坏变好。EVE是一个性感杀手，她杀人从不后悔，直到一次拙劣的袭击改变了一切。由于措手不及，EVE被刺伤了头部并误杀了一个小女孩。她的头脑中充满了无辜受害者的影子，杀手被悔恨所困扰。EVE无法再执行刺杀行动了。EVE唯一的生存机会就是赶在新杀手找到她之前追踪到那个无情的老大。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091177569969.jpg
影片名：绿头苍蝇
国家：日韩
导演：梁益俊
主演：金花雨 梁益俊 李焕 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：专门讨债的金相勋，他的性格乖张暴躁，连警察都不放在眼里，不太精明的外表，暴力似乎是他与生俱来的基因，“父亲”更是他生命中的一大禁忌。直到一个任性粗鲁的高中女生出现，金相勋的本性才慢慢浮现…。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-11-738.jpg
影片名：幕后终极反击
国家：欧美
导演：Lively
主演：沃伦・迪罗萨 德莱尼・巴尔 查尔斯・春  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：当外交手段失效，唯有不择手段。在新的一集里，著名嘻哈组合NaughtyByNature其中一员Treach主演探员尼尔肖恩，他的任务是设法阻止北韩恐怖份子得到**游戏。但任务并非想象那么简单，肖恩为救其线人（花花公子模特儿李善喜），不惜以身犯险，最终被诬陷为杀人犯。成为通辑犯的肖恩，带着新丁搭档和神秘的线人，他不得不使出浑身解数，找遍韩国每寸地方，希望在恐怖份子破坏联合国和平高峰会之前，把他们一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-11-784.jpg
影片名：蝎子
国家：港台
导演：
主演：水野美纪 郭品超 黄伊汶 李灿森 梁小龙 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：喜泰的父亲得罪了迈幽博士，迈幽博士的爱人早夜于是派出杀手集团对付他。杀手赤城、星愁、苍狼及币来到了喜泰的家，本来计划将他灭门，但他们发现喜泰的未婚妻松岛奈美亦在那里。感受到奈美的恐惧，他们想出了一个残忍游戏折磨她，要她选择－－如果奈美亲手杀死喜泰的妹妹，他们便会放过喜泰，否则他们便会在她面前杀死喜泰。最后，奈美被逼杀了喜泰的妹妹，并因而铛锒入狱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-10-580.jpg
影片名：给爸爸的信
国家：港台
导演：元奎
主演：李连杰 梅艳芳 谢苗 于荣光 柯受良 符 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：巩伟（李连杰）是中国公安特警，被派混入省港犯罪集团，调查国内贪污等严重罪行，为取集团头目甫光（于荣光）信任，巩伟参加一个黑吃黑行动，与悍匪在闹市火拼，大队警察赶到，伟只好挟持方逸华（梅艳芳）督察跟警方对恃，逃走过程中遇上袭击伟奋力保护华，令华深感这个不见容貌的蒙面的匪徒并非一般冷血之辈。华被上司派往大陆调查伟，在伟去港之前，其子巩固（谢苗）泣问伟是否犯法，伟否认，最后只留下传呼机号码，以备紧急联络，但叮嘱固千万不可向任何人透露自己的行踪，故此遇上华的询问时，固对她充满敌意。华与固逐渐产生母子般的感情，并带固去香港寻找伟，华的上司（刘松仁）得知后，要华利用固引出伟，华大发雷霆，但其上司为求立功，一意孤行。这使本来已经相信华的固在得悉后愤然而去。同一时间伟前往营救儿子，在黑暗中与华发生大战。另一方面，固被甫光所掳，被伟在大陆认识的集团小人物阿黑（柯受良）所救，并答应固，帮助他找到父亲，结果遇到处心积虑的甫光，为救固黑惨死，固逃脱后马上传呼父亲，伟受到讯息后，与华双双赶到，与甫光展开一场剧斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-6-427.jpg
影片名：夺面双雄
国家：欧美
导演：
主演：约翰・特拉沃塔 尼古拉斯・凯奇 琼・艾伦 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：FBI探员西恩（约翰屈伏塔饰）追捕恐怖杀手凯斯特（尼可拉斯凯吉饰）长达8年之久，凯斯特曾杀害他的儿子，两人因此结下了不共戴天之仇。当西恩终于有机会亲自逮捕他归案，凯斯特却因负伤过重而昏迷不醒。为了调查致命炸弹的放置地点，西恩自愿取下自己的脸皮，换上昏迷中凯斯特的脸，混入监狱与其匪党搭上线，以套出炸弹的放置地点。但是万万没想到，清醒后的凯斯特也换上了西恩的脸，摇身一变为FBI探员，使西恩的家庭与事业陷入了危机……一场正邪两方的激战于是点燃，讽刺的是，由于脸的变化，两人也仿佛陷入敌人的身心中，他们要如何挽回自己的“脸”呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-6-150.jpg
影片名：超索型警
国家：港台
导演：未填写
主演：郭羡妮 李茏怡 吴岱融 罗家英 邓健泓 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：来自香港的女警碧爱打扮出位，而来自内地的公安朱却聪明冷傲。一次追捕伪钞集团时，朱重遇旧爱飞，大意之下被他带着伪钞印模逃去。朱借宣传中港警方合作作掩饰，带着国产特务最新高科技到香港追查。朱到港后被安排与碧合作，两人一碰面就如仇家见面，火星撞地球。朱根据天线得理B的情报再遇飞，却失手被挟持，幸得被追踪自己而来的碧所救，并擒获飞。飞在朱的盘问下守口如瓶，朱无计可施。正当朱惆怅非常之际，飞却在警局内被救走！警局内，飞的身份应该只有朱清楚，究竟这人又会否和那价值逾亿的印模有关呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-13-150.jpg
影片名：五十活死人
国家：欧美
导演：卡莉・斯考格兰德
主演：吉姆・斯特吉斯 罗丝・麦高恩 本・金斯利 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：卡莉·斯考格兰德执导的《五十活死人》是根据麦克加特兰于1998年出版的同名著作改编而成，讲述了一个潜伏于爱尔兰共和军内部名叫马蒂的间谍，向英国政治保安处传递了大量情报，直到1991年身份被揭穿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-5-472.jpg
影片名：人民英雄
国家：港台
导演：尔冬升
主演：金燕玲 梁朝伟 梁家辉 狄龙 秦沛 何佩 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：故事描述青年梁朝伟与黄斌因欠债而冒险抢银行，在行动时过分慌张而被困在银行里，遂劫持人质与警方对恃。不料通缉犯狄龙亦在银行内，他持枪控制了整个场面，要求警方配合他的逃亡条件。不料他的女友金燕玲却在最后关头不肯上车一起亡命天涯，酿成了最后的悲剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-4-738.jpg
影片名：探险奇兵3:圣杯的诅咒
国家：欧美
导演：
主演：诺亚・怀尔 斯坦娜・卡蒂克 布鲁斯・戴维 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在海外漂泊多年的FlynnCarson回到了纽约大都会图书馆，他打算重拾往日的工作，好好安顿下来。不过，一个怪梦让他的想法落了空，他被引到了新奥尔良。在那里，他卷入了臭名昭著的吸血鬼王子VladDracul的巨大阴谋。Flynn必须像以前一样，战胜自己的恐惧，保护极具传奇色彩的神器－－《最后的晚餐》中的圣杯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-4-784.jpg
影片名：无路可退
国家：欧美
导演：
主演：罗素・克劳 丰川悦司 海伦・斯雷特 迈克 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：联邦探员柴克（罗素克洛）介入了美国黑帮和日本山口组的恩怨中，儿子被绑，柴克与之进行生死较量。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-3-580.jpg
影片名：死刑
国家：欧美
导演：詹姆斯・温
主演：凯文・贝肯 凯利・普雷斯顿 加内特・赫德 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：是不是只有惩罚敌人，才能消除心中的仇恨？尼克・休姆就是那种大街上随处可见的普通人，人到中年的他如今已经是一家知名保险公司的中层管理人员了，可观的薪水和稳步上升的事业让他不但在郊区的富人区购置了一处房产，还过着人人羡慕的美满生活。尼克每天都会按时下班，因为他知道家里有美丽的妻子海伦和两个儿子布兰登、卢卡斯等待着他……家人，永远是他在这个世界上最真心的牵挂。没错，休姆一家过的日子就是最典型的中产阶级家庭的缩影，这一切都让尼克感到满足，他还努力地去承担一些家务杂事，因为他觉得能和海伦一起分享一些亲密且隐私的小秘密，是一件让人非常愉快的事情--她是他的知己，有时候更像是一面镜子。除此之外，尼克与两个儿子也不存在那种父子之间惯常会有的紧张关系，他们相处融洽。大儿子布兰登虽然过于自信到有点顽固，但是他有这个资本，因为他不但是学校的运动健将，还相当地受欢迎，正在努力地为他以后的大学生活展开美好的想象。与哥哥比较起来，弟弟卢卡斯似乎就没那么出类拔萃了，不过他还是非常崇拜耀眼的哥哥的，即使他已经意识到，布兰登的成功很可能会为自己的未来蒙上一层阴影……所以有的时候卢卡斯确实会闹一些极端的小情绪，可是这并不能阻止兄弟之间的互敬互爱。总而言之，休姆一家就是那种普通的美国家庭，正直且谦逊，然而再美好的生活，也有支离破碎的一天。一天晚上，尼克正开车载布兰登回家，他们刚刚结束了一场曲棍球比赛。到了一家加油站，尼克停下车加油，布兰登则走进便利商店想要买一瓶饮料……就在这个当口，一群带着滑雪面具的匪徒冲进了商店，他们手中拿着各式各样的武器。这次突发事件并非一场简单的抢劫案，因为这伙人眼里看到的不只是物品和金钱，他们将这次抢劫看成了某种为乔?达力准备的仪式，他是街头最残忍的帮派领袖比利?达力的弟弟。在杀死了店员之后，他们将注意力转向了布兰登。当尼克终于转身发现了商店里正在发生的一切时，他看到乔正在殴打布兰登……尼克惊恐地注意到，布兰登已经倒在了血泊之中，一动不动了，他疯了似的冲进商店，不可避免地与乔起了冲突，他们一起摔在了地上，乔的面具掉了，露出了他的本来面目。乔被拘捕了，尽管负责这起案件的调查官沃利斯找到了充分的证据，证明了乔的罪行，可是法院最终还是释放了他。这让休姆一家陷入了深刻的悲哀之中，因为他们已经永远地失去了布兰登。被愤怒蒙住了双眼的尼克决定亲自主持正义，他找到了那个杀死儿子的凶手，可是就在两人对质的时候，尼克却失去了理智，杀死了乔……尼克觉得这样的结果是最公平的，杀人就应该偿命，他当作什么事都没有发生，回到了正常的生活中，因为那里是他永远的避风港湾：他的妻子，他仅存的一个儿子，以及他的工作。当尼克认为一切都已经结束了的时候，却忘记了双手一旦沾满了鲜血，就会留下永久的印记，比利?达力随后而至，他要让尼克的所有亲人为自己弟弟的死偿命……那么，尼克为了保护他的家人，会做到什么地步呢？而比利为了保护自己，又会做出什么样的事情呢？幕后制作【家庭与暴力】砰，砰，你死了……死神的降临永远是那么地不可预知，可能只是一次心跳、一次眨眼的瞬间，想象不到的变故就发生了，一个家庭也变得不再完整。导演詹姆斯・温说：“这部影片中所讲述的故事非常具有莎士比亚作品的风格，因为只有复仇才是永恒的主题。当你因被错误的对待而燃起了仇恨的火苗时，寻求报复也就成了最主要的情感支配。至于我应该为《死刑》这部影片做的，就是讲述一个经典的故事，然后将它安置在现代社会的背景下。”制片人安德鲁・苏格曼(AndrewSugerman)表示同意詹姆斯・温的说法：“这就好比某个经典的希腊悲剧故事，一个男人和他内心的恶魔做着斗争，同时他又得为他的亲人着想……不过他还是被拉入了一个以惩罚取代了宽恕的模式中，并最终发现，以暴制暴是一件多么无意义的行为。”对敌人产生报复的想法，是一种维持正义自然而然的过程……谚语“以眼还眼、以牙还牙”一直以来都被当成报仇的经典语录，可是所谓的“有仇必报”一旦真的发生了，带来的伤害与损失也是巨大的，詹姆斯・温解释说：“在情感波动最激烈的时候，尼克・休姆选择去追踪那些杀害他儿子的人，从那一刻起，他就已经打开了潘多拉的盒子。”安德鲁・苏格曼则补充道：“当一个人相对完美的正常生活被一个无法预知的意外所破坏掉时，他们就有可能失去情感的控制权。”另一位制片人阿施沃克・阿姆里特雷吉(AshokAmritraj)表示：“这是一个因地制宜的好故事，讲述的是家庭和普通的生活是如何被彻底颠覆的。影片之所以选在这个时候上映，主要还是因为由帮派引发的暴力事件层出不穷，而这个过程中，总会有无辜的人被卷入其中。于是你会在这里看到一个普通的居家男人是如何被愤怒的火焰所包围的，然后走向了复仇之路。”主演凯文・贝肯是这样评论自己的角色的：“这部影片与那种单纯的‘好人打坏人’还是有一定的区别的，我的角色尼克不得不付出可怕的惨痛代价，因为他选择亲自去执行另一种‘法律’，为了保护和守卫他最爱的家人。他用‘有仇必报’为一切事情做个了结，觉得现在谁也不亏欠谁了，他可以继续和家人过上平静的生活了--那种感觉真的是古怪又陌生。可事实呢？一旦你的双手沾上了鲜血，你是没办法洗干净它们的，尼克那所谓的‘解决方案’，反而引起了更大的仇恨与敌视。”【一场游戏一场梦】最初的时候，你确实可以把发生的事情当成是一场游戏，可是一旦有人从中受到了伤害，那么一切就都改变了……主演之一加勒特・赫德兰(GarrettHedlund)对此的解释是：“我在影片中饰演的角色是比利・达力，他是一群在一个街区长大的小混混的头儿，他们过着完全自由的生活，想做什么就做什么。比利的父亲名叫伯恩斯，是一名残忍的暴徒。我要为他工作，而我手下的小弟则为我工作。”伯恩斯的饰演者约翰・古德曼则表示：“伯恩斯是一切犯罪行为的幕后策划，他让两个儿子帮他卖兴奋剂和可卡因，自己则贩卖枪支--他是一个真正的坏人，一名纯粹的教唆犯。”加勒特・赫德兰继续说：“影片一定可以引起人们强烈的共鸣，因为里面所讲述的一切都是有关家庭的。首先这里有两个男孩，然而某个人却突然冲进他们的生活带走了其中的一个……”整个故事都是围绕着两个完全对立的角色展开的，尼克・休姆和比利・达力，他们都在寻求相同的事情：为亲人报仇。与此同时，赫德兰还说出了是什么让《死刑》在其他相似的影片中显得如此地与众不同：“一贯温文尔雅的普通人，当他完全处在癫狂的状态时，总能够带来更可怕的后果，甚至完全超出了你的想象范围。”就像公羊会用角保护它们的草地一样，尼克和比利解决问题的方式都是在遵循暴力的初衷--尼克越是刺激比利，比利就越生气，因为比利一直非常羡慕尼克所拥有的生活，更恨他能够得到自己永远都不可能得到的善良的家人。加勒特・赫德兰说：“伯恩斯总是在用高人一等的口气和比利说话，他走到哪儿，就会把争吵带到哪儿……伯恩斯对身边的一切都怀恨在心，包括他的两个儿子。”约翰・古德曼随即解释了一下伯恩斯的那种挫败感：“他恨所有的事情，他恨他的儿子，他恨这个世界。他所处的那个底层社会铸就了他的这种性格，对于伯恩斯来说，在这个世界上他一无所有。”由于故事的主题都浸泡在是像复仇、嫉妒和保护这种任性且有压迫感的情感之中，所以詹姆斯・温还是召集到一批能够带给观众一种神清气爽的畅快感的演员，凯文・贝肯表示：“从表现形式上出发，影片中的黑帮给人的感觉好像是来自于西部，这一点在最后一个章节中表现得尤为明显。虽然尼克・休姆并非那种传统意义上的英雄角色，可是他的转变却是贯穿于影片的始终的。”花絮・影片根据同名小说改编而成，算是另一部小说《猛龙怪客》的续集之作。《猛龙怪客》曾经于1974年被搬上过大银幕，由查尔斯・布朗森主演，随后衍生出的四部续集影片就和小说本身没有任何关系了。也正是因为这个原因，原著作者布赖恩・加菲尔德（BrianGarfield）非常憎恨这四部续集电影，因为他觉得这完全背离了小说中对角色的描述。・为了这部影片，凯文・贝肯特别改变了他的发型。・最初的时候，影片的发生地被设在了马萨诸塞州的波士顿，后来导演詹姆斯・温将地点换到了南卡罗来纳州的哥伦比亚。不过原著小说中，这个故事其实是发生在伊利诺斯州的芝加哥的。・在伯恩斯和他的儿子比利谈话的一个场景中，你能分明地看到电影《电锯惊魂》的海报就贴在墙上--它是导演詹姆斯・温在2004年执导的另一部作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082374922841.jpg
影片名：街头战士
国家：欧美
导演：Jackson
主演：尼克・齐兰德 罗兰德・基金格 马克・库柏 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一名前特种兵军官潜入了国内最危险的地下搏击俱乐部寻找仇人为他的兄弟报仇，他的兄弟为还赌债被迫参与搏击比赛，以致现在处于昏迷状态。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-3-360.jpg
影片名：古惑女2
国家：港台
导演：
主演：何超仪 杨恭如 唐文龙 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：火咀、辣椒、巴闭和老板娘合称(四条Queen)，夜夜浦油尖，是薄有名气的古惑女。她们因小故和洪兴的波波冲突，波波找飞雄撑腰，四女本来处下风，幸得飞雄的同门兄弟太子相助，并警告飞雄说洪兴从不沾手毒品，事件才得以平息，但飞雄却含恨在心。太子主动追求火咀，但火咀却十分冷淡，逐改变方针利用辣椒来渐近火咀，渐有进展。另一方面，巴闭的妹妹被父亲，巴闭怒不可褐，愤而把父亲斩至重伤，其同居男友废柴独力承担。波波和飞雄想出一石二鸟之计，利用老板娘的毒瘾，免费提供毒品，等待机会陷害太子等人贩毒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-59-150.jpg
影片名：古惑女之决战江湖
国家：港台
导演：邓衍成
主演：陈妙瑛 李丽珍 麦家琪 莫文蔚 唐文龙  
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：波子(李丽珍)、飞机(陈妙瑛)、小福星(麦家琪)是湾仔夜总会内出名的“三金鱼”，她们结识身手高强的古惑女Van仔(莫文蔚)，四人结为姐妹，一起创荡江湖。九流小混混佐治仔(吴镇宇)被波子的美貌所征服，对其苦苦追求，但波子一直不即不离。原来波子以前的情人是现在名震江湖的香港之虎一哥(唐文龙)，但由于一哥把社团的事业放在第一位，令波子伤心离去，但她的心中还是深爱着一哥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-59-427.jpg
影片名：热血刑警
国家：港台
导演：刘孝伟
主演：张耀扬 王合喜 车婉婉 唐文龙 张文慈  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：港岛新界某乡事委员会，较前悉闻特区政府筹备兴建西铁联线发展计划，某些乡事执委以一连串不正当手段作出部署，徒中谋取非法暴利，令致某些正义乡事执委受到不平等黑暗势力欺压，意图垄断执法权，控制整个西铁兴建发展计划，经廉署紧密追查下，将行贿乡事执委所有成功地逐一绳之于法……新界某乡事执委员会主席何权，获悉特区政府准备建设西铁发展计划事宜，确定沿线发展区域一带，大量拨地兴建丁屋，串谋若干乡事执委同甘铨、罗伟雄、梁召权、赵振明等人，进行非法行贿认定原居民，以厚利报酬而换取支持投票当选为主席，以便日后进身立法机关执法，好待以主席身份代表乡民向特区政府商议土地收购索偿，其中某些不愿同流合污之乡民，不时被恶势力人仕欺凌、殴打、利诱，务求使其就范，达到目的，受害者多为敢怒不敢言……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-10-5-811.jpg
影片名：借刀杀人
国家：欧美
导演：迈克尔・曼
主演：汤姆・克鲁斯 杰米・福克斯 贾达・萍克・ 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：麦克斯(福克斯扮演)是个潦倒的喜剧作家，在洛杉矶开出租车谋生。一天他接到一个奇怪的乘客(克鲁斯扮演)，渐渐麦克斯发现这位名叫文森特的乘客是个职业杀手，正受雇去替一个贩毒集团铲除五位目击证人，这个任务必须在今晚之内完成。麦克斯被卷入这样一个紧迫的情境中，他和文森特的命运奇异地联系在了一起，文森特不但要完成任务，还要躲避洛杉矶警方和联邦调查局的追逐；而麦克斯必须甩开这些警察，同时又要及时通知最后一位目击证人助理州检察官(贾德?萍凯?史密斯饰)，这位女法官同样也曾经是他的顾客，在这最危机的时刻他必须要保护她的安全，同时还有自己……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080545843297.jpg
影片名：头号公敌
国家：欧美
导演：弗朗西斯・瑞切
主演：文森・卡索 西西・迪・法兰丝 杰拉尔・德帕迪约 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：法国警匪传记片。让-弗朗索瓦・里歇导演。樊尚・卡塞尔、赛茜尔・德・弗朗斯、热拉尔・德帕迪厄主演。雅克・梅斯林是70年代末期法国著名的大盗，曾犯下多起持械抢劫和杀人案，也是有名的越狱犯。他善于伪装自己，曾以不同的面貌混迹人群，人称“千面大盗”。他在18个月的血腥逃亡之后，1979年11月2日在巴黎克利尼扬古尔门（PORTEDECLIGNANCOURT）被特警队击毙。本片叙述梅斯林早期的经历，从1959年阿尔及利亚战争开始，当时梅斯林在战场上服役，这段经历标志了他“天真时期的结束”，使他成为一个“无政府主义者和对现状不满的人”。影片的下集《头号公敌》（MESRINE：L’ENNEMIPUBLICNo.1）将于11月19日上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102281618473.jpg
影片名：不归路
国家：欧美
导演：Saghizadeh
主演：迈克尔・马德森 大卫・卡拉丁 欧内斯特・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一群职业打手被秘密指派去调查一系列黑帮运毒与销赃的行动，殊不知在他们残酷面容的背后隐藏着一个个需要救赎的灵魂，在这次的行动中，他们将面临生命中最大的挣扎，他们从腥风血雨中救出一个孤儿，这个身世可怜的女孩让他们起了恻隐之心，但这却违背了打手的职业信念，他们将如何自处?还有那隐藏在幕后的黑手正企图把真相一个一个湮灭，他们该如何脱逃…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-57-472.jpg
影片名：西藏小子
国家：港台
导演：元彪
主演：元彪 李嘉欣 午马 成龙 元华 利智 乔 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：西藏实地取景的港产动作片，由成龙师弟元彪自导自演，配搭大美人李嘉欣和利智，娱乐性不俗。西藏布达拉宫喇嘛旺拉，到香港接收收藏家包氏送回的布达拉宫遗失以久的圣物巴布金瓶。此时，流亡海外的红教领袖罗桑得知金瓶消息，欲夺之，利用其神奇力量重返布达拉宫。旺拉与包氏的律师代表邱胜男会合，两人一同到包氏大宅接收宝瓶，却被罗桑早到一步，杀害包氏，并夺得宝瓶，两人与其争夺时被制服，罗桑将两人捆绑在巨型鱼缸内，欲杀害两人，两人在形势危急下心灵相通结成手足，爆出鱼缸，为夺回金瓶，两人各请本尊与罗桑展开激战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-57-784.jpg
影片名：战龙在野
国家：港台
导演：柯受良
主演：张敏 柯受良 李修贤 梁家仁 龙方 王杰 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。阿杰（王杰）是一个有志青年，但性格比较懦弱，他有一个很善良，很爱他的妻子阿敏（张敏）。阿火（李修贤）为了保护自己的妹妹阿敏杀了黑社会老大龙哥（梁家仁）的弟弟（龙方），而被抓进了监狱。阿杰和阿敏为了躲避黑社会的追杀，逃到了法国，为了生存阿杰参加了法国雇佣兵。在军营里阿杰吃了很多苦，但在黑哥（柯受良）的帮助下，经过长达数月的急训，他终于成为了一名合格的雇佣兵。在执行完任务后他们都成为了法国第三师的士兵。就在阿杰即将凯旋归来的时候，阿敏在家中，阿火在出狱回家的路上，双双被黑社会枪杀。阿杰回来后决定要为他们报仇，于是找来黑哥。而龙哥那边知道阿杰是雇佣兵，便叫手下也找来了一队雇佣兵对付他们，谁想到找来的这两个雇佣兵正是在法国和阿杰过不去的黑人Billy和他们的教官，经过一场激烈的厮杀，阿杰终于报了仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-56-797.jpg
影片名：玩命终截战
国家：欧美
导演：Crook
主演：巴黎・坎贝尔 罗伯特・黑 亚当・基德 德 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：艾迪，一个职业超级扒手;洛奇，艾迪的最佳帮手，他们是城中最厉害的扒窃组合，他们偷遍大街小巷，却不知怎地招惹到一群凶神恶煞，让艾迪和洛奇意外变成地下组织追杀目标，他们认为两人知道某些不可告人的真相，让艾迪和洛奇更是百思不得其解，因此开始跟踪黑帮老大艾尔，除了跟踪，两人还追问他的情妇，他的儿子，甚至他的司机，却发现艾尔已经在一场爆炸中死了，而随着艾尔的死亡，真相似乎也将永远消失...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-56-580.jpg
影片名：街头霸王:春丽传
国家：欧美
导演：安德列・巴柯维亚
主演：克斯汀・克鲁克 迈克・克拉克・邓肯 克里 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：春丽（克斯汀·克鲁克饰）曾经是一名平凡的女孩，从小母亲便去世的她与父亲一起相依为命。她的父亲是当地的一名警察，在一次追捕走私疑犯的行动中，父亲下落不明，独自一人长大的春丽，将为父报仇这个目标化成自己成长的动力，因此她从小并不像其他女孩一样弹琴作画，风花雪月，而是拜师学艺，练习武功，她希望有一天能够揭开父亲失踪的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-56-360.jpg
影片名：怒火威龙
国家：港台
导演：徐柏霖
主演：朱铁和 何家驹 胡慧中 梁家仁 刘家辉  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：故事开始是一次失败的交易，坏家伙MichaelWoods用一架能攻击的遥控赛车来搞破坏，一场大爆炸将除MichaelWoods外的所有人都送上了西天。甄子丹扮演的志良出场很快并且挺有喜剧效果，他穿著象马戏班一样水红和白色间条的吊带裤，志良是个导游，捉住了偷他团员钱包一个小扒手不过自己的钱包却被偷走了，于是志良就骑着辆自行车去追骑摩托车的小偷并且好好教训了他一番，不过反过来他又被小偷的同党弄了个蹦蹦车军团来追他，这一段看上去很象不太高明的滑稽戏，其它场面又比较野蛮，譬如MichaelWoods把手枪塞到一个家伙嘴里并扣动扳机，动作场景从头至尾在这两种极端之间摆动。Salvitti的疯狗角色每次开打之前总要把外套脱掉，有一处甄子丹以一个不可思议的一字分踢式从Salvitti头顶飞跃而过以躲避他的攻击。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-52-427.jpg
影片名：圣战风云
国家：港台
导演：林岭东
主演：李修贤 黄光亮 关之琳 奥丽维娅・赫西  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。波兰华沙的解放同盟军其实是个打着革命旗号的恐怖组织，为了显示自己的力量，他们准备在美国商务代表团访问香港时制造爆炸事件，借此达到他们的政治目的。美国中央情报局掌握这一线索后派干探域拿赴港阻止这场阴谋，由于事关政治因素，故香港政治部亦派出李督察（李修贤）协助域拿行动。两个来自不同环境的探员刚开始水火不容，渐渐产生深厚友谊，同心协力粉碎了恐怖组织的爆炸企图，还击伤这个组织的首领。可是事情并没有结束，死里逃生的恐怖组织头目孤身闯入电视台新闻部，劫持了所有工作人员，其中包括李督察的女友Annie（关之琳），他准备在此制造流血事件，并向全世界转播，此时李督察与域拿双双赶到，不料李的得力助手小邓（黄光亮）已被恐怖分子收买，李督察与域拿落入了恐怖组织手中，在危急关头，他们两人如何救己救人？◎花絮：制作了数部叫好叫座的动作电影后，著名导演林岭东拍首部以国际影星主演的英语电影。此片替林岭东打开了通往西方电影市场之路，并助他打入西方世界。林岭东导演的这部影片，以国际恐怖活动为题材，外景远赴波兰拍摄，全片八成对白为外语，明显是为了打开国际市场。由李修贤、彼德拉毕斯、关芝琳合演。一向以拍摄动作片见称的林岭东于片中再次运用其独特拍摄手法，以目不暇给的动作、枪战及汽车追逐场场面来表现出动作的美。因此本片保持了林岭东一贯水准，拍摄技法纯熟，镜头交接紧凑。几幕动作戏如街头追杀快艇追逐战等，均火爆逼真，动感强烈，若纯粹追求视觉刺激，本片绝对符合要求。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-51-965.jpg
影片名：道
国家：欧美
导演：Pasichnik
主演：迈克尔・马德森 欧勒格・塔克塔罗夫 瓦卢 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Aleksey是住在俄国的一个普通家庭里。他努力寻找一个方式生存，容易的方式是犯罪，他参加帮会，幸运的是他的命运也因此改变，并且他设法发现正确的道路。雇佣放纵的骑士，以杀死俄国占领者，这是一部动作片，其中不乏宏大的战争场面，古装击剑格斗，精彩骑术以及围攻城堡的情节。它还包含了一些神话元素。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-58-811.jpg
影片名：鬼马天师
国家：港台
导演：袁祥仁
主演：袁祥仁 袁日初 袁信义 太保 魏平澳 任 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：科学门以道术奇诡见称，可惜后人吴顺超无心向道，其婆婆苦无教孙良方。龙虎山道观醉道人发现超具习道条件，死缠对方，此时出现了一名叫脑魔的怪客，道术高强，处处要把科学门众人至于死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-50-472.jpg
影片名：丹特峰
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：皮尔斯・布鲁斯南 琳达・汉密尔顿 格兰特 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：研究火山的科学家哈里在工作中痛失爱妻，四年后他又受命去但丁峰进行地震测试。他测试的结果是火山存在异常活动，有喷发的迹象。但他发出警告的意见为上司所阻。但丁峰小镇的镇长瑞切尔是个单身母亲，她正准备组织一个庆祝活动，因为小镇刚刚获得一个全美最佳居住环境奖。在这种背景下，谁也不愿相信火山即将喷发的事实。但是哈里秉承科学家的良心还是坚持自己的意见。就在疏散工作正在进行的时候，火山爆发了。惊慌的人们纷纷逃离，但瑞切尔却要逆流而上去寻找她的女儿，哈里勇敢地挺身而出，驾车向山上开去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-50-811.jpg
影片名：救姜刑警
国家：港台
导演：阮世生
主演：车婉婉 张家辉 黎耀祥 林晓峰 李耀明  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：卧底探员辉（张家辉）厌倦假扮古惑仔，与拍档雄搭上一个伪钞集团，上司刘Sir（狄龙）批准以二千万与集团交易引蛇出洞。辉与雄本打算带着钱远走高飞，最后被雄独吞。后来警方发现身穿雄衣服的无头尸，辉旋即被通缉。祺（吴镇宇）是今次案件的验尸官，突被辉要胁验尸，发现尸体的特征与雄不吻合，相信辉不是凶手。此时有蒙面枪手向两人袭击，又被警方穷追，四面受敌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-50-738.jpg
影片名：重装警察
国家：港台
导演：林超贤
主演：吴彦祖 杜德伟 钱嘉乐 谷祖琳 李耀明  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：警方为了有效地预防和阻止有组织的重型军火案的发生，成立了特别任务小组：重装警察，由擅长重型枪械及各自拥有特殊技能的年轻警员周聪、山姆和小珍等人组成，成为警方的新生力量。一次执行任务，特别任务小组重装警察所要面对的是经验丰富、为形势所迫被逼上梁山的退役警界精英，没有绝对的优势和对错，双方都为信念、公益、责任及友情而占。然而在命运的捉弄下，两代警界精英成为敌对双方……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-49-784.jpg
影片名：生与死
国家：欧美
导演：强・基耶斯
主演：爱德华・福隆 迈克尔・马德森 阿诺德・沃 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：原本只是一场抢劫而已，三位劫匪已经将一群人质牢牢控制在手中，作为谈判的筹码。没想到人质中，竟暗藏着两位杀手。现在警察已经将外面包围的密不透风，逃不出去的劫匪，不仅自身难保，而且还要阻止冷血杀手杀死人质。一场窝里斗的好戏就要上演了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-49-797.jpg
影片名：黑社会
国家：港台
导演：
主演：任达华 梁家辉 古天乐 张家辉 张兆辉  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：角斗和争夺使黑帮片永恒的主题，这部电影也不例外。影片的争斗发生在帮会选举之后，香港最大的传统帮会“和联胜”正准备举行两年一届的大佬选举，但此时选举因为许多因素而不能顺利的进行。比如：被警察死死的盯住，原来的大佬不想卸任，帮中大佬的信物不翼而飞等等。帮中的“阿乐”与“大D”是两大地区领导，他们想争夺统领五万会员的宝座，而有投票权的元老也在为自身的利益而进行明争暗斗。于是帮会决定选出帮中最厉害的“五虎”追查信物下落，这五人原来分管着不同地域，素不相识，唯一的共同点就是在各自行动中都与信物有过接触，渐渐的他们五人都由于一种力量而转变了对生命的看法，决定加入这场角逐中来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-48-580.jpg
影片名：致命距离
国家：欧美
导演：劳迪・海灵顿
主演：布鲁斯・威利斯 莎拉・杰茜卡・帕克 丹尼 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：匹茨堡发生连环凶杀案，死者都是白种金发女人，被勒死后由河的上游流到下流。汤赫迪认为是警员所为，因此汤为警排挤，被调到海岸救援队。两年后他与女拍挡巡逻时发现了类似凶杀案，而死者都是他认识的人，因而令他超越职权去侦查。后竟发觉元凶却是他最接近的人，他的父亲的死又是因为有人维护元凶所致。最后汤与元凶难免要一决雌雄……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-48-360.jpg
影片名：机动部队:伙伴
国家：港台
导演：刘国昌
主演：任达华 邵美琪 林雪 邓浩光 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：江湖髀，沉寂多r，b「黑摩利」的印度裔黑皖^目，又再重R油尖旺。C硬筷沙展森及May，他除了要面Ρ镜毓呕笞校有孔武有力的南裔犯罪份子。Velu是一名中印混血海曾是黑摩利旗下的猛，後因一次社F任斩入z，其H弟在行又斜簧j！Velu刑M出z後，x耠x_社F，好友SonuJVelu背了他，兄弟Q裂，Sonu更恿C。同rg，Sonu接下⑷说墓ぷ鳎目司故巧和May的上司-忠泰督察。而森、May、、Velu等人，s不由自主地涉入@次事件的旋u中......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-44-965.jpg
影片名：被迫杀人
国家：欧美
导演：杰夫・金
主演：史蒂文・席格 伊哥・基基凯勒 丹・佩恩  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：史蒂文·席格扮演一位前俄罗斯犯罪团伙的成员，金盘洗手后，他现在已经成为了一名犯罪小说家，但有人对他的过去仍不忘记，他的家人成为了威胁的目标。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-44-427.jpg
影片名：皇家女将
国家：港台
导演：元奎
主演：洪金宝 梁家辉 刘嘉玲 钟发 梁韵蕊 吴 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黄氏家庭乃一个警察世家，黄二牛及六个儿子、四个女儿都服务于警队，虽父黄二牛因公殉职，剩下的子女在黄老太带领下继续效力皇家香港警察。六媳妇高丽萍（高丽虹饰），亦是一名高级警务人员，因公事及私人感情等种种因素，黄家女儿多不满高，令高受尽委屈，高的老公，六子辉（梁家辉饰）亦夹在其中左右为难。但黄老太则十分喜欢高，望高能为黄家传宗接代。警方收到消息，有一帮越南仔准备打劫大世界夜总会，布下天罗地网，由黄氏夫妇担任指挥官，由于大女黄家玲（刘嘉玲饰）一时冲动，令行动失败，而玲亦误会高令其停职，姑嫂间冲突更加尖锐。不料，越南仔变本加厉，杀死了黄家老六...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-51-150.jpg
影片名：机动部队:同袍
国家：港台
导演：罗永昌
主演：任达华 邵美琪 林雪 黄智贤 林敬刚 刘 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：组建一年多的机动部队即将解散，偏偏最后一天的突发任务十分艰巨--搜索潜入深山里的亡命劫匪。森哥(任达华饰演)与May姐(邵美琪饰演)带领的两队警员因为长期赏罚不公矛盾尖锐，最后一天的终极任务都暗中较劲，力争表现邀功。深山搜人时，两队警员更是明争暗斗导致状况百出。行动中除了警匪双方的混战还杀出了不明来路的第三方，给警队带来致命伤害。在孤立无援的情况下，面对重重困难和死亡的威胁，他们将怎样抛开成见，同心协力完成任务呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-43-811.jpg
影片名：十二回合
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：约翰・塞纳 布莱恩・J・怀特 艾丹・吉伦 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：侦探丹尼·巴克斯特发现他的女朋友被一个绑架了，绑架她的是一个因为丹尼的侦探工作而入狱的家伙，这个家伙最近刚刚出狱。为了救出他的女朋友，丹尼必须面临着劫匪设下的12重难关。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-43-472.jpg
影片名：复仇战士
国家：欧美
导演：Kennedy
主演：安东尼奥法加斯 彼得・格林 罗宾・保罗  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：虽然经过多年忠诚的工作，刺客李的老板还是因为某事杀害了李德女友，并且聘请了新的杀手谋杀李，从此李走上了嗜血路寻求报复！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-42-738.jpg
影片名：战・无双
国家：大陆
导演：
主演：蒋璐霞 李灿森 张兆辉 迈克・穆勒 曾佩 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：成长于武术世家的少女聂依依（蒋璐霞饰），于广东任职武术教练。父亲意外去世，令二十岁的她一蹶不振。经过青梅竹马好友钟天（李灿森饰）的游说，他只身来到香港，为隐形富豪贺坤（张兆辉饰）当保镖。一次意外遇袭，贺坤惨被神秘对手掳去。依依凭着钟天的协助，展开救人行动，却在种种线索引领下，卷入连场奇怪的地下格斗！后来，依依更发现自己竟成为了网上赌命格斗的工具――若要成功救出贺坤，依依唯一可选择的路，就是一关一关的挑战下去……身心俱疲的依依，竭尽所能的过关斩将……可是，对依依最致命的一击，却是钟天的出卖……最后，依依决定杀入地下赌命组织总部，怎料，却竟是另一个更加意想不到的结局……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-42-784.jpg
影片名：刀手
国家：港台
导演：钟少雄
主演：陈小春 雷宇扬 王合喜 郑浩南 蒙嘉慧  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：一九八九年，江湖上本来是藉藉无名的青年阿东、螳螂、阿保和勇仔、凭著在慈云山村斩死当时头号人物狂人辉而名震江湖，成为江湖上的一个传奇，更是不少年古惑仔的偶像。其后，江湖大佬公子正式收四人为手下，成为社团之刀手。一直希望拘捕四刀手的王Sir，因为勇仔的死而找到线索，他沿著线索找到了公子，但无证据拘捕阿东等人，于是王Sir决定跟公子作个交易，就是他只要安排阿东再一次行动，然后拘捕他，这样公子则可免受检控。而螳螂则搭上了蛇皮头马夏飞之情妇Pauline被夏飞发现，于是毒打Pauline，蛇皮为杀Pauline亦受重伤，可是夏飞将兄弟污溽Pauline的片段摄成VCD，令Pauline大受打激，最后自杀而死……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-42-797.jpg
影片名：江湖最后一个大佬
国家：港台
导演：沈威
主演：周星驰 吴孟达 午马 周比利 成奎安 沈 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。黑社会龙头老大方叔出狱后，儿子云带他到酒店洗尘，并叫女儿丽一起回家，丽与一群衣着光鲜的青年在一起，不肯走，争执中双方发生争斗，方叔的手下都已老迈，只有计谋但体力不济，在争斗中伤亡不少，云与一帮开出租车的老友加入战团，一场恶战后终于消恶灭杨。这又是周星驰早期的几部正剧影片之一，虽然角色还是有一点喜剧性，但基本路数不脱正剧片类型。想当然，星哥还是没有多大发挥余地，台湾的柯俊雄显露出实力派演技高手的风范。但对于“星迷”来说，这样的结果并没有多大的吸引力。大佬放监出狱后，发现女儿丽丽和黑帮头目一起，大佬希望黑帮头目放过丽，但两帮人逐渐交恶，大佬更牺牲了不少兄弟，最后更抢了黑帮的白粉，黑帮亦用丽作人质......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-41-360.jpg
影片名：猫女
国家：欧美
导演：皮托夫
主演：哈莉・贝瑞 本杰明・布拉特 莎朗・斯通 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：懦弱害羞的美术设计师佩翠（哈莉贝瑞饰）在美容化妆品公司替萝伦（沙朗斯通饰）打工。佩翠发现公司的商业秘密而被谋杀，她获得猫神的协助，不但重生更化身成为身手敏捷、拥有超感官的猫女郎，不断追寻凶手的下落，同时亦与警察汤姆展开一段『人猫恋』。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080944539893.jpg
影片名：傲气比天高
国家：港台
导演：
主演：陈晓东 张智霖 莫文蔚 吴辰君 陈妙瑛  
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：飞虎队出动途中遇到恐怖袭击，飞虎队员惨死当场，警队仕气大受打击，政府决定从警队各部门挑选精英份子成立一支新的飞虎队。东东（陈晓东饰）刚从警校毕业，第一天上班即遇上越南杀手杀人，亲眼看着拍档被杀，更被杀手用枪指头，虽能死里逃生，但已形成心里恐惧，决定加入BOB。东的老同学住家菜（谢天华饰），亦被推荐入BOB，全体队员要在训练营中受训，当中只有Coolman（张智霖饰）特别孤僻冷傲，对东东尤其带有莫名敌意，令东东不解。一次，Coolman在自由抟击对打中将东打伤，始知两人乃同父异母之兄弟。BOB的训练来到最后阶段，Coolman和东及住家菜一组，在荒岛上再遇上次的越南杀手，东的心理病再现，住家菜被杀，Coolman和东亦险丧命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-36-150.jpg
影片名：七条命
国家：港台
导演：周振荣
主演：李修贤 陈明君 夏占仕 林伟亮 雷宇扬  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：基是个不务正业的青年，从事翻版碟工场，他一直暗恋邻家少女诗但开不了口。一次基在夜总会结识女公关-May，基由于垂涎其首饰于是游说May往长洲度假屋寻欢顺手牵羊，但被May发现，两人争吵间惊动了屋主满，满与基错手杀死May；基更吐出自己乃通缉犯，曾杀死租客June等人，基因担心May尸体被发现一直躲在长洲，他看见诗被男子亚卓准备迷奸之际，情急之下将卓杀死。这次因卓被杀未能满足亚满的偷窥欲，一怒之下满迫使基与诗做爱满足其欲望，否则便杀人灭口。终May尸首被发现，由李Sir接手，诗从基的魔掌中逃出即向李Sir报案;李Sir自好友兼拍档-正殉职后一直做事颓丧，连女友-嘉嘉亦告分手边缘。此际基忍受不住满的变态行为，将其灭口，李Sir得悉后即以拘捕基作为动力，全力缉拿基归案，同时弥补与女友感情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-37-427.jpg
影片名：血迹斑斑的领带
国家：欧美
导演：雅克・迈尤特
主演：弗朗索瓦・克鲁塞 吉约姆・卡内 克劳迪德 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：七十年代的法国里昂，刚从监狱里放出来的黑帮头目加布里埃尔因为杀人抢劫付出了十年的代价。当年，加布里埃尔作为黑帮头目与警察周旋游刃有余，全靠着警察局里有亲弟弟的关照。两兄弟相隔十年后重逢，各自的经历让他们决定从此脱离黑帮，金盆洗手，开始过正常人的生活。但是黑帮能放过他们兄弟吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-44-150.jpg
影片名：拳神
国家：港台
导演：元奎
主演：王力宏 冯德伦 梁咏琪 杨恭如 洪金宝  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：在未来世界，科学家为了要释放人类大脑深层力量，研制了PowerGlove。警队精英都来进行测试，最后，只有Dark(郑伊健/洪金宝饰)、战廿一(张耀扬饰)及风雷(元彪饰)能成功控制PowerGlove。但测试当晚，战廿一把其中一套PowerGlove偷去，更将同僚杀光，并与被洗脑的风雷逃去。多年后，战廿一计划以毒气及其力量来取代政府。这时Dark遇上因救少女Erica(梁咏琪饰)而开罪赤龙党的山之光(王力宏饰)及飘(杨恭如饰)，竟然是风雷之子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-35-811.jpg
影片名：海上男孩
国家：日韩
导演：尹宗锡
主演：金康宇 朴诗妍 赵在铉 李元宗 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：曾是国家游泳队代表选手的和天水（金康宇饰）因欠下巨额的赌债而使得原本的人生美梦破灭，走投无路的他四处筹钱。国际贩毒集空团的社长（赵在铉饰）正在秘密进行一项新的毒品种植计划，随后进行的则是生存率为零的"水兵男孩"--利用人体藏毒的方式将毒品偷运过海培训，天水加入到了这次的训练中。比这更惊心动魄的还有争夺富有魅力的女子由利（朴诗妍饰）的危险游戏，两个男人同时对其倾心，并愿意为其踏上这条不归路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-34-784.jpg
影片名：特工008
国家：欧美
导演：奥列格・波戈金
主演：奥莉加・法捷耶娃 弗拉基米尔・叶皮凡采夫 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：为了追缉跨国犯罪分子，俄罗斯情报局特工伊戈尔•克列姆涅夫（弗拉基米尔•叶皮凡采夫V.Yepifantsev饰）来到哥伦比亚，但是行动失败，手下全部丧生。这让伊戈尔备受指责，他百口莫辩，被降职。为了戴罪立功，他接受了俄罗斯石油大亨索尔金的案子，后者被控偷税漏税并企图颠覆政府。伊戈尔去欧洲缉拿知悉索尔金犯罪证据的米哈伊尔•谢里克。期间，他结识了身材火辣、身手不凡的女间谍奥拉娃（奥莉加•法捷耶娃OlgaFadeyeva饰）。起初，伊戈尔误认为奥拉娃是敌人一伙，幸好同伴提醒，才让对方表明心迹，同仇敌忾。两人密切配合并取得了很好的战绩。某夜，伊戈尔正在淋浴，奥拉娃突然闯入，色诱于他。两人激情缠绵之时，她却用早已藏好的针管插入了他的身体，原来这一切不过是个阴谋……特工008-幕后花絮导演谈影片和演员导演奥列格・波戈金表示：“该故事的核心是两个典型人物、两种心灵感应的冲突。一方是富有、聪明、天才，但卑劣、不讲道义的人。另一方是贫穷、狠毒、目光短浅，但诚实、讲道义的人。最终结果两个人都失败了。总之，这部电影描写了两人的欺骗、冲突和相互攻击。那些爱看的观众一方面是出于好奇，另一方面又把最重要的东西带出了电影院。我想，他是赞成这部电影的。”“对我来说，抛铰杆运动是这部电影最成功之处。..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112527776179.jpg
影片名：战狼
国家：欧美
导演：MichaelWorth
主演：克里斯多弗・兰伯特 罗娜・迈特拉 帕翠西 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：贝奥武夫是个半人半神的勇士，为了征服被邪魔附身的内在狂爆野性，他必须不断与恶魔抗争。他冲破重重包围，来到一个神秘险恶的城堡，在此地迎接他的宿命……这城堡中住着堡主罗斯卡和他美丽的女儿凯拉。这座城堡深受恐惧包围：外面有敌人环伺，城堡内则被邪魔葛兰道侵占，它是由恶魔及人类共生的凶残后代，他每晚利用城堡墙上的猎捕陷阱，捕抓人类作为牺牲品。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-33-360.jpg
影片名：杀手快报
国家：欧美
导演：Tony.Maylam
主演：海宁・鲍威尔 马・甘比诺 伊莎贝拉・达米 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：史戴芬妮t玛克是一个高级应召女郎，也是义大利黑手党的探子，但她现在是一个有着7岁女儿的单亲妈妈，在伦敦的餐厅打工辛苦养家。某日，黑手党又找上她了，要她去执行最后一次任务，并挟持她的女儿来威胁她，当情况愈来愈糟的时候，史戴芬妮终於搞清楚所有事的来龙去脉，黑手党有够狠，但他们不知道一个为了保护女儿的单亲妈妈更是心狠手辣…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-28-427.jpg
影片名：海防最前线
国家：欧美
导演：
主演：凯文・科斯特纳 艾什顿・库彻 尼尔・麦克 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：“海岸巡逻队”是一个专业的救援服务部门，编制在军队，只要出现海难和引发洪水，就在他们的职责范围内。这是一群无所畏惧的英雄们，甘愿用自己的生命去换取别人的生命，他们的座右铭就是：“不惜一切代价拯救所有的生命……”在去年卡特里娜飓风引发的洪水灾难中，他们救下了成千上万个美国人的性命，影片对焦的就是这个美国历史上最富传奇色彩的“海岸巡逻队”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-27-150.jpg
影片名：夺宝奇兵3:圣战奇兵
国家：欧美
导演：
主演：哈里森・福特 肖恩・康纳利 丹霍姆・艾略 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：故事背景设于1938年印弟安那琼斯与父亲依据笔记上的记载，寻找传说耶稣于最后晚餐所用的圣杯。由于传说中的圣杯有治愈任何伤口的神奇功效，引起了德国纳\的觊觎，特别派出了美艳女间谍艾莎薛尼德博士，利用美色与苦肉计迫使琼斯交出笔记。琼斯父子发现艾莎的企图后，费尽心思将笔记夺回，前往圣殿取圣杯，不料纳\尾随在后，并枪伤琼斯的父亲，一番苦战之后才逃离纳\的纠缠。原以为无事的琼斯急忙以圣杯舀水治愈父亲，却没想到艾莎出现面前要抢夺圣杯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-27-965.jpg
影片名：绅士大盗
国家：欧美
导演：保罗・索洛美
主演：罗曼・达瑞斯 克里斯汀・斯科特・托马斯 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事发生在十九世纪末。ArsèneLupin（亚森・罗苹）是一个身手敏捷、魅力独特的大盗，从不失手的战绩使富人们闻风丧胆，而他也过着逍遥自在的大盗生活。然而，在他遇到美丽的公爵夫人后，他的生活发生了改变。这个迷人、风情万种的女人立志要把Lupin变成一个真正的“绅士”大盗。ArsèneLupin从此历经险境，开始了追踪法国国王丢失宝藏的历程。但是，因为他对美丽而又危险的公爵夫人的爱恋越陷越越深，他的追踪历险就不断被这种感情纠葛所干扰。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041437656969.jpg
影片名：魔翡翠
国家：港台
导演：王晶
主演：陈百祥 张敏 刘德华 钟发 莫少聪 理查 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：刘德华在片中饰演冒险专家猎鹰一号。他接获好友自希腊来信，讲他发现神奇古物魔翡翠但被苏联特务穷追不舍，因而请求支援。刘遂带助手前往希腊太阳神殿相救，国际刑警罗美洛闻讯亦加入战圈。此时，刘之外甥小彬彬发现具有神秘力量的魔翡翠原来是外星人的电脑，它想利用刘将受重伤的太空人送回外星球。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-26-472.jpg
影片名：卫斯理蓝血人
国家：港台
导演：刘伟强
主演：刘德华 关之琳 舒淇 王晶 郑浩南 黄佩 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：卫斯理在古董店参观一块奇异的蓝色手骨时，遇到了小时曾有一面之缘的美女方天涯-拥有蓝色血液的外星人，外表就和一般人无异。卫斯理正想留住天涯，却发生了外星生物突袭事故，隶属FBI的doublcXunit奉命到场，由队中精英白素、白奇伟兄妹领队。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-26-738.jpg
影片名：新霹雳游侠
国家：欧美
导演：史蒂夫・希尔
主演：威尔・阿奈特 大卫・哈塞尔霍夫 迪安娜・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《霹雳游侠》是一部2小时的电视电影，于2008年2月17日在NBC播映，它是1982年至1986年在NBC播出的热门剧《霹雳游侠》的续集。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-25-784.jpg
影片名：风斗士
国家：日韩
导演：梁允浩
主演：加藤雅也 杨东根 平山绫 郑泰宇 郑斗洪 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事描写了韩国跆拳道创始人崔裴达的一生。在日本人统治朝鲜的时代，体弱多病的少年崔裴达向自己家的佣人范沭学习格斗以强身健体。在朝鲜独立运动之后，崔裴达决心要成为一个飞机驾驶员，留学日本。但航空学校与他想像的完全不一样，朝鲜人在日本人的学校里受尽凌辱，在被带刀教官殴打和威胁的过程中，崔裴达回忆起了范沭教给自己的格斗，结合日本的空手道和柔道，他开始创立一种新的打斗方式――跆拳道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-25-797.jpg
影片名：千年湖
国家：日韩
导演：李光勋
主演：郑俊浩 金孝珍 金慧莉 张铉诚 姜信日 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在神秘的新罗古国，数百年来一直处于由法术支配的黑暗原始社会，后来巫师率领的新势力打败了信奉神木的阿乌塔族，并将他们全族屠杀殆尽。含冤的阿乌塔族人流下了汪洋的黑血，这些血水聚集在他们信奉的神木周围，血水越聚越多，于是，方圆几百里变成了一个大湖，积满怨气，黑烟袅袅。为了彻底的剿灭阿乌塔族，巫师将一把神剑插在神木上，让阿乌塔族人永不得翻身……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120252440109.jpg
影片名：夕阳天使
国家：港台
导演：元奎
主演：莫文蔚 舒淇 赵薇 宋承宪 仓田保昭 石 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：周氏两兄弟是亚洲电脑业的巨头，拥有亚洲最富有的电脑王国。但突然之间其公司内部的电脑系统由于感染病毒而全部瘫痪，于是他们四处求救。与此同时，一个自称为“天使”的神秘高手突然出现，帮助他们成功的解决了入侵的病毒。两兄弟对于“天使”的才华十分佩服，而对于天使本人又十分好奇，提出了见面的要求。当“天使”应约而至时，令周氏兄弟十分惊讶的是“天使”居然是一对拥有天使面容的姊妹花。两姊妹琳（舒淇饰）和群（赵薇饰）不但策划了入侵周氏公司病毒侵入的全部计划，而且还有更大的阴谋，即最终杀死周氏公司的总裁。女警察红（莫文蔚饰）因参加了整个总裁被杀案件的调查，但红自己本身也是别有目的的，于是她与“天使”姊妹联合，开始了新的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-24-580.jpg
影片名：警贼兄弟
国家：港台
导演：冯意清
主演：张国强 温碧霞 何启南 午马 方刚 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：向东，向西两兄弟经历战乱，先后从越南来到香港。东成为警探，屡破奇案；西却精于作奸犯科。一宗上流社会兄弟阴谋吞并家传之宝的案件，让这对警贼兄弟重逢，并成对立之局。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-20-427.jpg
影片名：红场飞龙
国家：港台
导演：霍耀良
主演：许冠杰 张曼玉 利智 吴家丽 李丽珍 石 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：满洲人姚龙在一次目睹满洲装扮的老者追杀一黑人之际，被击晕倒，尽忘旧事。老者见其硕健，收为组织百八龙杀手。训练期满之日，与龙一起受训的另外两人被杀身亡，其一临终前，嘱龙为组织效命，必可再遇真凶。龙正式加入百八龙，执行任务期间，在香港重遇他在苏联时的妻子雾美，雾美千方百计使龙恢复记忆，均失败。龙与美欲同到满洲寻根，为组织所阻，美被捕。为救美脱险，龙勇闯组织总部，与首领力战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-20-150.jpg
影片名：碧海追踪2
国家：欧美
导演：斯蒂芬・赫瑞克
主演：奥德里娜・派屈吉 玛莎・托马森 劳拉・范 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：希尔斯影星奥德利娜·帕特里奇在这部2005年海洋探险故事（杰西卡·阿尔巴和保罗·沃克主演）的续集中首次出演故事片。一对幸福的情侣塞巴斯蒂安（克里斯·卡马克饰）和丹妮（劳拉·范德沃特饰）被雇佣在海底寻找哥伦布失落的财富，他们以为他们将变得非常富有，但是他们发现富有的雇主有个可怕的秘密计划，于是，两个潜水员被迫为自己的生命而奋斗...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-19-965.jpg
影片名：原振侠与卫斯理
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：周润发 钱小豪 张曼玉 高丽虹 倪匡 徐 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。名医原振侠喜欢冒险，一次在泰国勇救降头族酋长之女芭珠，却身中七重血咒，幸得芭以已之护身符相救得以不死！原回港未知血咒未消，突然原血脉爆破，乃急找卫斯理求助。卫乃与原返泰国找芭助寻大佛透明珠解咒，中途屡遇族中大巫师所使之妖法及魔怪所阻。卫最后使用白泰夫妇的降魔武器终将巫师消灭，并替原芭二人解除毒咒。点评：这是一个传奇片，充满了神秘色彩，故事拍得很好，而且也有惊险的打斗场面，本片也不失是一部不错的商业电影。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-27-811.jpg
影片名：赞先生与找钱华
国家：港台
导演：洪金宝
主演：洪金宝 钟发 梁家仁 陈会毅 陈龙 林正 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：找钱华与咏春传人梁赞徒肥春为友，一天发现七名神秘大汉原来欲行刺村长控制全村，其母更遭杀害，华求赞收为徒，习武报仇遭拒，幸得春施计相助，赞后亦因中伏身华，春决直捣虎穴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-17-738.jpg
影片名：平凡英雄
国家：港台
导演：
主演：李赛凤 吕良伟 高飞 苗侨伟 仇云波 任 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：海关高级督察威龙，串谋中东圣战组织走私偷运军火，警方情报科接报，委派政治部李Sir调查此案。他潜入货仓得知军火被偷换，刚巧关员苗Sir巡逻经过，误以为李Sir是贼，而李Sir亦怀疑苗Sir是主谋，令剧情峰回路转。及后苗Sir受纪律处分被停职，无意中发现同僚细鬼与案件有关，并得知内情，遂找李Sir，可惜无法联络，此时苗Sir亦惨遭毒手。李Sir与妻得悉，悲痛不已，及后爱女亦惨遭杀害，夫妻发誓，誓要逮捕真凶。夫妻后从Billy口中得知真相，并合力对抗罪犯……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-16-784.jpg
影片名：短剑风波
国家：欧美
导演：Vallelonga
主演：汤姆・贝伦杰 迈克尔・比恩 斯坦娜・卡蒂 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一名以性感，狡猾出名的女杀手开始了她对一个凶残犯罪组合的铲除。这名年轻，神秘的前苏联女杀手，有黑寡妇之称。她通常会从低层杀起，慢慢找到领导。但是，在一次行动中她失手了，一名犯罪之头Virgil逃过她的追杀。一怒之下，他不择手段，甚至通过警方来寻找这位女杀手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-16-797.jpg
影片名：杀人者唐斩
国家：港台
导演：钟少雄
主演：关之琳 莫少聪 张丰毅 张光北 倪大宏  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：在明末时期，大太监魏忠贤弄权篡权，肆意剪除异已。携恋人私奔的唐保家被抓，被迫做杀人者，因表现出色，很得魏忠贤赏识。但当他在一偶然机会与昔日恋人相遇，良心醒悟，幡然图新，发誓不再做杀人者……但是最终他还是深入虎穴除掉了祸国秧民的魏忠贤。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-16-360.jpg
影片名：艺妓对忍者
国家：日韩
导演：小原刚
主演：佃井皆美 伊达骏太郎 长泽奈央 野村将希 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：打着红伞走在竹林中美貌艺妓山部琴乃并非普通女子，她是世代秘传的山部剑技的继承者。为了追讨父亲的仇敌片桐兵卫，琴乃踏上了旅程，在途中遭到了女忍者等一干杀手的袭击。琴乃苦斗脱身，终于找到了兵卫，不料却从他那里得知了难以置信的真相。被封印的山部剑技的最终奥义究竟是什么？琴乃能打倒兵卫替父报仇么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-15-580.jpg
影片名：机动部队:人性
国家：港台
导演：吴耀权
主演：任达华 邵美琪 林雪 林家栋 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。2003年《PTU》反转尖东为找肥棠的失枪，2008年因贼赃巨款而整队机动部队与肥棠变得敌友不分，因财失义尽显《人性》的一面。杜琪峰退居监制，《每天吓你8小时》吴耀权导演，《黑社会》、《警例》叶天成编剧，召齐《PTU》原班人马，任达华、邵美琪和林雪再次出动，加上林家栋加盟，炮制最新《机动部队》系列之《人性》。根据《PTU》故事及人物脉络而发展，由沙展森(任达华饰)与May(邵美琪饰)带领不同的PTU成员，故事讲述森、May等机动部队成员在执勤时遇上了打劫得手的械劫黑帮集团，结果四名内地悍匪逃脱。此时，为人嗜赌的重案组探员肥棠(林雪饰)欠下大笔债项，为了躲避贵利追数，搬到公寓暂住，更与结识了邻房的几个人称兄道弟，原来这几个人正是械劫案的悍匪……《机动部队》全为五集，2008年罗永昌执导的《警例》和《同袍》分别在香港亚洲电影节和2009年初上画，接捧还有刘国昌作品《绝路》，现在吴耀权的单元《人性》亦终于登场。四名内地悍匪来港作案，他们准备械劫黑帮集团。机动部队森、May等乘车往执勤途中与打劫得手的悍匪相遇，PTU被轰。重案组探员肥棠嗜赌，欠下大笔债项，常被贵利雄追数，尊严尽失。肥棠为躲避贵利雄的手下，搬到公寓住。结识了邻房的几个人，这几个人正是上次的悍匪，警匪之间互不知对方身份，而且还称兄道弟起来。某次，悍匪们与PTU警员相遇，展开枪战。肥棠大愕。这时他方知道，一直跟自己称兄道弟的，是一班内地悍匪。众人坦言准备再干一票，他们诚邀肥棠一起合作。肥棠内心挣扎，想过不如弃明投暗。时PTU大车驶到，森、May等冲下车来。就在各悍匪准备开枪那刹，肥棠提起佩枪，从后向悍匪开枪…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-12-427.jpg
影片名：盗佛线2
国家：南亚
导演：托尼・贾
主演：托尼・贾 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：很多人将2005年的《冬荫功》当成是《盗佛线》的续集，其实那只是个宣传的噱头，这部2008年的《盗佛线2》才是真正意义上的续集，同时也是托尼·贾首次尝试自导自演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-11-965.jpg
影片名：火烧红莲寺
国家：港台
导演：林岭东
主演：程东 季天笙 李若彤 杨升 黄锦江 林泉 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：内容描述清廷藉词少林寺造反，派铁甲兵火烧寺院，俗家弟子方世玉救出师叔仓促逃亡，遇上乡妓豆豆，为保护受伤师叔及豆豆而被追踪而至的血滴子所擒，押至红莲寺囚禁。少林僧众在寺内被迫协助制造火药兵器，逃亡者均被机关所困而送枉死城。大弟子洪熙官伪装清廷鹰犬入寺救人，不料却被迫与方世玉展开生死斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-11-811.jpg
影片名：空战英豪
国家：欧美
导演：托尼・比尔
主演：詹姆斯・弗兰科 马丁・亨德森 让・雷诺  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：时间退回到1916年，第一次世界大战已经打响了将近两年的时间了，在西线战场上，英国和法国组成的同盟力量与德国侵略军陷入了艰难的拉锯战中，上百万的人在这场战争中丧生。然而号称实力最强的美国却仍然顽固地保持着自己中立国的身份，冷眼旁观着欧洲的水深火热。这时，一群热血的美国年轻人却以游客的身份来到欧洲，积极投入到同盟国的保卫战中。他们中的一部分加入了步兵团，一部分选择了国际救护队……然而有这么38个人却有着更加“崇高”的理想，他们决定学习驾驶战斗机，成为飞行员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-18-811.jpg
影片名：捧剑者
国家：欧美
导演：Yankovsky
主演：楚潘・哈玛托娃 库奇马・格罗莫夫 阿列克 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：沙什童年时被养父虐待，被学校的老师同学欺负，长大后他久久不能忘记过去的恶梦。他返回那个“黑色”的故乡去寻找忘记过去的方法，并且进行一一的报复，因为他拥有超凡的力量，杀人手法凶残，黑白两道都在搜捕他。此时，他遇到了卡特娅，一个不惧怕他神奇力量的女孩，两人在逃命时酝酿出一段人间少有的爱情故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-10-472.jpg
影片名：惊天杀人陷阱
国家：欧美
导演：Little
主演：韦斯利・斯奈普斯 戴安・琳恩 丹尼斯・米 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：黑人警官哈里恩·里吉斯乃华盛顿高级警务人员，专办大案。这次他接手的代号为1600的谋杀案涉及国家机密：一位在白宫任职的年轻女子在白宫内被谋杀。调查深入到一定程度，他发现这里面的复杂程度远远超出他的想象。总统身边的特工做的一些事，不知是维法还是违法，某些重大案情的档案会神秘失踪。政府高官敌我不分，立场暖昧。里吉斯警官工作起来得不到应有的支持。分管特殊事条的尼娜.钱斯被上锋告之，尽快结案。里吉斯争取到尼娜的协助，线索更多了，上至总统下至一般工作人员，似乎都有犯罪嫌疑。那么到底谁杀了人，杀人的动机又是什么呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-10-738.jpg
影片名：孤岛惊魂
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：蒂尔・施威格 埃曼妞・沃吉亚 乌多・奇尔 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：杰克是一名拥有神秘过去的退休老兵，在南太平洋群岛经营出租快艇生意，一次接送女记者到孤岛的时候，意外发现小岛上的惊人秘密，而与女记者一同被追杀，他与女记者被俘，快艇也被炸毁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-9-784.jpg
影片名：刑杀之法
国家：港台
导演：
主演：郑浩南 吕良伟 雷宇扬 吴彦祖 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：两年前，高级督察程辉（吕良伟）带领部下围剿悍匪，辉重伤住院，出院后得知自己的得力部下Joe（吴彦祖）已被派到香港黑帮大哥士巴拿（柯受良）的帮会中卧底，阿Joe是程辉一手训练出来的警员，两人的关系亦师亦友，程辉对阿Joe十分器重，认为他是警队的精英，前途无量。两年过去了，阿Joe虽然与警方保持联络，但一直未能掌握士巴拿的犯罪证据。直到有一天，士巴拿带领阿Joe去马来西亚与当地毒枭交易，发生了意外，阿Joe与总部失去联络。程辉得知此事后异常焦急，由于事态不明，他不能以正式身份进行营救，只有临时组织了一个行动小组，小组的成员由程辉挑选，包括有：因贪污正被警方内部调查的警员Simon（郑浩南）；已退出警队加入了黑社会的阿飞（雷宇扬）以及被众人看不起的年轻警员阿王（王喜）。四人火速赶往马来西亚，不论死活要找出阿Joe的行踪。抵达马来西亚后，四人即遭遇不明身份枪手狙击，幸得程辉旧情人Phonixe（孟广美）搭救才得以脱险，但事情变得更加扑朔迷离，士巴拿被杀，阿飞意外身亡，当众人历尽千辛万苦找到阿Joe时，阿Joe的枪口竟指向了程辉。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-9-797.jpg
影片名：赤胆情
国家：港台
导演：
主演：李修贤 郑裕玲 林威 卢淑仪 王小凤 李 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：坊高级督察冯李德咖威荫率众仿突袭贼恰巢炊，虽韧捉孵拿商多名沸凶徒，但言仍为柳力大川夫妇宇懂狡猾垣核逃脱积蚁。李闯妻Jenny直因丈夫娘工作镍危险疑，屡勤拯他改毁行娱漆，两支甄人属争扰持不麓下，Jenny遂带竿同袭儿滚子斧英豪离颁签去粒。已柳盛大川巷打劫得婿逸手，与曙溉妻乘妈的士诚离瞻去炕，钵妻骇途中作牲动铬。虽找得医晨生箔接从生，婴伞正孩身卖体荣却非交常衰沾弱，为儿泣被子安噬全虱着想，决定掷把罢他咽留收下给性医生照磊顾。箔液另蕴一方面示，警熔方讹亦稻展侦开傲搜捕贱行闸动，柳妻姬于逃痒抢亡途中不蓄传幸因刃失厄血过多而逝世，但柳悲酶伤巫不绎已，常借决意到医院找回妖儿子。柳肌遍寻爱子不腊巩获，狂濒哩性捧大毛发钝，碰牲巧琼遇上鸭探望床丈夫之Jenny及易其其子州，滞柳遂捉牟去摇豪，威挚锦胁柏要杉交换草儿效子，在沁之千钧钟一成发之龟际雇，李榔Sir一抢击毙易您柳，救回房儿子咕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-9-360.jpg
影片名：英雄无泪
国家：港台
导演：楚原
主演：钱月笙 林正英 高雄 刘秋生 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：雇佣兵取得全家保送移居权，答应美国政府捕捉泰籍毒枭，再次踏进战场。一行人潜进泰境不久即中伏，留下高一人苦战；越南派来暗杀毒枭，视高为任务上的敌人，把高妻杀掉，高大怒，与林展开另一场越战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-8-580.jpg
影片名：大搜查
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：郑秀文 陈奕迅 张国立 杜汶泽 叶璇 徐 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：经营非法红油的黑道油王霍青松，因一次油车爆炸意外，成为香港警方及国内公安眼中钉，生意被迫停顿，家族中人叛意渐生，竞争对手步步进迫，腹背受敌。霍青松表面毫无招架之力，实质几个月来暗中苦心经营。岂料事成之日，扭转败局之际，独生子竟绑架！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-5-427.jpg
影片名：黑狱断肠歌之砌生猪肉
国家：港台
导演：
主演：张文慈 程东 梁朝伟 吴毅将 黎彼得 林 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：一名充满正义感的记者程安因为在报纸上揭露警察的贪污行为而被华探张耀祖栽藏，含冤入狱，受尽苦头。安之女友小慈以其人之站定学治其人之身，以姿色诱得另一探长的欢心，如法炮制将张耀祖送进监狱。狱中的张耀祖穷凶极恶，竟要致安于死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-4-965.jpg
影片名：快速追击
国家：欧美
导演：奥利维埃・范・胡斯塔特
主演：罗什迪・泽姆 奥利弗・古尔迈 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：法国警匪动作片。罗什迪·泽姆饰演渗透到贩毒团伙中的警察。讲述一名警察渗透到一个重要的毒品走私团伙里的缉毒经过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-11-150.jpg
影片名：神赋予的任务
国家：日韩
导演：朴熙俊
主演：在熙 刘多仁 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：十年前，位于京畿道的花谷里村曾接连不断发生残忍的奸杀连环案。村民们渐渐离开此地，村庄变成了荒凉的废墟，甚至连警察也放弃了此案的追查。两年后，此地再未发生此类案件，往昔的惨景也渐渐被遗忘，村民们开始回归，警察也认为这里是安全之地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-3-472.jpg
影片名：击情岁月
国家：大陆
导演：
主演：元彪 李冰冰 蒙嘉慧 原岛大地 夏洁华  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：全国武术散打大赛正在某市举行，少年拳手小海（原岛大地饰）愈战愈勇，在初赛中脱颖而生。而小海的教练海东（元彪饰）却回忆起当初的情形，如果没有小海音乐老师莉莉（李冰冰饰）的恳求，自己在拳击生涯中，就会跟这武林新秀擦肩而过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-3-738.jpg
影片名：杂家小子
国家：港台
导演：洪金宝
主演：元彪 洪金宝 刘家荣 梁家仁 陈会毅 陈 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：两名小伙子大宝与小宝为求两餐一宿，到处使计骗人，可惜他们终日碰钉，弄得笑话连篇，更被武功高强的肥乞丐拿去身上金钱。二人后来拜得高人为师，学得上乘武功，大展身手，怎料高人并非善男信女，二人身处险境，肥乞丐会否出手相助呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-2-784.jpg
影片名：近战
国家：欧美
导演：Lerner
主演：杜夫・朗格 迈克尔・帕尔 嘉玛・加莱特 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：MikeRiggins是一名被拘禁的美国特种兵，为了获得自由和金钱，他被雇佣去营救一名美国女子。但是在成功解救她之后，Mike发现整个绑架事件只是一个使Ana公开的诡计。我们的英雄突然发现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-2-797.jpg
影片名：尼基塔
国家：欧美
导演：
主演：安娜・帕里约 马克・迪莱特 雅克・布岱  
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：几个流氓地痞抢劫了一家商店，和赶来的警察发生火并，罪犯中只有一个女子活了下来，但她也因为枪杀警察被判终身监禁。法国秘密警察把尼基塔改造成为一个秘密杀手，为国家工作。尼基塔以新的身份重新进入社会，并有了新的爱人和生活，但这个新的身份也同时带给她谎言和血腥。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-2-360.jpg
影片名：射杀
国家：欧美
导演：约翰・麦登
主演：米基・洛克 戴安・琳恩 托马斯・简 罗莎 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片改编自埃尔莫·伦纳德的畅销犯罪小说。因为目击了一场敲诈案件，美丽的卡门和她的铁匠丈夫韦恩被联邦警局当作证人严密保护起来。原本以为就此可以平安无事的夫妇俩，没想到却成为了两个bt杀手的目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-1-580.jpg
影片名：麻辣神探
国家：港台
导演：胡家勤
主演：樊少皇 江芷妮 姜浩文 王志 李雪 杨家 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：神探F波，屡破奇案，成为不少人的英雄偶像，他与助手木村托更受到大批美女的欢迎。其实，这只是F波的幻想。他的确是侦探，但生活并不富裕，侦探社常拖欠租金，感情生活更是一片空白。一日，F波被委托保护一富商独女纪香，她爸爸突然病逝，一众亲人对其家产垂涎三尺，于是F波与助手留在纪香家中作贴身保护。原来这家人是四川人，特别喜欢吃辣，但占士却怕辣得很，于是引起一连串笑话。三日后律师正式宣读遗嘱，各人心情越见紧张。F波逐一留意家中的可疑人物；三姨太白头陈和姑姐十姑娘的嫌疑最大；但行为疯颠的吉祥表妹和挥金如土的契仔也有可能对纪香不利。突然，十姑娘离奇被杀，众人战战兢兢之际，管家志伟和白头陈相继受害，F波抽丝剥茧地追查，终于在一火锅中找到线索……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-57-150.jpg
影片名：机动部队:警例
国家：港台
导演：罗永昌
主演：任达华 邵美琪 林雪 林敬刚 刘国诚 李 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港警方收到一卷录影带，内容指出三名警队成员涉嫌当街对一名男子使用暴力。为此，香港警方投诉科的成员开始对机动部队（英文PTU）的成员进行调查。机动部队的警员李永森（任达华饰）知道录影带中的警员乃是自己与同事，而被使用暴力的则是绰号“大麻成”的不法分子。于是阿森决定，对上隐瞒事件，对下寻找“大麻成”私了。而此时“大麻成”却不知去向。机动部队的警员I八（李国麟饰）因为财务问题向警队寻求援助被拒，而其在一次行动中又被上司撞倒使用暴力，I八被逼上人生的绝路。三队警察，在一夜之间紧张起来，他们能否解决各自的问题呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-57-965.jpg
影片名：东邪西毒:终极版
国家：港台
导演：王家卫
主演：张学友 张国荣 张曼玉 刘嘉玲 梁朝伟  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：元末明初，少年侠客“西毒”欧阳锋打遍天下无敌手，后遇“东邪”黄药师，二人旗鼓相当，从此两大高手成了好朋友。西毒回到家乡白鸵山，发觉心爱的女人桃花已嫁给自己的兄长，于是，他离开白鸵山，在沙漠开了一家旅店，为他人寻找杀手，代客报仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-57-427.jpg
影片名：黑狱断肠歌2之无期徒刑
国家：港台
导演：梁宏发
主演：何家驹 刘以达 李兆基 吴镇宇 徐锦江  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：新狱警成结识原为律师的监犯康，并与康妹成爱侣，但副狱长垂涎康妹美色，康妹惨被强奸而自杀，加上副狱长凶残成性，引起监狱暴动，成与康不顾一切决杀仇人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-3-811.jpg
影片名：G4特工
国家：港台
导演：林超贤
主演：张智霖 李若彤 黄秋生 陈法蓉 张睿羚  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。曾策划《飞虎雄心》与《飞虎》的林超贤升任导演，凭他对香港特别行动组的深入了解，企图拍出一部科技挂帅的高层次警匪动作片。片名所谓的G4，全名为“保护政要组，是隶属政治部的行动支援小组，而英国的军情五局则是幕后的总指挥。政治部的队员张智霖与队长黄秋生奉命驱逐一批台湾退伍军人出境，但遭强大火力对抗，原来他们跟南韩激进派份子勾结，计划从台湾军方偷运一批武器赴港。张中途被迫改投G4，跟队员陈法蓉关系密切，因而触怒女友李若彤。此时南韩杀手金率恐怖份子来犯，对张构成致命危机，片中出动了大批新型枪械，火拚场面拍得逼真而火爆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-56-811.jpg
影片名：老虎出更
国家：港台
导演：刘家良
主演：周润发 利智 李元霸 高飞 刘家辉 成奎 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：自美国回港发展的打仔小生李元霸饰演个性憨直冲动的新警员，跟生性潇洒到处留情的资深警探周润发因误会而认识，并被上司安排成一组追查贩毒案，他们从在健美中心任教练的利智入手追查匪帮线索，引来一连串的生死危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-55-738.jpg
影片名：街头霸王[1994版]
国家：欧美
导演：Souza
主演：尚格・云顿 劳尔・朱力亚 温明娜 凯莉・ 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：经逊将军掳走了六十三名解放工人为人质，威胁联军部队在七十二小时内交出二十亿赎金，联军基路上校与甘美将军查探比逊总部保垒地点企图救人，却因记者春丽把事情越弄越复杂。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-55-784.jpg
影片名：武术之少年行
国家：大陆
导演：司徒永华
主演：洪金宝 刘峰超 王文杰 汪亚朝 王菲 铁 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：九岁的李一（王文杰饰）和弟弟李二（汪亚朝饰）在母亲离世后跟随父亲到一个无名小镇的武术学校。父亲李魁（洪金宝饰）正是这所武校的老师。两个小孩对即将开始的新生活充满好奇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-54-797.jpg
影片名：冷面狙击手
国家：港台
导演：袁和平
主演：张敏 黄锦江 王敏德 张国梁 胡枫 张午 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：商业罪案调查科的JAMES和搭档JOHN正着手调查一宗商业犯罪案件，而调查对象是富商李绍邦。不料JAMES之女友SUKI投靠李绍邦，其后JAMES被伏击，JOHN遇害，案情峰回路转，原来这一切都掌握在……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-54-360.jpg
影片名：机动部队:绝路
国家：港台
导演：刘国昌
主演：任达华 邵美琪 林雪 彭敬慈 张大镛 曾 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。龙蛇混杂的街道，警察与黑社会间，一直是河水不犯井水。黑社会乐是只会剥削手下的老大，盲辉是乐的手下。某夜，有市民因买了假烟追讨而被打死，警方派遣展等PTU，禁绝所有黑帮势力。盲辉因欠债被乐哥打，为了生计更被逼犯事，结果被PTU拘捕，对警察怀恨在心，展一队人认定盲辉想杀警察…一日盲辉把所有PTU引来，却在所有PTU面前活生生把乐哥打死！他道出无法生存的悲哀。展在此街巡逻，碰上盲辉女友小惠，小惠突然把刀直插展腹腔，她控诉警察令他们无以为生，令她失去至爱。警察是一份需要付出感情的人道工作。但从来没有歹徒会以人道立场待他们。医院中的展，还未脱离危险期…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-53-580.jpg
影片名：城市特警
国家：港台
导演：金扬桦
主演：李子雄 黄衍 郭振锋 王祖贤 卢景华  
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。剧情讲述线人缩骨谢在大马离奇被杀。重案组辣手神探黄维邦（李子雄）因手患不能持枪，本已打算离职，但曾受缩骨谢救命之恩，遂决意接手此案，且不怕把婚期押后，誓要擒得真凶。黄维邦联同大马督察翁振富、老差骨金沙展及新扎师兄伦国强组成专案小组，根据线索向疑凶富商贺加年着手侦查，但数次行动皆无所获。反而被人捷足先登，暗将另一重要证人灭口，同时发现个人行动正受神秘人物监视……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-50-427.jpg
影片名：七武僧传
国家：日韩
导演：谷垣健治
主演：秋山莉奈 千叶真一 芳贺优里亚 木下亚由 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：}田保昭和千~真一，两位武打巨星终于在银幕上合作，联手七武僧后代，展开与邪恶力量的生死之战.究竟孰胜孰负？这是两位武术大师首次也是最后一次合作。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-56-472.jpg
影片名：天地玄门
国家：港台
导演：叶成康
主演：林正英 黄秋生 王祖贤 黄柏文 成奎安  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港僵尸电影中最受欢迎的“茅山道士”――林正英经典片，香港著名的动作演员和武术指导，王祖贤、黄秋生、黄一山、成奎安，四位风格不同的搞笑功夫比拼，上演人吓鬼、鬼吓人的精彩香港僵尸喜剧。故事穿梭于两个时代。道德在明代孝宗年间，作恶多端的日本鬼王（左颂升）在中国为患，并看中美若天仙的施施（王祖贤）强迫她嫁予为姬。未几，草芦居士（林正英）与徒弟（黄一山）路过，有见及此并抱不平，遂和鬼王交手，不慎受伤，施施就此被鬼王强掳夺去。奉命捉鬼的一品官为尚峰（成奎安），与居士合作，誓要把鬼王全力消灭。双方倾尽毕生功力，展开一场惊天动地的恶斗，天地玄门亦齐开，众人遭天眼的吸噬，跨越时空，跌进今时今日的香港。居士在医院内遇到酷似施施的女医生Gigi，而Gigi男友（黄秋生）又酷似鬼王，一时认定这是五百年前鬼王逼婚的延续，决定阻止此事发展。另一方面，Gigi和男友不和，鬼王乘机将心魔注入男友，其男友疯狂地强掳Gigi至教堂，此时鬼王借助男友心魔而出，欲再次进行当年还未完成的逼婚过程……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-48-811.jpg
影片名：夺标
国家：港台
导演：徐小明
主演：张卫健 黄翠如 吴天瑜 谢苗 于荣光 徐 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这是一部以中国武术队为题材，以36年柏林奥运作背景的影片。中国正式第一次派队参加世运会，并宣布派出武术作表演项目，整个武林即时风起云涌。各门各派积极参与私下决斗，中央国术馆馆长张之江(于荣光饰)决定全国选拔，选出代表武林的高手。张凤(张卫健饰)、关树宝（谢苗饰）跟随张之江苦练螳螂拳多年，终可打出新天地，经过刻苦锻练，神秘高手踢馆，万人露天擂台选拔，最后闭门决斗，赢出才得代表资格。武术队，世运队为筹足旅费进行街头义卖，唤起全民回应，众志成城，田径女跑手雁羚（黄翠如饰）遇上意外世运止步，张凤为雁羚更付出十二倍努力誓要取得代表资格，河北鹰爪王安勇(徐向东饰)要胁各人“鹰爪恶斗螳螂”南北两大系流，拳风脚影，打一场无规则、无限制的决斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-47-738.jpg
影片名：战争方式
国家：欧美
导演：Carter
主演：小库珀・古丁 J・K・西蒙斯 兰斯・雷迪 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：电影故事述说政治家为了本身的利益，企图引发战争。但这些计谋被特种部队所发现，而身在其中的就是DavidWolfe。他必须带领有军训经验的特种部队，利用各种方法制止这场战争的发生，除了智利，他们也必须要拥有相当的战斗能力，因为他们发现他们要对付的对手，也不是浩浩之辈。其中慢慢他们解开原来美国政府也有牵连。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-47-784.jpg
影片名：超级学校霸王
国家：港台
导演：王晶
主演：刘德华 张学友 郭富城 邱淑贞 张卫健  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。影片改编自街头流行的电玩游戏“街头霸王”。为了能迎合这个游戏的年轻人的口味，王晶请来了香港四大天王中的郭富城、刘德华、张学友一起上阵。故事发生于公元2043年，头号罪犯“将军”将于七日内受审，为阻止审讯成功，“将军”旗下四个得力助手穿过时光隧道，返回大法官的学生时期，企图将他击毙，以便改写历史。香港政府见事态严重，急派未来警察铁面人也回到50年前的香港，以阻止“将军”的手下改写历史的企图……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-46-797.jpg
影片名：精武家庭
国家：港台
导演：冯德伦
主演：黄秋生 冯德伦 王敏德 钟欣桐 吴彦祖  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一代宗师余小宝，虽练得独门武功，但中年发福气力不计，唯有靠挂着“精武”招牌的医馆讨生活。其子女Nicky与Natalie不屑老父常吹嘘自己“虚构”的风光日子，兄妹之间亦互相藐视，一家人貌合神离。Nicky对妹妹的好友Ella情有独钟，发展出一段暧昧的感情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-46-360.jpg
影片名：蓝烟火
国家：港台
导演：劳剑华
主演：许志安 梁咏琪 梁汉文 梁焯满 马德钟 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：泰（许志安饰）是生长于澳门的一个平凡警员，一直希望拥有自己的家，四百多尺的小屋、前后花园，与心爱的小愉结婚，生子，过其简单而平凡的生活。泰为了达成愿望，一直努力赚钱，等待小愉答应跟他结婚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-45-580.jpg
影片名：我的老婆是大佬3
国家：港台
导演：赵真奎
主演：李范秀 舒淇 玄英 狄龙 李基容 吴智昊 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：阿玲是香港最强的黑道组织头目林会长的女儿，由于组织间的势力冲突，林会长不得不送阿玲去韩国东方派杨会长的地盘上暂避风头，而杨会长对此事也甚为重视，特意派出组织里的3号人物基哲负责保护阿玲的安全。然而无巧不成书的是基哲一行人并不知道阿玲的真正身份把阿玲当成了观光的游客无比傲慢，而身份大揭开后则是无比惊恐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-23-427.jpg
影片名：特警霸王花
国家：南亚
导演：普安农
主演：Salani.Chachacha 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：亚洲电影当中，泰国电影相当具潜力。这部电影耗资约150万新元拍摄，讲述5名性感卧底女警，如何利用机智和看家本领，摧毁一个国际犯罪集团。在5名女主角当中，KatesarinAkethavatkul最能打，她是名跆拳道高手，曾在跆拳道比赛中夺冠。其他没有武打背景的女星，在电影开拍前3个月练武健身。虽然有人认为电影和《霹雳娇娃》（Charlie‘sAngels）雷同，但导演PojArnon并不认同，他告诉媒体：这部电影中的武打动作大多以泰拳为主，跟《霹》很不同。导演也认为，20年前的电影和今天的武打电影，故事情节大同小异，但动作场面、武打编排随着观众的口味和科技的发达而进步。有趣的是，这部电影没有剧本的，是导演一边拍摄一边决定剧本。看来，越来越多导演已经学到了香港王家卫的这套功夫了！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-23-150.jpg
影片名：富贵列车
国家：港台
导演：洪金宝
主演：元彪 洪金宝 曾志伟 郑文雅 关之琳 钱 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：剧情讲述民国初年，上海至成都铁路铺成，首班富贵列车上携带国宝的日本特使引起黑帮等的注意。在逃的投机倒把犯程启天击昏保安队长曹卓坚后，炸毁汉水镇一段铁路，意欲劫掠。不料大批黑帮和山贼涌来，曹、程不计前嫌，联合镇民终于消灭众贼。而程则为逃避追捕，再次逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-22-811.jpg
影片名：狼牙
国家：港台
导演：李忠志
主演：吴京 方力申 寇占文 郑中基 姜宝成 森 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。《狼牙》讲述香港黑帮集团老大马爷为躲避国际警察通缉来到离岛寺庙避世。在台风即将来临之际，离岛的寺庙内发生离奇的无头命案，香港黑帮集团老大马爷一夜间头颅神秘失踪，黑帮集团幕后神秘女人(青山伦子)派遣手下(林雪、田启文)开始谋划周密的复仇计划。冷漠杀手战狼(吴京)为复仇夺取黑帮老大马爷头颅，却遭遇风暴被迫留在香港离岛，机缘巧合下，协助离岛警察晓禾(CelinaJade)抓获三名通缉犯，晓禾心存感激并萌生爱意，却引来晓禾同事泰山(森美)妒忌，处处为难战狼却发生了许多笑料百出的事情。这时离岛警察局发现寺庙无头尸体，离岛警察与黑帮集团杀手在寺庙内发生一场恶斗。战狼出现在命案现场，引起警察与黑帮注意。黑帮集团幕后神秘女人为了夺回马爷的尸体，血洗警局，杀害了警探靓保(方力申)。离岛这宗命案引来国际警察余SIR(郑浩南)注意，为了追寻神秘凶手，黑白两道云集全岛。台风骤起，被困离岛的黑帮杀手、国际警察、战狼开始一场你追我逐的亡命逃杀。黑帮幕后神秘女人为了引出战狼，绑架了晓禾，战狼为了救晓禾，赤手空拳以一敌百，以自己生命拯救爱人最后一场恶斗……幕后制作关于片名本来片名就叫《阿布》的。后来有个新疆人送给吴京一枚真正的狼牙，吴京觉得狼牙这两个字跟我在戏里的人物性格很相似。与2米“巨无霸”过招吴京在影片中与各种武林高手过招，其中在雨中和几十个黑衣人同时过招的场面，被认为与《骇客帝国》的场景颇为相似，相当精彩。不过吴京却表示，这并不是《狼牙之阿布》中唯一精华的部分，在影片中还有与身高2.08米的巨无霸过招的精彩戏份。说起与“巨无霸”过招，吴京表示虽然会让观众看得很过瘾，但拍摄过程却相当困难：“我们找来的摔跤运动员姜宝成身高2.08米，体重150公斤，穿54号鞋，脚的尺寸基本上和我的上半身大小差不多。和这样的巨无霸过招是相当难的，因为他很容易受伤。另外由于身高体重都和普通人不同，所以究竟该用多大的力气和他过招很难去控制。如果出力小了，怕他没有感觉，出力大了又怕他受伤，所以拍摄的这10天可谓相当辛苦。”吴思远传授“秘笈”《狼牙之阿布》的监制吴思远说：“要说拍动作片，我可以说有很丰富的经验，当年袁和平、元奎都是我一手提拔的。其实在我看来动作场面一定要有层次，例如李小龙，他一招就能够显露出他高手的风范。对于现在的观众来说，可能什么好的招数都看过了，针对不同的对手使用不同的招数可能才能让观众接受。”武戏对于吴京来说自然不在话下，但是文戏却是他的软肋。为此担任影片监制的吴思远还特意传授了吴京拍摄文戏的“秘笈”。吴京解释道：“我和吴思远导演是本家，所以他才传授我“秘笈”，如果告诉你们了就不是“秘笈”了。我只能告诉大家，吴思远导演当初给了我‘情怀’这两个字，要我用心去表现武术的那种情怀。”至于第一次担任导演，吴京笑道：“其实第一天开机的时候压力还是挺大的。不过后来我的老板黄柏高告诉我，只要有决心、信心和野心就够了，不用去担心。这让我一下子从压力中解脱了出来。至于票房的压力，我想现在可能是我的老板更操心吧。”为别人的钱痛心吴京在《木乃伊3》中有7秒钟的客串亮相，吴京表示，之所以愿意在这部好莱坞影片中客串露脸，并不是有向好莱坞发展的想法，而只是想和自己的偶像李连杰过过招。但吴京却对好莱坞剧组的大手大脚很痛心：“这次去参与拍摄可谓见证了好莱坞的‘败笔’，他们一场戏动用了86台拖拉机。我想你把零头给我俩，多请两个武师也是好的。我们苦孩子出身，看见这种资源浪费就觉得很痛心。”吴京随后补充道：“可能用‘败笔’这个词形容有些冲动，好莱坞是世界电影殿堂，我也希望能够得到他们的肯定和认同。但是功夫电影最棒的还是在香港，我们的功夫动画片现在拍不过人家，真人功夫再拍不过就丢脸了。”作为吴京的经纪人和老板，黄柏高对于吴京首次执导影片就给出了300万美元的制作费，可谓是大手笔。他说：“这个电影制作是很花钱的，你看电影会觉得整个银幕上都是钱。我请一个资深的导演本身就很贵，制作费又省不了，还不如发掘一些新导演新演员。”四年前就签下吴京的黄柏高，称最初的三年两个人都很辛苦，因为别人不相信他可以带好吴京，所以只能一步一步打基础，直到吴京接演了《杀破狼》，一下子就火了，让人看到动作片还可以重新起来。花絮・《狼牙》在预算方面把握得很严格。在拍一个撞车镜头时，吴京就和李忠志说，不如你撞我吧。李忠志开剧组的小面包来撞吴京。这样省了动作技师、车队的费用。最后那个车车头撞坏，花费仅仅是赔了剧组的小面包车两三千块钱。・在《狼牙》中吴京每场戏都来“真格”的，结果导致肋间肌撕裂。・电影结尾，吴京饰演的战狼将在雨中以拳脚决战一百名打手。吴京表示，这是他在戏中最难打的一场戏，因为在大雨中拍摄，雨水在身上加了足足20斤的分量，从来没有试过打到这么累!这也是挑战他的体能极限了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-48-472.jpg
影片名：十万火急
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：方中信 刘青云 李若彤 刘晓彤 陈万雷  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。高楼发生灾难性的五级大火，所有人必须离开火场，火场内藏有大量危险品会引致大爆炸，并释放出大量有毒气体，火场内仍有生还者待救。云（刘青云）是一个消防总队头目，经验丰富，身处生死边缘，仍决定奋不顾身继续救人。他投奔火海，真心换回爱情，上高楼营救美女，一命搏一命；下地洞引爆沼气。最后，他们能否成功……幕后制作：《十万火急》以灾难片的形式、脚踏实地的作风，真实再现了香港消防队员的生活。在灾难片的格局下写出英雄真实丰满的形象，没有做作的煽情和牺牲。本片的创作者长时间收集资料，因此上半段四场救人，下半段火灾等一次次危机的展现十分生动。人物形象也比较有特色，互相之间有许多呼应。慈云山消防局四个不同类型的消防队员，每个人背后都有一段动人的故事。《十万火急》以灾难片的形式、脚踏实地的作风，真实再现了香港消防队员的生活。本片被认为是“银河映像”集体亮相的创业作。本片是二十世纪八九年代香港电影中罕见的宏扬集体英雄主义旋律的作品。影片可见美国朗・霍华德执导的《回火》（1987）的影子，但处处体现出香港电影人的创意和专业精神。资金有限、特技简陋，而场面壮观真实、丝毫不输于好莱坞，本片叫好又叫座。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-22-965.jpg
影片名：变色龙
国家：日韩
导演：阪本顺治
主演：藤原龙也 水川麻美 盐谷瞬 丰原功辅 波 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：野田伍郎，25岁，在废弃工场的仓库中栖身。他和同伴公介、阿纯、、达男一起靠诈骗为生。这种没有梦想也没有未来的生活，对于有着不平凡过去的伍郎来说是美好的，他享受着平稳而安宁的日子。伍郎邂逅了占卜师小池佳子，两人坠入了情网，成为照亮彼此生命的特殊存在。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-21-738.jpg
影片名：最佳贼拍档
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：陈勋奇 莫少聪 陈淑兰 郭秀云 苗侨伟  
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：占士及邦以拳击教练身份掩饰，暗里却是黑道上极负盛名的偷车双雄。偷车集团首脑，以武力强收二人于旗下。重案组女沙展上官燕为破偷车集团，乔装接近占士，顺利破案，同时发现占士及邦为人正义，劝其改邪归正。为应其妹阿兰之请求，占士不得已重操故业，偷去Joe――阿兰男朋友――参加越野赛的跑车。不料跑车实为贩毒集团运毒工具，占士遂招杀身之祸，火并爆发，惊险叠出，在众志齐心之下，匪帮一网成擒，而各人因曾共渡患难，顿成莫逆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-20-784.jpg
影片名：千机变2:花都大战
国家：港台
导演：元奎
主演：蔡卓妍 钟欣桐 甄子丹 房祖名 陈冠希  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：传说，两生花开，帝王星现；乾坤倒转，天下大乱……女帝为此寝食不安，亲信尉缭四遣玄机使，与绰号"卧虎藏龙"的叛军首领，争夺预言中"帝王星"，双方明争暗斗。炭头与柴头，自小随义父黑木爷卖艺为生，一次偶然，无意中从师弟桃桃手上获得藏宝图石板，先后被误认为是"帝王星"真身，从此飞来横祸。两人被逼逃命，为了洗脱嫌疑，必须解开语言之谜。少女春十三少以贩卖男奴卫生，看中了炭头与柴头两人，可在奴隶市场卖大钱，待机生擒，怎料遇上武功高强的蓝翎，两人不打不相识。蓝翎为了查出"帝王星"真身，隐藏其玄机使身份，与炭头、柴头和春十三少，组队踏上沙漠冒险之旅……正阳族叛军，早已在沙漠尽头，厉兵袜马，只待"帝王星"一声号令下，便挥军远征，发动一场"复国圣战"，与女帝决战生死。◎幕后本送片制性作成本超越上一部，达8000万港币，故事珠背景也与上集截然不同。电影再次请得第40届金马奖最佳视觉特效，及第23届香港电影金像奖最佳视觉效果得奖者及其特技公司Menfond精心设计全新视觉特效。由于合拍片，因此香港和内地的著名演员同时聚集，这也成为本片的最大看点。此外，在大场面上这部电影看起来也是十分过瘾的，动作指导元奎还特意安排了成龙和甄子丹在片中做一场世纪决战。电影中还融入了许多超现实的元素，比如命运的预知等等，因此号称香港的魔幻史诗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-20-797.jpg
影片名：换命11小时
国家：欧美
导演：Lyde
主演：亚当・艾布拉姆 约翰尼・安 萨拉・贝尔 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：前美国海军特种部队米高亚当斯,在一次拯救行动中在北韩被俘掳,三年后获释回国,满以为可重过正常生活,可惜好景不常,妻子竟被人在脑里植入微型炸弹,藉此威胁他去行刺一个美国参议员,否则炸弹就会自动引爆!这时,他只剩下不够12小时....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-8-20-360.jpg
影片名：王牌大贱谍2
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：麦克・梅尔斯 海瑟・格拉汉姆 麦克尔・约 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：根据秘密情报显示，邪恶博士(又是麦克・麦尔斯饰)在月球装设了能量超强的雷射炮，座标对准对美国华盛顿，除非美国政府缴交高额赎金，否则，E嘿嘿嘿，这个重要都市将永远地从地球上消失，而这只是邪恶博士野心的第一步，他将陆续毁灭其他重要都市。为此，英国情报局虽然派出最精明干练的情报员，可是每一个都被邪恶博士识破，惨遭毒手，如今可以阻止邪恶博士的只剩下英国情报局最后的王牌奥斯汀保威了，可是道高一尺、魔高一丈，聪明的邪恶博士早就料到有此一招，早一步派遣肥霸(还是麦克・麦尔斯饰)偷走他的精力泉源[魔酒]，让他失去男性的雄风与自信的来源，相信这下子连奥斯汀保威也无法阻止邪恶博士支配世界的野心了，哈哈哈。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-38-150.jpg
影片名：王牌大贱谍3：金盟友
国家：欧美
导演：杰伊・罗奇
主演：麦克・梅尔斯 碧昂丝・诺尔斯 赛斯・格林 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：◎剧情：这一天是奥斯汀保威最骄傲的一天，他被英国女王封为爵士，更让他感到尾椎翘起来的是，他从小就崇拜的父亲奈吉保威也参加了封爵典礼。但是当他要把这位王牌大贱谍之父以及英国最知名的情报员介绍给女王时，他竟然不见踪影。奥斯汀沮丧到了极点，他的偶像又放了他鸽子，但是这时他的上司贝索却告诉他奈吉原来是遭到一名天才罪犯－－也许他并不天才，不过他肯定是一个狠角色－－「够Man吧」绑架。奥斯汀在没有任何线索的情况下，被迫跟邪恶博士订下魔鬼契约。他只要把关在最高设防监狱的邪恶博士转到迷你咪囚禁的监狱，邪恶博士就会为奥斯汀指出一条明路。王牌大贱谍为了寻父，不得不答应他的要求，于是邪恶博士便叫他穿越时空回到1975年，原来热爱迪斯可舞的「够Man吧」在曼哈顿开了一家热门舞厅69俱乐部。没想到奥斯汀前脚一走，邪恶博士和迷你咪就成功越狱，当他回到七十年代，并再度和他的老情人风骚妖后在69俱乐部卧底调查，邪恶博士也紧跟着他追上来。邪恶博士和「够Man吧」决定携手合作，并布下一场名为“除痔计画”的阴谋，企图阻止奥斯汀保威并毁灭世界。但是他们都不知道奥斯汀保威这次和邪恶博士订下的魔鬼契约，竟然会揭发他们之间不为人知的秘密，而这两个死对头为什么痛恨对方的原因也将揭晓。影评&幕后本集即是《王牌大间谍》的第三集，身兼编剧、制片、主演于一身的麦克・梅耶斯这次还觉得不过瘾，在片中一人分饰四角，真怕他忙不过来！除了原来的搞笑+美女的老套路，续集中又有不少大明星的加入，除了饰演老爸的迈克尔・凯恩，还有汤姆・克鲁斯、格温尼斯・帕尔特洛。谁也没有想到，迈克・梅尔斯在1997年自编自演的《王牌大贱谍1：神秘人》(AustinPowers:InternationalManofMystery)在美国会取得如此不同凡响的持久影响力。故事讲述一个在20世纪60年代被冻起来的摄影家兼间谍在90年代被解冻，于是在对他而言是崭新的时代里展开了一场与宿命敌人伊夫博士的追捕与反追捕之战。此片以1700万美元的超低成本竟然取得近5400万美元的票房收入，并在录像带排行榜上一路长红，实在大大出乎所有人的意料，成为当年名副其实的一匹黑马。1999年，梅尔斯推出续集《王牌大贱谍2：时空间谍007》(AustinPowers:TheSpyWhoShaggedMe)，取得了更为惊人的成绩，名列当年全美票房排行的第4名，比一鸣惊人的《骇客帝国》名次还高一名，全球总票房也达到了惊人的3亿1千万美元，在影迷当中更是产生了持久的影响力，梅尔斯本人也获得了美国喜剧奖的最搞笑演员奖。而从2001年开始投拍的第三部《王牌大贱谍3：金盟友》，梅尔斯除了原来的三个角色外，还将饰演新出现的神秘坏蛋金盟友。据说此部将是系列片的最后一部，而不是以前所说的还要有六、七部续集，所以这个经典喜剧能否拥有一个完满的收尾，很值得关注。美国本土影评家预测本片总计票房至少将突破2亿美元。不管最终结果如何，这个从头到尾充满粗俗笑话、不断拿经典开涮的“贱兮兮”的搞笑系列，已经创造了电影史上的一个奇迹。/官司不断/从第二部开始，梅尔斯就开始对米高梅的“007系列”的题目大做文章，以相似的题目拿邦德开涮。当时米高梅公司就曾强烈抗议，但最终和新线达成协议，以在片头加米高梅新片的宣传为条件“牺牲”了邦德的光辉形象。这一次也不例外，因为“金盟友”（Goldmember）就是冲着邦德系列的“金手指”（Goldfinger）去的，新线在最后也只得答应在本片上映的时候以及随后《魔戒2》上映时加放米高梅公司的第20部007电影的宣传片。而因此带来的一切费用，还要算在新线头上。所以现在人们有足够理由怀疑米高梅当初信誓旦旦要告倒新线的目的，只怕现在米高梅不仅不会为邦德的形象“受损”而哭泣，反而会因为借“大贱谍”之东风而达到良好宣传效果而窃笑不已呢。/贱谍阵容/编剧+主演迈克・梅尔斯是名副其实的风格多变的喜剧天才。他出生于加拿大，在结束自己的高中生活后就开始了演艺生涯，并且起步相当顺利。早上9点去面试，下午3点钟就被录用了。1989年他进入了美国王牌喜剧节目“周六夜现场”，从此开始了成功的演艺及编导道路。除了《王牌大贱谍》系列，去年的动画片《怪物史莱克》中的绿色怪物史莱克的声线也是由他负责。第一次加入“贱谍”阵容扮演奥斯汀的老父的迈克尔・凯恩是来自英国的资历很老的演技高手(英国的出口特产之一)，在他漫长的演艺生涯中赢得过数不清的荣誉：曾两获奥斯卡提名并赢得一次最佳男配角；被《帝国》杂志评为“历史上最有影响的百位男星”第55位；被英国政府授予爵士头衔……凯恩擅长扮演那些风趣诙谐、不动声色的喜剧人物，不知道这次和梅尔斯联手将会迸发出什么样的火花来。另外一个新添的关键的“花瓶”角色贝洋塞・诺尔丝是当红音乐组合Destiny'sChild的成员，据说因为被发现很有喜剧天赋而入选。另外让影迷们兴奋的是，这次片子里将有许多超级大牌客串，已知的包括斯皮尔伯格、汤姆・克鲁斯、凯文・斯帕西、丹尼・德维多、葛妮丝・派特洛和小甜甜布兰妮等等等等……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122369183161.jpg
影片名：困境
国家：欧美
导演：
主演：理查德・贝瑞 帕斯卡・艾比 阿伊萨・玛依 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：边境小城市由于警力不足，城市治安很差，在昔日废弃的工厂和阴暗的管道里，到处可见猖狂作案的犯罪分子。警官德里厄被寄予厚望的上级领导派到小城警察局做局长，他将带领手下仅有的三名警察（其中还有一位孕妇），重整小城秩序。然而，在和黑帮第一次硬碰硬的较量中，勇敢的德里厄尽管经验丰富，无奈寡不敌众，败下阵来，并且还伤了一条腿。德里厄不怕死的英雄壮举深深感动了警察局的同仁，他们决心同仇敌忾，与德里厄一起，坚决与危害城市安全的黑帮分子战斗到底。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-37-472.jpg
影片名：执法先锋
国家：港台
导演：元奎
主演：元彪 罗芙洛 黄锦 乔宏 樊少皇 元奎 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：年轻的检控官元彪接办首宗要案，起诉大毒枭张冲、田俊，说服重点证人胜叔出庭作证。怎料开庭前胜叔举家遭残杀，控方因证据不足而撤销控罪。彪深感内疚，亦知无法按正途惩治主谋，乃乘夜到张冲家将之击毙，黄局长遂命洋师姐罗芙洛及探员缉捕凶手，终认定元彪是凶手，彪独闯田家后，欲将之正法，却发现田已死去。小偷文仔同睹真凶为警官，准备通知彪，却被警官抢先灭口。彪查明警官与毒枭早有勾结，与探员联手追击并将其击毙。法庭开庭审判彪杀死警官一案，召探员出庭作证，而探员此时已乘飞机回国。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-36-784.jpg
影片名：复仇2009
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：约翰尼・哈里戴 黄秋生 林家栋 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：《复仇》讲述由法国摇滚巨星约翰尼哈里戴饰演的退役杀手，退出江湖之后以厨师身份平淡度日，不料女儿、外孙等相继遇害，迫使他再度出山，远赴香港展开复仇行动。该片汇集众多影坛巨星，除了法国摇滚天王约翰尼哈里戴以及杜导御用班底黄秋生、任达华、林雪、林家栋组成的“银河系”成员外，还将有黄日华加盟演出。至于女主角，则起用了近年来倍受香港影坛热捧的新人叶璇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080535020969.jpg
影片名：武状元苏乞儿
国家：港台
导演：
主演：周星驰 吴孟达 张敏 徐少强 林威 黎彼 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片有两种语种可供选择：1,2为国语版本，3,4为粤语版本。请选择自己喜欢的语种观看。苏灿（周星驰饰）本是广州督军之子，但在考取武状元时，因受人陷害而被皇上责罚沦为乞丐。此时，天理教太乙真人人主朝廷、到处迫害丐帮。原来上一代丐帮四大长老杀了大理教前任教主，而丐帮帮主也阵亡，打狗棒法失传。加上丐帮四分五裂，群龙无首，于是传功长老选中苏灿为接班人，传以打狗律法要诀。苏灿学艺成功，成为新任帮主、苏灿团结各地丐帮会员自强，对抗天理教，太乙真人想先下手为强，行刺皇帝，拥兵自立，但消息泄漏，传到苏灿耳中，皇上狩猎之时，大理教发礁．幸好灿及时赶到，救了皇帝，皇帝欲恢复灿官职，灿做惯乞儿，懒得做官，只欲皇帝治好国家，最后皇帝无以为报，赠了一个御赐的乞儿钵给苏灿，底写“奉旨乞食”。幕后制作：当年《武状元苏乞儿》上映时最使人好奇的，是周星驰与陈嘉上在食老本的《逃学威龙2》之后再度合作，会否擦出新火花？事实证明这回确有新的尝试，便是一改周尽情搞笑的作风，惹笑之处更表现他演技的一面，是周对悲喜剧的初步尝试，无厘头风格迈向深层次。连一向夸张的吴孟达与周星驰的几场父子情对手戏也丝丝入扣，显出了二人纯熟的默契并不止于搞笑而已。但严格说来，周星驰这次戏路上的自我突破也未算一击奏功，原因也是多方面的。剧本对角色际遇大起大落的过程转折描写欠细腻是其一，造型未够讨好是其二，但最重要的是为顾及观众反应，开首不能不以招牌形象和戏路出现。这固然可能使观众较易接受其后的转变，但也显得这次尝试小心翼翼。无论如何，周星驰能谨慎地踏出拓阔戏路的一步，总比重复剥削自己好。由陈嘉上掌舵，使本片的趣味也乾净一些，制作认真之余还有点角色“成长”的主题，不至一味插科打诨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-35-797.jpg
影片名：BJ单身日记
国家：欧美
导演：沙朗・马奎尔
主演：芮妮・齐薇格 科林・费尔斯 休・格兰特  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：32岁的布里奇特·琼斯是一位单身女子，一天到晚做着电视公司研究员那份平淡无奇的工作。略微超重的她没什么野心和抱负，生活过得枯燥无味。在新年到来的那一天，琼斯决定尝试一种新的生活，每天记日记，她开始意想不到地受到周围人们的注目，其中也包括两个和她发生感情、又让她难以选择的男人。看来，新的生活中依然有不少麻烦陪伴着琼斯，她却乐在其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-34-580.jpg
影片名：鹰眼
国家：欧美
导演：D・J・卡卢索
主演：希亚・拉博夫 米歇尔・莫娜汉 比利・鲍伯 
类型：动作片  悬疑  惊悚  
上映时间：2008
简介：中东某地，美国军方的情报系统锁定了一名目标人物，总统不顾系统电脑运算出的建议处理方式，下令定点清除，由此引发了意外的连锁反应……公司小职员杰瑞（ShiaLaBeouf饰）的生活平淡乏味，时常手头拮据，连房租也成了问题，由于供职于军方的孪生兄弟意外过世，杰瑞赶回家中参加葬礼，但此行归来后，杰瑞发现家中居然堆满了武器，随即赶到的FBI破窗而入将他逮捕。与此同时，名叫蕾切尔（MichelleMonaghan饰）的女人从大街上的电子广告牌上得知自己的儿子被某人绑架，绑架者拥有超乎寻常的能力，能够控制电子产品并监控一切。这名绑架者引导杰瑞摆脱FBI，最终上了蕾切尔的车，两名陌生人被迫合作，在FBI的追捕中落入了神秘绑架者的计划……究竟绑架者是谁？他又有何居心呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120974371697.jpg
影片名：积奇玛莉
国家：港台
导演：陈荣照
主演：吴君如 陈加玲 莫少聪 洪欣 江华 李司 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：Jacky与Mary是九十年代女警的新写照，她们乐天而积极，感性和机智。面对现实的犯罪世界，她们对正义的信念绝不动摇，凡事尽力而为。她们无端被卷入一宗珠宝劫案中，而劫匪群中曹明，徐东寺却陆续被追杀灭口，二人接触死者曹明的胞妹曹红，但曹红对她俩处处回避，令二人疑心顿起，更激发他们继续深入调查的决心。在Jacky，Mary监视曹红其间，发现他的男朋友徐东与谋杀案有关，可怜一对小情人既要四处躲避危险人物丁九的追杀，同时又要设法摆脱Jacky及Mary。原来珠宝店老板为骗取保险贵而出卖丁九等打劫自己店铺，因劫案事败需要劫匪全部杀掉来源口，老板更用美男计迷着Jacky令她透明调查案件情况，Jacky不疑有诈，令Mary、徐东及曹红身陷险境，就在激烈枪战追逐中，Jacky及时赶到，众人擒获丁九。丁九为保护自己，指证老板才是主谋，正当警察四处围捕老板时，已身败名裂的老板正在找寻Jacky及Mary报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-29-150.jpg
影片名：画皮
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：甄子丹 赵薇 周迅 陈坤 戚玉武 孙俪  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：都尉王生(陈坤饰)率领王家军在西域与悍匪激战，在匪营救出绝色女子小唯(周迅饰)，并带回江都王府照顾。不久后，江都城每隔数天即有人被杀，死者皆被人剖腹挖心，令全城陷入恐怖之中！另一方面，小唯被王生玉树临风的英姿所吸引，暗施诱惑，欲取代王生妻子佩蓉(赵薇饰)地位。佩蓉看穿小唯心意，并察觉她举动有异常人，于是向流浪侠客庞勇(甄子丹饰)及降魔女侠夏冰(孙俪饰)求助。自此，一场介乎正邪之间与情义矛盾的人魔大战，立即展开…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-27-965.jpg
影片名：暗渠
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：罗莽 白彪 元华 张国华 冯敬文 楼南光 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：蓝乃才导演的写实警匪片。故事讲述侦缉警长赵敬才(罗莽饰)因一次行动，连累下属被劫匪击毙，而被上司指责处事鲁莽，改派督察邱正明(苗侨伟饰)接办案件。敬才与正明办案作风迥异，冲突日多。职业杀手利子健(白彪饰)受雇来港狙杀殷商徐文(王戎饰)，岂料行动时却误中副车，仅杀死徐文之助手；当徐文查得杀手为子健后，急欲除之。警方接获线报，即派正明与敬才率队出发，阻止黑帮火并……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-37-811.jpg
影片名：时空罪恶
国家：欧美
导演：那奇欧・维加隆多
主演：芭芭拉・格娜加 那奇欧・维加隆多 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：「如何用时间犯罪？」刚搬进新家的海克特用望远镜欣赏周遭环境时，在丛林瞥见一名裸女而好奇前往查看，却意外遭绷带怪客攻击，情急之下躲入郊区实验室的大水槽。惊魂未定的海克特爬出水槽後，回到家中竟看见了「另一个自己」正和妻子谈笑风生…结合各种B级电影元素，本片以创意十足的紧凑叙事结构，带观众走进引人入胜的惊悚迷魂阵，高度原创性的精采剧本，横扫各大奇幻影展！导演只用四个演员、三个场景、甚至不算是一个完整的剧本(因其中许多情节是不断重复)，却拍成一部好看得令人落泪、令人尖叫的电影！这种精采的程度直逼史蒂芬B金的《战栗游戏》(只用两个主角、两个场景就写成一部恐怖惊悚绝伦的小说)；观众就在不断一边被恐怖惊悚的情节惊吓到，却又因为一些B级电影元素逗的噗嗤笑出来，不断的被吓到、被逗乐、被吓到、被逗乐….==”自己都快神经错乱了…..《时间杀人Timecrimes》这部西班牙电影，没有一般西班牙电影的元素:奇幻精灵系的《羊男的迷宫Pan'sLabyrinth,2006,Spain/Mexico/USA》、画面色彩奔腾缤纷却话题严肃的阿莫多瓦《玩美女人Volver,2006,Spain》、《坏教jBadEducation,2004,Spain》，勉强稍微接近《幸福的黄色电影Torremolinos73,2005,Spain》的baseon市井小民的小奸小恶而发展出的很妙的故事情节，但唯一共同点似乎是，西班牙人无边无际驰骋不受拘束的想像力，真的是其他国家难望其向背。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120784486593.jpg
影片名：冷面赤心
国家：欧美
导演：艾瑞克・范・洛依
主演：肯・德・布沃 沃纳・德・斯曼特 简・德克 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：“阿兹罕墨”是一种奇异的罕见病症，身患这种病的人的记忆会随着时间的推移最终完全丧失。不幸的是，当今的医学对这种病仍旧束手无策，所能做的也只是使病情恶化的速度减慢。得了此病的普通人也许并不会危及生命，但是，对于一个职业杀手来说，阿兹罕墨记忆消失症却足以为他带来致命的危机……本片以一位政府官员被谋杀的线索开篇，安特卫普武装警察局派遣最杰出的侦探温克和韦斯特调查此案，力图解开其中的重重悬疑……随着案件中蛛丝马迹的被发现，一位名叫“雷达”的职业杀手逐渐浮出水面。雷达此时已患上阿兹罕墨记忆消失症，病魔使雷达痛苦地发现，要完成杀手任务变得困难重重，而当他意识到自己被人玩弄于政治权力游戏中时，他决定伸张正义。而温克和韦斯特也在努力设法揭开这个错综复杂的谜局，从而防止杀手的进一步行凶。最后，正义终于战胜了邪恶，并让这三人决定要完成自己的使命――消灭安特卫普地下暗杀组织。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-25-784.jpg
影片名：保持通话
国家：港台
导演：陈木胜
主演：刘烨 古天乐 徐熙媛 樊少皇 张家辉 张 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。改编自好莱坞电影《一线生机》(Cellular)，讲述单亲妈妈Grace（徐熙媛饰演）这天如常送女儿如婷上学，途中却被悍匪以霍（刘烨饰演）驾车栏腰猛撞，在她半昏半醒、全身无力的状态下，目睹以霍在她屋内大肆搜索，更以凶残手法杀害其女佣！然后把Grace掳走并锁到一个货柜内。以霍逼使Grace交出他的犯罪证据，否则把她全家干掉。惊惶失措的Grace趁无人看守时竭力地把一台损毁的手机重组，奇迹地打出一个求救电话，意外拨通给任职财务公司贷款部职员的阿邦（古天乐饰演）。阿邦的儿子要出国升学，这刻他姐姐Jeanie（陈慧珊饰演）与儿子已在机场等他，正十万火急地赶往机场。对于Grace的求救电话感到半信半疑，随手把电话交给交通巡警辉Sir（张家辉饰演），可惜此时线路出现问题，辉Sir未听清Grace的说话，更惊告阿邦别再戏弄警察。此时以霍突然闯进货柜箱内，幸好Grace能把手机及时藏好，阿邦再接过电话便清楚听到一下枪声，知道事态严重，决定拯救Grace！但当务之急，是要阻止悍匪伤害下一个目标――Grace的女儿，阿邦必需阻止其女儿落入绑匪的魔掌之中，前面将有惊险万分的事情发生，他随时要为了救人而付上宝贵生命……幕后制作翻拍难点难点1：故事改编容易有逻辑问题翻拍的最大难点，陈木胜说是改编剧本，为把剧本打磨得更为合理，他前后花了2年。陈木胜说：“香港和美国的最大差异在于地域文化的差别，原剧本说在美国满街都看不到一个警察，但香港人口密度很大，观众不会相信你在街上找不到警察。美国人用电话和香港人也不一样。我们很少会遇到找不到电话或者打不通电话的情况，可是他们会有，所以把整个故事放在香港会出现逻辑问题。”难点2：如何让平民古天乐佩枪？如何让枪支来源合乎逻辑是陈木胜的第二大难题，在《保持通话》里，古天乐演的男主角只是个普通人，有段戏却需要他持枪打劫。于是，如何让这把枪的出现变得合理化成为难题。陈木胜解释说：“因为美国的老百姓只要申请持枪证就可以合法，另外原版里的人年纪较轻，觉得好玩就去做，但香港不行，平民不可能有枪，所以我们安排他是一个收烂账的人，虽然还比较规矩，但是这个行当的特殊性，他有枪也是可能的。”难点3：大场面不超预算太难除此之外，好莱坞片中的汽车追踪戏是一大看点，但香港地方狭小，大场面的追车戏自然也变成了难题。“我们要先做试验，模拟拍摄、画图，电脑里面做，但还是没有实际感，然后买了车模试，可是没拿真车来试，因为预算不允许，香港的交通也不允许。”陈木胜回忆说，“有一场戏，是古天乐开车引起30多辆车大连撞，车至少要八成新，再怎么算都会超过300多万预算。我们还有一个撞可乐货车的场景，车的改装花掉20万，连夜赶工都得10多天才完成。开拍时，古天乐一开始是开绿色小富士，后来又换跑车，再后来又换沃尔沃房车掉下悬崖去。他那辆绿色小富士，正式拍摄时我们准备了8辆，但预算只是4辆，所以很容易超支。”大S备10箱华服为亚洲宣传月底《保持通话》的男女主角大S（徐熙媛）与古天乐就将与导演陈木胜展开一连10日的亚洲宣传之旅，一向爱美的大S表示会带足10箱行李作宣传之用，她也正为配搭衣服而感到万分头痛。此次在戏中大S已经没法保持美丽姿态，为演出亡命救女一幕不但十指尽伤，一向怕晒的她还需要在阳光下封嘴亡命狂奔，大S表示，“撕胶纸的一刹那泪水都出来了，脸皮红得很，好痛！”花絮・其中一场飞车戏讲述古仔追踪刘烨，因古仔座驾刹车失灵，意外撞向大厦棚架并拖垮棚架保护网，把楼高二十层的棚架拖倒，座驾被保护网完全遮盖，古仔需在视线被阻的情况下飞车逾千米才停下。・大S在救女儿的戏分中，要大力拉下一张重近40磅布幕，太用力却令其指甲内积了瘀血，要两星期才痊愈。大S在戏中有场勇救女儿的逃命戏，需要怒跑400米，拍摄时嘴部被胶纸贴住，加上当时地面湿滑，她不慎跌倒地上5次才拍好。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-25-797.jpg
影片名：非常人贩3
国家：欧美
导演：奥利维尔・米加顿
主演：杰森・斯坦森 罗伯特・克耐普 艾瑞克・艾 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：弗兰克・马丁（杰森・斯坦森饰）这位退役的特种兵，在经历了两次腥风血雨之后，重新回到了法国巴黎，准备在朋友的修车行里混口饭吃，修养生息。不过安顿的日子没过多久，仇家又找上门来，一顿打打杀杀之后，弗兰克・马丁最终还是寡不敌众，倒在对手脚下。醒来之后，弗兰克・马丁发现自己身处一个实验室，而手上却多了个腕表一样的东西。神秘组织的龙头老大约翰森（罗伯特・克耐普饰）告诉弗兰克・马丁，这次他是有求而来。鉴于弗兰克・马丁在托运这一行的知名程度，约翰森需要他帮一个小忙：护送一个女人到达指定地点。如果与女人的距离过远，那么腕表就会爆炸。而如果成功护送到达目的地，那么约翰森就会把腕表除下。弗兰克与车行的铁哥们琢磨了好半天，发现这个腕表确实没法自己除下来，无奈下只好又重操旧业，护送起满头红发的神秘女人。显然这不是一份轻松的差事，约翰森是被警方通缉的罪犯，而警察为了寻找证据，执意要把红发女人带走，弗兰克只得与警察交起手来。这时候，另一个黑帮也想将弗兰克和红发女人置于死地，于是两人在警察和黑社会的双重追捕中，一路杀向终点……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100752160937.jpg
影片名：暗堡里的三恶人
国家：日韩
导演：靠谡嫠
主演：松本润 阿部宽 长泽正美 宫川大辅 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在弱肉强食的战国乱世，有三个相互接壤的国家：富裕的靠海国家早川、与早川结盟的小国秋月、野心勃勃想要获得霸权的山名。山名突然发兵袭击秋月，在压倒性的军事力量面前，秋月城陷落了。然而，秋月国的公主雪姬和巨额的黄金一同不知所踪。挖矿工武藏和樵夫新八偶然找到了秋月国的秘密宝藏，正当他们手舞足蹈兴奋非常时，自称真壁六郎太的强盗突然出现抢走了金子，还把两人抓了起来。武藏和新八向六郎太献策用巧计将重金运出秋月国，希望以此来分得几块金子作为报酬。他们的计划是横穿敌国山名，前往早川。六郎太其实是逃出秋月城的武将，而自称是他弟弟的少年正是男扮女装的雪姬。藏身于暗堡统领着秋月残族的城代家老长仓认可了武藏的计划。他派遣六郎太保护雪姬携金逃往早川，熟悉山名地形的武藏和新八也一同随行。长仓和充当雪姬替身的六郎太的妹妹目送着一群人远去。不久后，山名的大将鹰山刑部率军找到暗堡，杀死了长仓和假雪姬。因为没有发现六郎太的尸体，鹰山疑窦顿生，他看破死的雪姬其实是替身，立刻领兵追击。此时，雪姬一行四人正走在山中。一路上，武藏和新八一直想找机会偷走金子，但在六郎太严密的监视下总是没法得手。在山名边境的关卡，他们遇到了盘查。六郎太的机智让大家脱险。然而万万没想到，守关大将本庄喜好男色，他看上了男装的雪姬。雪姬不得不暴露了女儿身，武藏和新八大为震惊。为了守住秘密，六郎太只得谎称雪姬其实是自己的妻子。四人踏上了山名的国土，而艰苦的征程刚刚拉开序幕。努力生存于乱世的武藏和新八、秋月唯一的希望雪姬、还有忠诚守护公主的武士六太郎，在他们背后是鹰山率领的一万大军。带着事关复国成败的重金，三个恶人和一位公主开始了殊死之搏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-24-360.jpg
影片名：战国极道志
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：谷原章介 野本美惠 神乃巯绘 高野拳磁 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：十年前黑社会的头目为了与其他帮派勾结，亲手斩下了自己大儿子的头颅，不了这一幕却让不满十岁的二儿子偷看到了。十年后，二儿子虽然还在上学，但他已经秘密培养了一批年轻甚至包括小孩的杀手组织，这时他开始为了哥哥的复仇行动，黑社会新人旧人的交替也在这场血雨腥风中展开了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-20-427.jpg
影片名：朵纳
国家：南亚
导演：
主演：阿布舍克・巴强 朴雅卡・乔普拉 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：远古时代，混沌之初，宇宙间保持着一个被仔细伪装的秘密。这个秘密如果被揭开，整个宇宙和人类世界将遭到毁灭。现在，只有一个人能够挽救宇宙的秘密和从毁灭之中拯救人类。他就是朵纳Drona。影片的故事源于织锦壁画中的印度神话，穿越时空成为二十一世纪的童话。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-20-150.jpg
影片名：师姐大晒
国家：港台
导演：孟海
主演：罗芙洛 钱小豪 李美凤 乔宏 周比利 钟 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：联邦调查局干探罗芙洛，在纽约侦破伪钞集团，因主犯黄德在逃，罗奉命缉之到案。黄逃抵香港，设立印刷集团，以出版报纸为名，其实乃印制伪钞，罗假扮女记者，混入报馆，正值香港警方亦派专人侦查黄德，恐罗坏事，饬令不准插手。罗彷徨之际，适逢好友李美凤之父奉命侦查黄德，准备起诉，罗遂助之侦查，惜李父被黄德打毒针，神志全失，前功尽弃。罗芙洛志切救李父，侦破黄德，偏遭香港警方诸多留难，罗为完成使命，祗有出尽法宝，明来暗往，师姐出马来也。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-19-965.jpg
影片名：24小时:救赎
国家：欧美
导演：强・卡萨
主演：基弗・萨瑟兰 强・沃特 埃里克・里夫利 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《24小时》第七季的先行两小时电视电影版由原来的《24小时：放逐》更名为《24小时：救赎》，该电视电影版将按照原计划于11月23日在电视上播出。《24：救赎》时间设定在美国总统就职日那一天，即11月20日。上一届总统NoahDaniels把位子让给了新一任女总统AllisonTaylor，同一天非洲发生了政变。JackBauer逃到了非洲的一个国家，碰到了老朋友，他在当地拥有一所学校，于是营救战乱中的孩子就成了Jack当天的最大任务，也成为了这部电视电影版的主题。Jack在这一天所面对的坏人，就是刚生了龙凤胎的AngelinaJolie的老爸，《变形金刚》中的参谋长JonVoight，这个恶人不但将出现在电视电影版中，也将在剧集中出现。KieferSutherland表示电视电影版可以独立观看，但是也会交待恐怖分子之后为什么会来到美国。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-19-811.jpg
影片名：硬汉
国家：港台
导演：丁晟
主演：刘烨 黄秋生 尤勇 蒋毅 孙红雷 于荣光 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：老三曾是名军人，两次偶发事件却改变了他的人生，一次意外脑部受伤，使老三的思维变得与年龄不相符的天真和乐观而提前退役；一次见义勇为受到表扬，使老三发现了自己生活中最大的快乐就是击倒坏人的一刻，于是，老三决定用他的拳头改变世界。荣哥是名非法古董商，沉稳老练心思缜密的他冲着稀世文物岳家枪而来，并势在必夺的执行着抢夺计划，荣哥认定没人挡的住他，因为他认为世界可以被自己的智慧改变。两个都想要改变世界的人不期而遇，究竟是是拳头打败智慧？还是智慧压倒拳头？还是世界把拳头和智慧一起摧毁？一场硬碰硬的决战蓄势待发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-27-811.jpg
影片名：非常时期
国家：欧美
导演：大卫・阿耶
主演：克里斯蒂安・贝尔 弗莱迪・罗德里格兹 塔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：从海湾战场归来后，吉姆·戴维斯(克里斯汀·贝尔饰)就再也无法找回他原来的生活轨迹。战争恐惧的残余仍在蚕食着他的心灵，无从摆脱的噩梦让他经常在黑夜中惊醒。他在焦灼的期待成为洛杉矶警局的警员，但这份工作遥遥无期。他告诉自己，只要有了一份工作，一切便会迎刃而解。他会迎娶他深爱的墨西哥女友玛塔(塔米·杜鲁尔饰)，将她带回家乡从此长厢厮守。但现实是残酷的，吉姆必须另谋出路，既可以为国家效力而又不致厌倦办公室生活，然而铁杆好友迈克(弗莱迪·罗德里格兹饰)的经历依然让他寒心不已。迈克虽然没当过兵，但和吉姆一样也是无业青年，迈克的女友西尔维亚(艾娃·朗格利亚饰)尽管在迈克的帮助下进入了法律学校，但她想要的是般配的恋人，而不是一个寄生虫，两人的关系因此处在崩溃的边缘，所以迈克急需一份工作。吉姆决定帮助迈克找到工作，但两人却在穷街陋巷的混乱中出尽风头，他们像童年时一样到处惹是生非。吉姆和迈克一起兜风、一起寻找刺激、一起计划着宏伟的未来，还有就是在所到之处一起制造麻烦。吉姆接到了国土安全局外交部的电话，求职心切的吉姆和迈克不幸遭遇了更为黑暗的境地，周围充斥着暴力和纷争，他们已经不再需要去找麻烦了，因为麻烦无处不在。这座城市开始向他们施压，吉姆和迈克做出的每一个选择都不仅仅在考验彼此的忠诚，还证明着他们在卑劣街头的生存能力……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-17-784.jpg
影片名：007:大破量子危机
国家：欧美
导演：马克・福斯特
主演：丹尼尔・克雷格 马修・阿马立克 欧嘉・柯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：智破皇家赌场后痛失挚爱的詹姆斯・邦德(丹尼尔・克雷格饰)，决定化悲愤为力量，全力追查真相，为韦斯帕报仇。他和上司M(朱迪・丹奇饰)收到情报，追查一个曾勒索韦斯帕的犯罪组织，并遇上了美艳的神秘女郎嘉美莲(欧嘉・柯瑞兰寇饰)，在她的引领下调查冷血商人及犯罪组织首领多明尼克(马修・阿马立克饰)。与多明尼克有不同戴天之仇的嘉美莲，协助邦德共同展开报仇大计。多明尼克以环保组织作烟幕，事实上操控着庞大的犯罪集团，正密谋在南美洲的玻利维亚发动政变，透过协助流亡独裁者麦德拉诺夺回政权，换取该国看似贫瘠但拥有世界上最重要资源的土地。邦德走遍奥地利、意大利及南美洲调查，同时逐步贴近韦斯帕之死的幕后黑手……在充满背叛、欺诈与杀机的谜局之下，邦德誓必要比中央情报局、恐怖份子，甚至M快一步，粉碎多明尼克的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060849642525.jpg
影片名：劲辣沙拉
国家：南亚
导演：
主演：内森・琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片讲述一个大块头老外吃了SomTum之后变身红色“大怪物”的故事，活脱脱一个绿巨人浩克和大力水手的综合体，这部电影针对的群体很明显并不是泰国本土人士，而是来自西方金发碧眼的游客们，该片融合泰拳、自由搏击与逗趣搞笑於一身，十足的成龙电影架势，不知道会不会有香港或台湾片商对这部片子有兴趣呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-11-150.jpg
影片名：马克思・佩恩
国家：欧美
导演：约翰・摩尔
主演：马克・沃尔伯格 米娜・古妮丝 博・布里奇 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片根据同名游戏改编而成。马克斯·佩恩原本是一名警探，他的妻子孩子意外被杀，悲痛的马克思就此接下卧底任务，打入纽约黑帮，暗地里调查与家人被杀一案有关的新型毒品的问题。就在调查有了些眉目的时候，马克斯却被敌人陷害，他被诬陷杀害了自己的搭档，随后遭到警方通缉。无路可退的他，一心要查清真相，在复仇之路上越走越远……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-11-965.jpg
影片名：第五指令
国家：欧美
导演：杰西・约翰逊
主演：尹成植 凯斯・大卫 丹妮亚・莱米里兹 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在曼谷，一名杀手想洗手不干，因为他发现新的任务离家太近。结果，他发现自己成为杀手集团各位专业杀手的袭击目标。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112670473049.jpg
影片名：都市煞星
国家：港台
导演：黎应就
主演：张学友 谭耀文 王祖贤 卢惠光 鲍方 曾 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：杀手代理人蚊叔养子金鹰及亲子K.K.联手杀死集团中另一杀手米高，替集团执行规条：处死杀死顾客的杀手。一次行动中，二人认识少女JOY，金鹤并与她共坠入爱河，适JOY父对头大碌欲买凶杀他，黑豹从中摆手，欲使金鹰杀死JOY父，谁知任务由K.K.执行，黑豹计谋失败，再以K.K.飞刀杀死大碌，使集团首领以为金鹰犯例，将之处决。蚊叔接到命令，正不知所措，霍老已把金鹰、K.K.及JOY捉住，要蚊叔亲手杀死金鹰。一个是亲子，一个是养子，蚊叔究竟如何抉择呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-10-811.jpg
影片名：电影就是电影
国家：日韩
导演：张勋
主演：苏志燮 姜志焕 高昌锡 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：想要变成电影动作明星的黑道人物VS扮演黑道人物的电影动作明星的胜负较量！一边发演员梦，一边在残忍的血腥中生活的姜培（苏志燮饰）在社团里的前途被看好，而他内地里却“心不在焉”想摆脱这种黑暗的日子；动作明星苏达（姜志焕饰）在一部新片里扮演和社会的角色，厌倦虚构的情节想成为真正身手厉害的人物，他因动手打了片中的对手而面临着影片拍摄中断、自己的名誉受损的危机，一天，无心过各自生活的两人相遇了。苏达向姜培提出了出演这部电影的请求，后者愉快地答应了，但前提是在片中要有真正的打斗发挥的机会。两个来自不同世界的人，慢慢地被对方同化了，姜培越来越享受当演员的滋味，而目睹了他在拍摄电影时出色发挥的苏达由于对演员生活的厌烦而产生了新的念头……这时候，两个男人间的挑衅和竞赛，才刚刚开始！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-9-797.jpg
影片名：绑架
国家：南亚
导演：Gadhvi
主演：桑杰・达特 Imran Khan 米妮莎・兰巴 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：桑杰•达特在剧中饰演一位父亲,其女儿被绑架.影片主要讲述了这位父亲如何救回了他的女儿.犯了罪的人就一定是罪犯吗?《绑架》这部电影引发我们思考这样一个问题.他8岁的女儿面临生命危险,在他极度崩溃时,维克兰特•瑞那做出了这样的决定.他不知道这个决定将对14岁大的卡比尔•夏尔马的生活产生什么样的影响,他被贴上了‘罪犯‘的标签.拥有517亿美元净资产的瑞那是全球最富有的印度人.然而一个电话却使他濒临崩溃.他唯一的千金索尼娅被绑架了.这个自称是卡比尔的绑匪只与瑞那单线联系.他到底有何预谋?...是为了纯粹折磨瑞那还是另有不可告人的阴谋?令人们匪夷所思的是，卡比尔并没有勒索赎金;与之相反的是，他想玩一个游戏.一个曲折艰难的游戏.游戏要求瑞那一刻不停地奔走并且完成一连串的‘任务‘.瑞那以前是个从来不受别人牵制的人，但这次他必须服从卡比尔的每一个命令.如果瑞那可以成功完成所有任务,他女儿的命就可以保住.哪怕只有一个任务没完成，他就会失去女儿....而且卡比尔密切监视着他的一举一动...在一个金钱和权利都无计可施的世界，在一个瑞那无法掌控的世界，在他女儿命悬一线的时刻，他将如何应对一切?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112263426421.jpg
影片名：地下总统
国家：欧美
导演：
主演：劳斯莱斯・詹宁斯 贾里德・沃福德 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：获奖者的受众选择奖在布法罗尼亚加拉电影节（HMM的？）地下主席如下一个人的危险道路的最恶毒帮派战争佛罗里达州的有史以来找到了自己的身份。阴谋，欺骗，和一个可怕的秘密威胁要拆散他迄今所知。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-7-580.jpg
影片名：吉隆坡飘移
国家：南亚
导演：
主演：法里德・卡米尔 阿伦・阿齐兹 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：扎克和深水是两个亲密的朋友谁享有同样的爱好和兴趣，漂移赛车。传统上，漂移赛车是男性占主导地位，但它不会停止导报，扎克的女朋友，谁休息，所有的传统，使其她的爱好。扎克变得更加保护导报由于她的朋友们的自觉不良影响她。与此同时，乔和卡尔感觉受到威胁时，他们无法说服孩子们新的介入漂移赛车。为了让了一些蒸汽，扎克和Joe决定比赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-18-472.jpg
影片名：英雄归来
国家：欧美
导演：Glen.Pitre
主演：比利・赞恩 肖恩・杨 卡罗尔・艾特 乔治 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：曾经在美国内战后期为黑人劳工争夺权利的男主角发现自己被一个道德败坏的地主诬陷为谋杀犯，而且他亲眼目睹了自己的家人惨遭迫害，于是疯狂的展开报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-2-965.jpg
影片名：肝胆相照
国家：港台
导演：黎大炜
主演：刘德华 张国强 董骠 钱嘉乐 冯元炽 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：豹叔收养了朋友的儿子阿定，与自己儿子阿国情同手足。长大后阿国成为学业有成的警官，阿定成为杨东海的得力助手。杨东海实为黑社会头子，贩卖军火，走私鸦片，在他知道阿定想离开他之后，没有放过他，使其成为黑吃黑的牺牲品。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-1-472.jpg
影片名：劫
国家：南亚
导演：
主演：爱莎・杜尔 哈曼 穆什塔克・珏 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：宝莱坞暑假最后强档动作片《劫机事件》(Hijack暂译)是库纳勒-什达萨尼(KunalShivdasani)首次执导的电影，由ShineyAhuja，伊莎.多尔(EshaDeol)，MonaAmbegaonkar及KaveriJha担纲演出，并在Erosinternational旗下和AliyaMotionmagic联合发行。正如片名所示，电影讲述一个被恐部分子劫机的事件，并深刻描绘出一个父亲为了救出他的女儿所作的牺牲。Shiney谈到关于片中必须悬挂在直升机上的特别镜头:“这真的是很有挑战性。我必须在52度的高温下，并且风沙还很大的情况，从早到晚悬挂在直升机下七天。我真的不知道是什么力量使我们办到的。如果你叫我再作一次，我是百分之百不会再去的。当我看到预告片时，我还很纳闷我是如何，而且为什么可以办到。”这些镜头是在离杜拜只有150公里的Rasal-Khema拍摄的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-59-360.jpg
影片名：血腥钻石
国家：欧美
导演：爱德华・兹威克
主演：詹妮弗・康纳利 莱昂纳多・迪卡普里奥 杰 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：《血钻》故事的背景是上世纪九十年代处于内战时期的塞拉利昂。主人公丹尼·阿彻尔(LeonardoDiCaprio)，一个来自津巴布韦的前雇佣兵，和所罗门·梵迪(DjimonHounsou)，一个渔民。就是这样拥有不同的历史背景和生活环境本不该有任何交集的两个人，他们的命运却被一颗罕见的粉钻石紧密联结在一起。而在非洲，这样一颗钻石的确可以改变一个人的生活……或是终止那个人的生活。所罗门本来只是一个普通的渔民，但是生逢乱世，被叛军强制带离他的家人去开采钻石。在开采过程中所罗门发现了一颗罕见的粉钻并冒险藏了起来。他知道如果事情败露他将必死无疑。但是为了改变他的妻子和女儿们作为难民的命运，更重要的是救他的儿子迪亚，一个少年士兵的命，他决定铤而走险。但是不久之后东窗事发，叛军首领以他儿子的命相要挟，要他马上交出钻石。所罗门无奈回去寻找钻石，却在途中被塞拉利昂政府军当作叛军士兵抓了起来，关进了监狱。丹尼以做钻石和军火买卖为生，是一个彻头彻尾的战争贩子。当他因走私入狱在狱中得知所罗门藏匿钻石的事情后，他意识到这可能是他一生仅有的一次永远脱离非洲的机会，永远脱离这个充满暴力和腐败的恶性循环。但是首先，他必须从监狱出去。而现在他只能依靠只有一面之缘的美国记者麦迪·鲍文(JenniferConnelly)了。麦迪是个理想主义者，她来塞拉利昂是为了揭开钻石交易的黑幕，找出靠钻石牟利而罔顾人命的军阀。她本想利用丹尼作为线索找寻真相，却不知此时丹尼更需要她――把他和所罗门弄出监狱。在麦迪的帮助下二人离开监狱，在叛军的火力范围内开始艰难跋涉。丹尼需要所罗门带他去找钻石，但是所罗门却一心惦记着比钻石更珍贵的东西――他的儿子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-58-580.jpg
影片名：完美隐藏
国家：欧美
导演：Manuel
主演：比利・赞恩 梅林达・元科恩 萨宾・阿克曼 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：29岁的尼克来自美国，理论上，这是他和西莉亚(27岁)的新生活应该开始的日子，他们打算乘飞机去美国---那里尼克的朋友正等着欢迎他们。他们的关系开始不久，但是他们都想放弃以往的个人包袱，可是放不下。对西莉亚来说，这是流产的创伤，在事故里，她失去一个不是尼克的孩子。对尼克来说，这是为西莉亚而放弃的不正当的生意交易。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-55-427.jpg
影片名：太妹刑事
国家：日韩
导演：
主演：松浦亚弥 洼冢俊介 长门裕之 斋藤由贵  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：圣泉学园一直以来都是丑闻不断。一天，一名接受特别命令潜入该学校的刑警突然在涩谷街头暴毙。事件的起因是该名刑警利用在学校里广泛流传的“EnolaGay”网站搜索调查学生的行踪。一个星期之前，在这个网站里出现了一个令人毛骨悚然的倒计时窗口......同一时间，本来与母亲一起住在纽约的少女K（松浦亚弥饰）被强制遣返日本后被带到了警事厅的特殊任务机关。由于遣返前K的母亲（齐藤由贵饰）被美国的FBI组织逮捕了，特殊任务搜查官吉良和俊（竹内力饰）便向K提出以减少K母亲的刑期为条件，强逼K成为“太妹刑警――麻宫早纪”。做事横冲直撞的K为了母亲决定化身为“麻宫早纪”并迅速潜入圣泉学园对围绕“EnolaGay”网站的一切事件展开调查。秋山铃香(石川梨华饰)是圣泉学院的大姐头，平时欺负弱小为乐。就在秋山的跟班为了讨好她而欺负今野多英（冈田唯饰）的时候，一直不喜欢交朋友的早纪出手相助并因此和多英交换了手机传短信的地址、成为了好朋友。渐渐向早纪敞开心扉的多英告诉早纪学园里还有一个名叫神田琴美（三好绘里香饰）的学生和她一样，经常遭到秋山她们的欺负。而且就在一年前，琴美利用炸弹自杀未遂。不久，在学园里势力强大的秋山背后有一个神秘的青年骑村时郎（圭冢俊介饰）不时出现在早纪面前，可是随即又消失了。原来，秋山背后隐藏着一个更加黑暗的阴谋......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-54-965.jpg
影片名：曼谷杀手
国家：欧美
导演：彭发
主演：尼古拉斯・凯奇 詹姆斯・维斯 杨采妮 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：身为职业杀手的美国人乔（尼古拉斯・凯奇饰），远赴泰国执行任务。在结识聋哑女芳（杨采妮饰）后，两人萌生爱意。厌恶了杀人生活的乔，想金盆洗手从此跟芳在一起过平凡人的日子。但出于种种原因，乔一直没有向芳透露自己的真实身份。他很怕一旦芳得知自己是杀手之后，将不会再跟他在一起。同时乔的刺杀任务进行的也不顺利，各方面的利益权衡让他伤透脑筋，他最终是否能得偿所愿成功退隐呢？幕后制作东风西渐《曼谷杀手》翻拍于1999年由彭顺、彭发两兄弟自编自导的《无声火》。2005年，为了给来自于中国香港的电影人彭顺、彭发在美国的第一部英语作品《信使》做好充分的准备，制片人威廉・谢拉克和杰森・舒曼决定把这两位非常有前途的兄弟档导演的所有作品都通观一遍，随后，两人被自己所看到的一切彻底征服了……尤其是其中的一部作品，特别让谢拉克和舒曼着迷，那就是以泰国语做对白的影片《无声火》，里面讲述的是一个黑暗且让人惊奇的惊悚故事，发生在一名聋哑杀手和他的学徒之间。影片于1999年公映，随即在国际上受到了极大的的赞誉，不但以一种无法抵挡的势头横扫多个国际电影节，还在2000年的多伦多国际电影节上赢得了“国际影评人协会大奖”。威廉・谢拉克表示，他和杰森・舒曼几乎马上就意识到，《无声火》所提供的故事素材，如果搬到西方的世界当中，肯定能发挥出一样灿烂独特的才华，谢拉克说：“我们一下子就变成这部影片的铁杆粉丝，后来，在和彭氏兄弟结交成为好朋友之后，我们向他们提出了翻拍《无声火》的想法。”从彭氏兄弟的立场出发，他们对于谢拉克和舒曼的提议同样着迷不已，这对出生在中国香港的双胞胎，在此之前就已经制作过多部深受观众喜爱的邪典电影，包括《见鬼》，这部描述超自然现象的鬼片最近也被拿到美国进行翻拍，英语版本则由杰西卡・阿尔芭领衔。不过，这次显然有所不同，因为彭氏兄弟同时还得到了一个非常罕见的机会，那就是给他们自己作品的翻拍版亲自做导演，彭顺说：“我和彭发一直觉得这是一次非常有趣的挑战，那就是经历了6年多的时间后，再一次升华已有的故事主题。我们会坚持着原来的观念、原来的想法，然后重新提炼它，让它吸引一批更加壮大的观众群体。”为了让原著影片中所讲述的那个故事更加适合美国的社会现状，威廉・谢拉克和杰森・舒曼特别找来杰森・瑞奇曼改良剧本，此人是2002年由安东尼・霍普金斯和克里斯・洛克主演的动作喜剧《临时特工》的编剧之一。谢拉克和舒曼为了确保瑞奇曼能够捕捉到泰国的那种充满了异域风情的文化氛围，特别安排他去曼谷待上了一段时间，亲临现场感受一切，瑞奇曼回忆道：“我们出发去泰国，用了整一个星期的时间做了一次调查旅行。当我的脚迈上了那片国土的时候，就好像有了应激反应一样，创作的灵感也随即迸发，正因为如此，这次写剧本花去的时间，要比通常情况短得多。我觉得有机会可以去曼谷感受一下那里的风土人情，是一件非常难得的经历，也带给我许多一直急需的创作素材。满眼所见的，都是泰国风景如画的人文地理－－把一个双手沾满鲜血的杀手结合到这个国家独有的平和的大自然当中，对于我来说本来就是充满了奇幻色彩的。”虽然杰森・瑞奇曼在很快的时间内就交出了剧本，但全无粗糙和糊弄之意，两位制片人威廉・谢拉克和杰森・舒曼更是对瑞奇曼的成果赞扬有加，谢拉克说：“相比较而言，瑞奇曼拿出来的那个故事就要简单得多了，而且他还特别在剧本中简化了一些内容，这样可以帮助观众将注意力集中在那些角色以及他们的生活上，同时还能从剧情的惊悚元素当中获得相应的乐趣。”作为原创者，彭氏兄弟拿到改编后的剧本后，也对里面一些重新被改进的处理方法感到非常吃惊，彭发说：“在好莱坞，对于剧本方面需要多位编剧参与其中这一现状，我是早就有耳闻的，但就这部影片，从初稿到定稿，却都是由杰森・瑞奇曼一人从头负责到尾的。他带给我们的是一个没有任何废话的好剧本，而且非常忠诚地还原了我们之前自编自导的那部原著作品。”从聋哑杀手到他乡异客打从一开始决定制作这部影片的时候，杰森・瑞奇曼、威廉・谢拉克和杰森・舒曼就一致认为这里只有一个人能够胜任乔这个角色，谢拉克说：“当我们还处在剧本的创作阶段时，就一直把尼古拉斯・凯奇作为乔的参照物，这个角色本身的对白并不多，所以我们需要一个能够运用他的魅力和内在去传达情感的演员来饰演他，凯奇确实是一个非常完美的选择。”而尼古拉斯・凯奇本人，恰好也是一个亚洲电影的狂热爱好者，而且他之前已经和中国香港的动作电影大师吴宇森在影片《变脸》中有过合作了，更别提他早就仰慕彭氏兄弟许久了……无独有偶，凯奇最喜欢的作品，正好也是这部《无声火》，他说：“对于原著影片，它的风格、剪辑方式和故事的节奏，都给我留下了极为深刻的印象。但当我看到翻拍版的剧本时，却被我的角色乔与萨克雷特・耶穆纳饰演的刚之间的关系所吸引，那是一种亦师亦友的相承情感，最终发展成为生死之交。我总是在想，如果真的可以让两种完全不同的文化共同运转、相互融合、相辅相成，应该是一件非常有趣的事情。”尼古拉斯・凯奇创办的土星电影公司的主席诺曼・格莱特利，同样以制片人的身份加入到影片的制作行列当中，他补充道：“我们一致认为，如果让一个好莱坞巨星与现在已经非常值得信赖的亚洲电影业结合到同一部电影当中，那将会成为一种充满梦幻且非常有意义的尝试，无论是凯奇还是我，对于能够亲自触碰到泰国的流行文化，都将其看成是一种全新的体验。”能够得到像尼古拉斯・凯奇这样的明星级人物的首肯，使得《曼谷杀手》的制作进程得到了全速的提升，同时对于新版剧本的内容设置，也带来了全新的问题：在原版影片中，乔这个角色是一名聋哑人，因为彭氏兄弟觉得这种身体上的残疾，更能突出乔的孤离状态，彭顺解释道：“我们都已经看过太多和杀手有关的电影了，都觉得里面的杀手角色在浪费太多的时间去说一些没有必要的废话……我们认为如果摆在现实生活中，作为一个杀手，肯定不会是那种话多的人，他需要任何时候都将注意力集中在自己的目标身上，于是讲述有关一个聋哑杀手的故事的想法，也就应运而生。”但到了这部翻拍版的新影片中，乔孤独的来源则有所改变，虽然仍然属于身体上的限制，却是因为他不会说泰国语以及他对当地文化的不熟悉所引发的，彭顺接着说：“我们决定将一个西方人安置到曼谷中，他因为不会说当地的语言而没办法融入到环境当中……其实泰国语是一个相对比较难学的语种，如果你既不会说也听不懂，那么到了那里，你基本上就等同于一个聋哑人。”不过，为了和原著影片建立相应的联系，杰森・瑞奇曼还是在故事中创造了一个聋哑角色――芳。芳是一个漂亮的年轻女人，她与乔因为共有的孤独感以及没办法和彼此交流的障碍，迅速地产生了某种联系，瑞奇曼说：“我非常喜欢乔和芳之间的那种关系，真的是独一无二的，里面有着太多值得挖掘的东西，最后则演变成一个真挚的爱情故事。”在奉献出那么多部作品之后，兄弟档导演彭顺和彭发早就发展出一种独特的合作关系，如果不是血脉中流淌着相同的血液，是没办法拥有这种难以形容的默契的，彭顺说：“那种感觉就好像是将我们的力量合二为一，我们一起写剧本，然后一起为电影创作情节串连图板。”彭发接着说：“随后，我们就会明确分工，各乾各的――即使如此，我们的脑袋里永远拥有的是同一个想法。假设今天如果是我在拍摄，明天可能就换成彭顺去拍了，总之不是起到关键作用的大型场景，一般我们只有一个人会到片场。”花絮・2006年9月19日，泰国曼谷发生政变，而影片正好在当地进行拍摄。好在当局随即宣布已经控制住了局面，拍摄工作也只是被迫终止了6个小时而已。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041030464587.jpg
影片名：黄飞鸿之王者之风
国家：港台
导演：元彬
主演：赵文卓 莫少聪 熊欣欣 钱嘉乐 周比利  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。清末年间，八国联军威逼中国，并组成八国狮队向中国挑战，清庭为了维护国体，邀请“中国狮王”广东佛山拳师黄飞鸿出战。黄见八国气焰嚣张，为重建清庭威信，遂答应留在北京出狮迎战。其间黄飞鸿目睹以“扶清灭洋”为口号的红灯照组织放为焚烧洋房，为避免伤及无辜，黄挺身救火，却被红灯照大师姐苗三娘误会为帮助洋人的汉奸，与黄大打出手，此时，德军赶到全面包围，将二人拘捕，后来被西洋神父汤姆士暗中相救出狱，已是狮王大赛之期，八旗将军阿兰成都勇斗八国联狮，不幸牺牲，国民因出狮战败而感蒙辱，对洋人更加愤恨，黄率京城众武师重赛，终于力压八国狮队，夺得狮王称号。但正当众人欢呼之际，八国联军已开入北京，黄决定返回南方，图谋复国……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-53-811.jpg
影片名：黄飞鸿之龙城歼霸
国家：港台
导演：
主演：赵文卓 关之琳 王静莹 莫少聪 郑则仕  
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：时为八国联军攻占北京，国内进入无政府状态，南方沿海一带更成海盗盘踞的地方，其中以张保仔（易天雄）势力最大。与八国群狮力战后，黄飞鸿（赵文卓）带同父亲、徒弟及十四姨等南归广州，与等候多时的十三姨（关之琳）、猪肉荣（郑则仕）、牙擦苏（郭晋安）于乱世中重逢，实在别有一番滋味；期间，十三姨与十四姨（王静莹）竟为讨黄飞鸿欢心闹出不少笑话。不久，黄飞鸿擒得一贼谢四，以图押送到衙门，此际他才发现大老爷早已弃官而逃，从中了解谢四宝乃衙中名捕，他冒险偷粮的目的只是拟作差饷发放，以振军心维持法纪，黄有感其为人豪气万丈，遂鼎力支持打击海盗活动，并大举直捣海盗巢穴鳌头堡，与传奇人物张保仔拼一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-53-472.jpg
影片名：旋风腿
国家：日韩
导演：Nam
主演：金东万 玄彬 曹安 金太贤 李基宇 朴志 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：Yong-gaek及Min-kyu等人是万世高等学校的不良学生。他们有次因为在巴士上跟其他人打架而被送往警局。万世高中的跆拳部教练欲保释他们，条件就是要他们加入跆拳部接受训练，而Yong-gaek等人在无可选择的情况下决定答允。可是他们的加入，却受到跆拳部的学长Min-kyu的反对。而Yong-gaek跟Min-kyu却经常因为小事惹来冲突。Yong-gaek等人对于训练并不认真，也只利用跆拳来欺负弱小。后来万世高中参加全国跆拳比赛，可是在之前的比赛受到宿敌海江高中的挑战，然而万世高中全部落败之余，教练也遭到侮辱。Yong-gaek等人决心练好跆拳道，参加全国挑战赛……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-5-3-427.jpg
影片名：职业杀手
国家：欧美
导演：Rhodes
主演：弗里达・查看 尼克・曼库索 白瑞德・贾尔 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一个CIA的杀手试图摆脱她的合同过上正常的生活，但最终杀手系统还是追踪到并设计陷害她，她不得不走上曾经试图摆脱的复仇之路......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-52-784.jpg
影片名：狱中龙
国家：港台
导演：郑则仕
主演：刘德华 何家劲 黎姿 郑则仕 程东 何家 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。张荣日与阿豪虽同为劳役中心内之少年犯，但有志向上，在高级程度会考中成绩优异。出狱后，荣日住英伦修读法律课程，阿豪则因家境问题不能继续升学。工作期间，阿豪受马超威迫勒索，虽藉劳役中心朋友关S，解决事件，但却种下祸根。六年后，荣日学成归来，豪亦有小成。人重逢，高兴万分，不料马超施计血亚豪报复，ι逼淦蓿更嫁祸於豪。在荣日帮忙下，豪终洗脱罪名，但杀妻仇深，豪杀马超，为妻报仇，而荣日亦无奈目送好友重返囚笼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-52-797.jpg
影片名：反击王
国家：欧美
导演：徐克
主演：尚格・云顿 丹尼斯・罗德曼 米基・洛克  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片讲述的是一个恐怖与反恐怖的故事。杰克·昆恩（简克劳德·范·德姆饰）是美国中央情报局顶尖的反恐怖行动情报员，在完成最后一次任务后，退休到法国过着平静的生活。然而，因为恐怖份子史达罗横行猖獗，无人能制服，于是中情局又请出杰克。在缉捕行动中，杰克因不忍心伤到史达罗的妻儿而失手，反被中情局软禁于一个小岛上，岛上关的都是被放走太危险而杀了又可惜的原情报人员。这些人被组织成全球反恐怖组织行动的最后防线。可是史达罗的妻儿仍不幸在枪战中丧生。史达罗悲愤之余，诱走了杰克身怀六甲的妻子，打算进行报复。被关在岛上的杰克得知妻子落入史达罗的手中之后，不顾一切逃出了警卫森严的小岛，在武器贩子亚兹（罗德曼饰）的帮助下，杰克找到了史达罗的藏身之处，但杰克又如何匹马单枪地救出自己的妻子呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-52-360.jpg
影片名：写给国王的信
国家：欧美
导演：Verhoeff
主演：雅尼克・范德威尔德 昆腾・施拉姆 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：08荷兰冒险动作片，写给国王的信。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-46-965.jpg
影片名：白猴子战士
国家：南亚
导演：Sribonnam
主演：Sornram.Theppitak 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：远古时期泰国曾经遗留下一本圣书，谁拥有它就能掌握绝对的权力。为了不让圣书落入坏人的手中，一位神父将圣书转交给最值得信赖的地址守卫和维护……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-44-797.jpg
影片名：伪装者:神鬼之岛
国家：欧美
导演：
主演：迈克・T・维斯 安德里亚・帕克 帕特里克 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：经过一系列奇异的境遇,Jarod和MissParker发现他们被困一个神奇小岛,生死攸关,而他们的过去也在被慢慢揭露出来...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-44-784.jpg
影片名：公共之敌3
国家：日韩
导演：
主演：薛景求 郑在泳 李文植 刘海镇 姜信日  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：许多年过去了，姜哲中（薛景求饰）依旧是名迷迷糊糊过日子的警察大叔，某人，首尔的一家屠宰场发生了一中年男子被人狂砍数刀的凶残杀人事件，他刚接手案子数日后，一家中学也发生了学生被杀命案。巧合的是，在学生身上找到的指纹与屠宰场上发现的凶器上的指纹完全吻合！凭借多年的经验和调查学生生前的交际关系圈，他直觉这两起事件与一名为“巨星小组”黑社会团伙的会长（郑在泳饰）有着莫大的牵连，调查的路也越来越凶险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-44-360.jpg
影片名：风暴模型
国家：欧美
导演：Monroe
主演：咪咪・罗杰斯 迈克尔・艾恩塞德 琳尼・阿 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：18年前，April和Sean两兄妹无助地看着父母被龙卷风卷走，现在April是个暴风追踪者，而Sean搬到西雅图，那里龙卷风出现的机率很少。April研究天气模式的改变，发现龙卷风Alley可能向北移动而到达西雅图，他马上带这男友和女儿去西雅图警告兄长，可当警长的他觉得April的理论很荒谬……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-20-965.jpg
影片名：复仇米丽
国家：日韩
导演：y本贵则
主演：水野美纪 大口广司 中村哲也 入江纱绫  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：20XX年，武器法的取消导致社会治安恶化，原本繁华平和的都市“横浜”变成了荒芜的无法之城。残暴的杰克兄弟袭击了米丽一家。米丽的丈夫以及尚在襁褓中的孩子惨遭杀害，只有米丽死里逃生。伤愈之后的米丽在自己的身体里植入了刀和枪，发誓要为家人报仇。她只身来到了杰克兄弟的基地。地狱之门就此打开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-4-53-738.jpg
影片名：杀杀人,跳跳舞
国家：港台
导演：甄子丹
主演：甄子丹 谷德昭 雷宇扬 吴辰君 于荣光 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：Cat（甄子丹）是个没有明天的杀手，他无论晴天雨天都带著墨镜，打电话到电台倾诉，每晚望着对窗的天使，夜里一人在房里跳舞。女警Carrie（吴辰君）每天也听电台节目，她的志愿是要缉捕残暴杀手。Cat以为Carrie是对头Wesley（黄家诺）的女友，挟持她讲数，戏院里枪林弹雨，而令他惊讶的是Carrie是一直追缉他的女警。原来Cat和Wesley本是美国的刑警，不料Wesley背叛了Cat，使他逃进了黑暗的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/800.jpg
影片名：再见江湖
国家：港台
导演：刘成汉
主演：周润发 关之琳 陈欣健 黄锦 柯俊雄  
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。越战后，退役越军阮力（周润发饰）辗转来到香港靠杀人为生，期间遇上琳（关之琳饰）并成为情侣。然而一次行动中，阮力奉命要乾掉琳之父亲，及后力之上司坚得悉琳对其生疑，故下令阮力杀琳以灭口。阮力带琳逃走，坚下令追杀二人，期间琳得悉阮力乃杀父仇人，伤心欲绝，力为让琳亲报父仇，藉意开枪杀她，琳开枪还击，力含笑倒地……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-18-797.jpg
影片名：洛城机密
国家：欧美
导演：柯蒂斯・汉森
主演：凯文・史派西 罗素・克劳 盖・皮尔斯 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：《洛城机密》堪称黑色类型电影的经典，影片没有落入传统俗套，在刻画三位性格迥异洛杉矶特警的同时，抖出三条平衡发展的线索，汇合于一桩表面普通的集体谋杀案，然后以三人合力调查进行层层推进，直到真相初露端倪。导演柯蒂斯汉森并没有急忙昭示答案，而继续施技抖包袱，把悬念留到最后。情节纵横交错却环环紧扣，始终保持恰当的悬疑和思索深度。黑色幽默被渗透入角色言谈举止中，画面格调带有浓厚的怀旧色彩，服装道具也一丝不苟，尤其出自杰瑞哥德史密斯（JerryGoldsmith）舒缓而感怀的爵士乐，与剧情配合更是天衣无缝。身处犯罪中心的铁面特警分别由三位出色的性格明星出演：乐此不彼赚取外快的警界明星杰克文生是奇云史宾塞（KevinSpacey）。剧中的杰克文生除了在走红电视节目《警网群英》中担任技术指导外，还与臭名远扬的八卦周刊《嘘嘘杂志》搭上关系，专以揭发大明星的风流韵事为乐，杰克文生带有强烈的虚荣心，尚幸骨子里仍残留一丝未泯灭的良心，但面对强大的黑幕势力，他最终也成了牺牲品。奇云史宾塞把这个性格复杂的小人物演绎得自然可信，显得功力十足。由澳洲新贵罗素克罗尔（RussellCrowe）饰演的巴德怀特是一名性格刚烈的特警，直来直去的性格令他吃了不少苦头，而同事被杀更激起他强烈的复仇欲望，然而猛张飞到底是不是老奸巨滑影子的对手？罗素克罗尔非凡的演技潜质在巴德怀特身上再次得到证明，夺取奥斯卡奖只是时间问题。子承父业的新扎特警队长艾德艾斯力由同样来自澳洲的盖尔皮尔斯饰演（GuyPearce），他满腹雄心，立志除暴安良，闯出一番名堂。外表斯文内心坚强的艾斯力开始不被同事接受，通过一系列果敢的行动，他为自己树立了威信。盖尔皮尔斯的演出同样优秀，锋芒直逼上面两位演技高手。把三条主线连成一体的还有巴德怀特、艾德艾斯力的共同情人――高级应召女郎琳（KimBasinger），她已麻木于纠缠在好色政客与虚伪黑帮中间，当她遇到憨直的巴德怀特，产生爱慕之情。但复杂的身世和自卑的心境，令她在一度徘徊在巴德怀特、艾德艾斯力两人中间裹足不前，直到最后的痛苦选择。一向给人花瓶印象的金贝辛格意外地把这个交际花的复杂心境传神演绎，被授予当年度奥斯卡和金球奖最佳女配角奖。【影评】《洛城机密》：遗忘梦想，扭曲正义这是一部警匪片，和香港流行的那种警匪片不同，有些黑色幽默的味道，从情节到细节都无可挑剔，可谓经典。【幕后制作】这可说是一部90年代黑色片的杰出代表。执导惊险片的高手汉森成功塑造了几个性格不同的警探，悬疑、惊险的情节，一气呵成的故事，有些长，但细节和表演均值得品味。得奖记录：第七十届奥斯卡最佳女配角（1998）第七十届奥斯卡最佳原著剧本（1998）第五十五届金球奖最佳女配角（1998）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061945690321.jpg
影片名：阿金
国家：港台
导演：许鞍华
主演：杨紫琼 洪金宝 黄家诺 张家辉 孟海 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：剧情讲述习武出身的大陆姑娘阿金只身来到香港，为了生活，她不得不做了电影替身演员。由于她身手不凡很快就成为武师。武术指导霹雳与儿子亚朗相依为命，阿金与霹雳在工作中配合默契。后来阿金与阿山相爱，从此离开片场，一起去了深圳，帮他打理卡拉OK生意。但风流成性的阿山丢下阿金一个人在深圳只身回到香港又搭上另外的女人。阿金回到香港，重新做起武师。但由于她长期没有练功，工夫已大不如前，幸亏霹雳的帮助才找回自己的位置。但好景不长，霹雳在一次调停武师之间的冲突时被黑帮杀死，黑帮为斩草除根要杀霹雳的儿子亚朗。为救亚朗，阿金与黑帮老大展开生死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-17-360.jpg
影片名：极速风暴
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：克里斯・克莱因 让・雷诺 埃勒・酷 纳威 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：未来世纪中，一种残暴刺激的「极速运动」正风霏全球。充斥着金钱、美色、赌博交易的「极速运动」联盟在世界各地巡回比赛，比赛中来自世界各地好手们身着展现自我个性的奇装异服，以直排轮或野越车在场上竞速投球来决定胜负。一名表现杰出世界知名的「极速运动」选手强纳森（ChrisKlein饰），发现联盟的老板(JeanReno饰）为了提高全球直播的收视率和赌金，不惜暗中在比赛中制造冲突、打架、流血甚至杀人的恐怖事件。为了反击，强纳森联合其他志同道合的队友们，将场上的战争延烧到场外，展开一场捍卫正义的报复行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-12-150.jpg
影片名：以牙还牙
国家：日韩
导演：
主演：韩石圭 车胜元 吴光禄 权伍中 李炳俊  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：片中有“影坛变色龙”之称韩石圭首次挑战反面角色，饰演一位野蛮的刑警，而车承元则将在该片中出演韩国版的“侠盗罗宾”，一场兵捉贼的追击战升级为正邪之间的巅峰较量。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-11-811.jpg
影片名：五路追杀令
国家：欧美
导演：
主演：本・阿弗莱克 彼得・博格 瑞安・雷诺兹  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在位于内华达州的太浩湖发生了一件大事，使得整个国家的地下黑帮组织都掀起了大风大浪，动荡不堪，每一个有所图谋的人都将注意力放在了这里。而这场风暴的中心点，就是魔术师“王牌”巴迪·伊兹瑞尔。环境往往能决定一个人的性格与命运，因为巴迪就成长在一个完全由赌博、谋杀和犯罪组成的底层世界里，到了21岁，他因为让人眼花缭乱的牌技而成为米高梅一个魔术节目的顶梁柱，继而成为了维加斯黑帮中的大红人。在黑帮中建立了自己的圈子与威信之后，巴迪却不幸沦为依赖毒品而生的瘾君子，他决定将自己在舞台上所展现的魅力带到现实生活中，并开始对黑帮老大的位置蠢蠢欲动。巴迪单纯地认为，自己的想法很容易就能实现，然而，他所势衷的一切，想当然地危及到了当时真正的老大、也是他以前的恩人普瑞莫·斯帕拉赞在黑帮无人能及的霸主地位，这个最有势力的掮客，终于被惹毛了，悬赏100万美元，缉拿巴迪的项上人头。走投无路的巴迪只有向FBI求助，为了免除自己的牢狱之灾，他答应为FBI当污点证人指控普瑞莫……然而100万美元的赏金毕竟太诱人了，它吸引了各路的杀手及亡命徒，大家各显神通，目标都定格在巴迪身上。不过FBI也不是省油的灯，他们一直想要逮捕至少应该对超过130件谋杀案负责的普瑞莫·斯帕拉赞，却苦于没有证据，探长斯坦利·洛克派他手下最得力的助手理查德·麦斯纳和搭档唐纳德·卡鲁瑟斯去保护巴迪的同时，将巴迪身在太浩湖的消息放了出去，他决定利用巴迪这条大肥鱼，将所有的不法分子一网打尽。这些不法分子都是一群唯利是图的杀人犯，包括一个变态的神经质“三人组”，他们都是纳粹主义的拥护者，对金钱的渴望更是比任何人都强，再加上达尔文、吉夫斯和莱斯特·特莱莫这种道德沦丧的人渣，每一个人都在运用有限的智慧，将其他对奖金有所企图的人杀死。这件事也引起了国际杀手的注意，拷打专家帕斯夸里·阿克斯塔和伪装专家兹洛·舒特带着他们最引以为傲的独特技艺匆匆赶来。当然，普瑞莫为了保险起见，也派出手下最出色的犹太裔杀手乔治娅·塞克斯和狙击手莎丽丝·沃特斯……当所有人都心怀鬼胎地聚到太浩湖时，一场好戏即将上演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-11-965.jpg
影片名：死亡之吻
国家：欧美
导演：马步
主演：大卫・卡罗素 塞缪尔・杰克逊 尼古拉斯・ 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：黑道人物马田改邪归正，却为偿还昔日一笔人情债而毅然再投身黑帮买卖。岂料这次交易逼使马田堕入陷阱，被夹在黑白两道中间。在家人与自己性命备受威胁之下，他只好一面替警员加云作卧底，一面为黑帮头目尊尼亚做买卖。马田为求早日脱身，遂制造机会，让警方尽快把尊逮捕归案，瓦解黑帮，可是警方以证据不足为由释放了尊，致使马田的处境变得岌岌可危。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-10-472.jpg
影片名：的士女王
国家：欧美
导演：蒂姆・斯道瑞
主演：奎恩・拉提法 亨利・西蒙斯 珍妮弗・艾斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：贝莉(奎因·拉蒂法饰)是一个典型的快嘴黑婆，和男友杰塞(亨利·西蒙斯饰)的关系非常融洽。她以前一直替人送外卖，后来厌倦了这份工作，想到自己的超强车技，干起了的士这一行。这一下贝莉真是如鱼得水，没过多久就因在街头驾车时速超过135英里而闻名纽约。警察沃什伯恩(吉米·法伦饰)是个笨手笨脚的倒霉蛋，自从把一件毒品案搞砸了以后，很不遭上司的玛塔(珍妮佛·艾斯波西多饰)的待见，总想突建奇功挽回颜面。恰巧此时一伙美女劫匪(吉塞勒·邦辰等饰)屡屡大抢银行，仗着自己的快车和神乎其神的驾驶技巧，让纽约警察们吃尽了苦头。沃什伯恩偶然见识了贝莉的厉害，便说服她帮忙逮捕这帮银行劫匪。就这样，城市的公路上展开了一场速度与智慧的较量……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-19-811.jpg
影片名：黄飞鸿之壮志凌云
国家：港台
导演：徐克
主演：李连杰 关之琳 午马 郑则仕 元彪 张学 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：黄飞鸿，广东十虎之一，武功高强，任黑棋军教头兼民团总教练。黑旗军统领刘永福被派往安南（今越南）与法兰西交战，黑旗水军被并入民团归黄飞鸿管辖。提督公报私仇，关闭宝芝林并解散民团。梅县梁宽在戏院结识美貌女子十三姨，却不想十三姨是黄飞鸿的恋人，由于种种误会梁宽投K铁布衫严振东与黄飞鸿为敌。在不平等条约下，洋人鼓吹美国是金山世界骗大批劳工，拐卖妇女，十三姨也被掳上洋船，险些遭到歹徒侮辱，幸得梁宽解救，黄飞鸿与洋人极其爪牙浴血奋战，终将其阴谋揭露，救回十三姨以及被骗劳工和妇女。梁宽与黄飞鸿误会消除，拜黄为师……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-9-784.jpg
影片名：黄飞鸿之男儿当自强
国家：港台
导演：
主演：李连杰 关之琳 莫少聪 甄子丹 姜大卫  
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：飞鸿(李连杰)与十三姨(关之琳)、梁宽(莫少聪)在广州遇到白莲教徒借「扶清灭洋」口号，捣乱使馆、教堂等洋人地盘也不放过，原来是大臣纳兰元述(甄子丹)包庇用来对付革命党。黄在一医学会议中，与革命领袖孙文(张铁林饰)一见如故，发觉他们对救国更具远见，决助他们一把逃过卮运。黄飞鸿有感时势逆转，遂直捣白莲教总坛，决胜九宫真人(熊欣欣)，藉此拨开迷信假象。黄飞鸿又奋慨智末开，国运的衰竭，不惜投身与元述死战，为孙文(张铁林)，陆皓东(姜大卫饰)等人保驾护航……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-9-797.jpg
影片名：MR73左轮枪
国家：欧美
导演：奥利维埃・马夏尔
主演：丹尼尔・奥图 奥利维亚・波纳梅 菲利普・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在马赛，一名连续作案的变态杀手在一些富人别墅里强暴女子之后，将被害人殴打致死。干探路易·施耐德奉命展开调查。施耐德因女儿在几年前的一场车祸中丧生、妻子也终身伤残而心力交瘁，他变成了酒鬼。年轻女子茱丝蒂娜因25年前亲眼见到双亲被残酷杀害而难以克服过去的梦魇，而且她得知凶手即将被释放。她因凶手将获释一事而与施耐德走到一起。本片的导演奥利维埃·马夏尔当过警察，他曾于2004年推出《金银匠滨河路36号》（36QUAIDESORFEVRES，司法警察局局址）。《MR73左轮枪》根据他1981年参与调查的一部真实案件改编，片名指的是马努兰厂（MANURHIN）1973年出厂的“巨蟒”357型左轮枪，法国宪警精锐部队都使用这种武器。12岁以下不宜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-9-360.jpg
影片名：燕尾服
国家：欧美
导演：Kevin.Donovan
主演：成龙 詹妮弗・洛芙・休伊特 詹森・艾萨克 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：吉米·唐因为拥有快速的驾驶技术，而被年轻有为的克拉克·戴维林聘为司机，但是戴维林严禁唐碰挂在衣柜里的燕尾服。这天，唐驾驶的汽车被一群袭击者炸毁，戴维林受了重伤，他在失去知觉前告诉唐，自己的真实身份是CSA的特工。戴维林恳求唐继续自己没能完成的任务，并告诉他“涉水者”与案情有密切联系。唐回到戴维林家中，忍不住试穿了一下戴维林的燕尾服。原来这燕尾服乃是最先进的特工装备，穿上它，几乎可以说是天下无敌。唐穿着神奇的燕尾服，冒充戴维林与CSA的特工、美女戴尔·布莱恩接上了头，并且搞清了戴维林所谓的“涉水者”究竟是什么。原来矿泉水巨头戴德里奇·本宁利欲熏心，竟然准备在全世界的水源中下毒，以便让所有的人除了他的产品之外，再没有清洁的水可供饮用。这种毒素无色无臭，但进入人体后，可以让饮用者立即大量脱水，直至变成一具干尸。唐和戴尔历经千难万险，终于打入了戴德里奇的内部。但是与此同时，他的真实身份却也被CSA发现……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-8-580.jpg
影片名：省港旗兵
国家：港台
导演：麦当雄
主演：林威 黄健 陈敬 林国斌 黄光亮 沈威 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：大东是香港十大通辑犯之一，他派人偷渡到港打劫珠宝。但是开始便很不顺利，当他们来到尖沙咀珠宝店，发现早有人已经先行打劫，但已经被警察擒下，四周已经布满了警察。大东只得再次布署行动，他到收货人阿泰那里要求贷款，不想被阿泰利用了去除掉警探肥狗，而阿泰原本是肥狗的线人，此事惊动了警署，大东的人马如入陷阱，阿泰的奸诈警署识破，他被带到警署问讯，他出了警署便被大东等人抓走，阿泰的手下无人肯出面，阿泰只有出卖大东来求生。大东第二次抢劫珠宝后，与阿泰交换巨款时，暴露在阿泰车上的跟踪器前，警方派出直升机抓捕大东等人，混战中，阿泰死于乱枪之下，大东等人亦被医师的妻子出卖，死亡逼近，他们竟拔枪相对。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/814.jpg
影片名：正当杀人
国家：欧美
导演：乔恩・阿维奈
主演：艾尔・帕西诺 罗伯特・德尼罗 卡拉・古奇 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：大卫和托马斯是一对纽约的老警探，两人在纽约警局高压力的工作环境下已经合作了30年，都即将面临退休。然而在摘下警徽前，他们还要处理一件案子，因为从此案的作案手法等相关信息来看，似乎与他们许久之前处理过的一件案子有关。这起案件的被害者，本身也是另一起起案件的嫌犯，在其尸体旁还写有关于惩恶扬善的四行诗。大卫和托马斯许久前处理的某一系列案件也是采用相同的手法。凶手所选择的对象都是些钻法律空子的罪犯。他以一种替天行道的姿态来惩罚这些成功逃避了法律制裁的人。但问题是，那起系列案件的凶手已被逮捕归案。如今新出的这些相似案件，使大卫和托马斯不得不开始怀疑：莫非当初就抓错了人？幕后制作两位影坛老将的联手合作对于全世界的影迷们来说，2008年的秋天的影坛终将因为有了《正当杀人》而成为一个与众不同的秋天，罗伯特・德尼罗和艾尔・帕西诺两位老牌影帝在13年之后再次携手同登大银幕。这次二人在影片中扮演两位即将退休的警察，但却被牵扯到一件扑朔迷离的连环杀人案之中。《正当杀人》最初的剧本原来写的是一位年轻的警察和一位老警探搭档侦破案件的故事，罗伯特o德尼罗是第一个被制片人接触的明星，希望他能出演那位年老的警探，可是看过剧本之后，德尼罗不但接受了自己的角色，并且还建议制片让帕西诺来扮演另一位警探。制片人当然举双手赞成这个建议。巧的是，帕西诺自己阅读过剧本之后居然也对于这个深陷泥淖的警探角色非常感兴趣，“我想我和他都是同一类人，在我们的DNA中就没有退休这一条，可能他的抱负就是死在他的工作上，就像一个演员一样。”德尼罗表示他曾经多次希望能够和帕西诺共同参演一部电影并且扮演一个富有张力的角色，但是他自己紧接着说道，“说当然比做起来容易，我经常希望我们能够更有先见之明，但是很显然我们做不到，这就是生活。”顺利地签下这两位重量级的男主角，制片人兰道尔・艾米特公开宣布这部电影的发力点将全部集中在这两位英雄身上。事实上这部影片最终能够拍完成，也是因为这两个人想要再次合作的愿望使然。“他们是朋友，所有的故事都是由此说开来的。”在13年前的《盗火线》一片中，虽然两人都参加了演出，但是整部影片中两人只共同出镜了两场。而在1974年的《教父2》中，他们所扮演的角色在银幕上基本就从未相遇过。“这将成为世界史上一个值得纪录的事件”，另外一位联合制作人艾威・勒纳在戛纳这样宣称道，“在《盗火线》中他们只共同演出了两场戏，而在这部影片中他们将从头到尾一直在一起，这部电影说的就是他们两个人的事。”仔细回忆起来，《盗火线》这部电影算是跟观众们开了个不大不小的玩笑，两位如此传奇人物在片中只是同时出现在了共进晚餐这样的情景之中，而当时这两位英雄仍当盛年──完全可以胜任大场面动作戏，而13年后，英雄已是迟暮，却要在这部警匪片中抓捕连环杀人凶手，演出追逐打斗这样火爆的场面动作，难免也成为了一些影评人对电影持谨慎态度的原因。新生代艺人初生牛犊不怕虎除了德尼罗和帕西诺这样的老牌影帝，该片也汇集了几位正是当红的年轻艺人，著名的饶舌歌手50分就在片中担任了戏份相对不轻的一个角色，一个毒品交易者，也正是连环杀手的下一个目标。这个角色给了他很多与德尼罗和帕西诺对戏的机会。尽管在拍摄期间50分曾经传出与另外一位演员弗兰克・约翰・休斯发生口角的新闻，但这似乎并不能影响和两位重量级的老前辈合作所带来的激动和喜悦。所谓的口角之争在他的解释下不过只是电影宣传的一种炒作策略。这个在某些人眼中放浪形骸饱受争议的年轻歌手，其实有着清楚的自我认知，这也是他为什么能够和两位老演员合作愉快的原因，50分自己说，“德尼罗和帕西诺三次拿到奥斯卡奖，而我呢，我这一生到现在为止才之拍过三部电影而已。”他笑称在一开始，两位影帝确实对他存有偏见，但是现在已经完全不存宰了。“我想他们的偏见是来自于之前他们所看到的那些嘻哈艺人，有些人靠着唧唧歪歪一举成名而且总是要用一种与众不同的态度去对待别人。这些人在最初影响了德尼罗和帕西诺对我的看法，但是当我们在片场有了非常多的互动之后，他们俩对此也就改观了。”50分和两位大明星有多场对手戏，戏里戏外共同相处的机会非常多，谈到这一点，他不由得眉飞色舞：“这实在太让人激动了，能和他们两个人在一起绝对是酷，拍完戏之后我还去过德尼罗的家里见过他的妻子，我们一起出去过好几次！你知道他是个超级大明星，而他的星光太耀眼所以在他身边我几乎觉得自己变成了一个普通的粉丝。”而说到和帕西诺的互动，连50分这个自视甚高的人也告诉大家他从这位大明星的身上学到了很多东西“每拍完一场戏，我总要跑去看一下回放，要确定自己的表演在自己那里可以通过才行，但是，他从来不看回放，帕西诺从不，他会说他知道自己刚刚都演了些什么。他太酷了！”歌迷们大概都非常期待看到50分在电影中的表现是否能令人满意，说到这一点，这个大男孩竟然有些羞涩：“我的自我感觉还不错，希望所有人都会来看这部影片并且能够喜欢。”采取独立制作的动作大片这部影片的预算为六千万美金，由MillenniumFilms、Emmett／Furla以及NuImageFilms等这几家著名的独立电影制作公司来联合制作。作为艾尔・帕西诺、罗伯特・德尼罗以及编剧罗赛・格维茨的经纪公司，CAA在整个的谈判过程中扮演了重要角色，但是根据制片人艾威的介绍，讨价还价的过程其实异常顺利，只用了短短几个小时。至于谈到为什么选择了独立制片这种方式，艾威承认，对这样一个规模的影片完全采取独立制片，确实是对这种在过去的几年中新兴的制片方式的健康状况的一种测试。但他同时也说，对于NuImage和MillennniumFilms这两家已经成立15年之久的独立制片公司来说，它们是完全有能力来完成这种规模的电影制片工作的。“我们相信在独立制片的国度中，这部电影会被更有效率的来完成，预算也会被更加有效地利用而不是被浪费，这样的制作方式会让所有的参与者都更加用心的来完成这部电影。”他进一步举例说，近年来几部较为成功的影片如《第一滴血4》、《勇闯16街区》、《黑色大丽花》等影片都走的是由NuImage公司制作、传统的大牌制片公司来发行这条路，影片的反响良好说明这样的制片方式是非常可取的。“当我们想要制作出一部好电影的时候，我们应该允许电影制作者就是一个电影制作者，他们的优点和缺点我们都应该要接受。”艾威最后补充道。花絮本片的预告片透露这将是罗伯特・德尼罗和艾尔・帕西诺最后一次共同出现在一部影片中。精彩对白Turk:Youdon'tbecomeacopbecauseyouwanttoserveandprotect.Youjointheforcebecausetheyletyoucarryagunandabadge.Youdoitbecauseyougetrespect.特克：并不是因为你想要为人们服务，保护人们才加入警队的，你参加到这个暴力的队伍里来是因为你可以合法的带着枪和警徽到处走，你这么做是因为你能得到尊重。Turk:Mostpeoplerespectthebadge.Everyonerespectsthegun.特克：大多数人会尊重警徽，但是所有人都尊重你手里的枪！Turk:Nothingwrongwithalittleshooting,aslongastherightpeoplegetshot.特克：随便开几小枪没有关系，只要你能保证被打倒的是正确的目标就行。Turk:Whenyouwalkoutside,watchyourback.特克：当你在外面走的时候，小心你的背后！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010816037172.jpg
影片名：省港旗兵3:逃出香港
国家：港台
导演：
主演：刘德华 李美凤 莫少聪 仇云波 徐锦江  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：长江是荣誉军人，因牵涉一宗刑事案被判死刑，后偷渡来香港，途中认识了常满和鸡心；中国方面亦派特工毛向阳来港，追缉江归案；江到港后，本想安分守己，后来却为了被卖落火坑的满，投靠黑帮何老大，何知道江感情脆弱，加以利用；中国特工阳到港后，立即展开搜捕行动，与香港警方发生不少摩擦，一次行动中，江把阳制服，但又不忍杀他，令何反感，江知道何准备除去自己，于是与心、满商量对策，计划劫到一笔钱后，杀死何救出满，然后远走高飞，事情的发展几乎在江的计划之内，正当他们直奔码头欲登上渔船逃出公海，心不幸中枪死亡，满亦受重伤，而阳亦在码头守侯，阳见江不欲舍满而去，大为感动，遂放江一马，江、满在巴拿马重新开始新的一页。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-4-965.jpg
影片名：新仙鹤神针
国家：港台
导演：陈木胜
主演：梁朝伟 梅艳芳 徐少强 关之琳 刘松仁  
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。原著卧龙生，徐克监制，导演是陈木胜，编剧是徐达初和徐克，摄影是刘满棠、高照林、缪建辉，演员阵容超强，关之琳、梁朝伟、刘锦玲、刘松仁、梅艳芳、吴启华、徐少强、陈慧仪、张铁林等。六扇门主事曹雄召开武林大会欲统领江湖。各大门派赶赴大会，点苍派师徒一阳子和马君武亦于其中。师徒两人遇上天龙帮突袭，幸得白云飞相救。其后白更答应往桃花潭捕捉千年灵龟，以解众掌门之毒。几经辛苦，3人终捕得灵龟，岂料又被蓝小蝶利用琴音夺走，扬言要白亲自去取回。此时，由于曹雄误传归元秘籍为白云飞所有，于是追杀白云飞的武林行动也展开了。曹雄学得绝世武功，与自云飞恶斗一番，以期夺取武林霸主之位。岂料两人恶战到最后同归于尽，消失于空气之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-3-811.jpg
影片名：非常警察
国家：港台
导演：林德禄
主演：吴镇宇 李蕙敏 伍咏薇 雷宇扬 汤宝如  
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：辛桃在警局从商业调查科调任另一地区当刑警督察，却发现与她合作的是由不同性格的五位警察组成的“废物组”，他们作风散漫，执行任务屡出差错，受到上级批评，辛桃的男友阿继也遭革职处分，令她十分恼火。阿继被革职后，一直流连于风月场中与黑道人物为伍，辛桃苦口婆心劝其回头，他都不予理睬。岂不知阿继是警方设的卧底。当匪徒策划大劫案时，阿继及时传递情报，辛桃率队配合阿继将匪徒一网打尽，由此改变了人们对他们的看法。辛桃和阿继也结成了一对幸福的伴侣。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-10-738.jpg
影片名：决战之夜
国家：欧美
导演：Dillon
主演：乍得・奥尔蒂斯 库尔特・汉诺威 大卫艾伦 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在破旧的地下非法拳击场中，一个颓废的拳击手卷入了一个危险的比赛计划，与他较量的是一个女拳手――凯瑟琳，她的格斗技巧足以战胜比她大两倍体重的男拳手。比赛被安排在一间废弃的地下室酒吧。然而，危险并不仅仅在赛场上......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-2-784.jpg
影片名：西雅图之战
国家：欧美
导演：
主演：雷・利奥塔 珍妮弗・卡彭特 米歇尔・罗德 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：1999年，当世贸组织在美国西雅图举行会议时，当地发生了游行示威，成千上万的反全球化人士加入进来，想要引起世贸组织在贸易环境、劳工标准的竞争政策等方面的关注，希望世贸组织进一步讨论提高劳工标准问题。最初它只是一个和平的游行示威活动，但到后来却演变成一场全面骚乱，警察局及国家安全部门都出动了大批警力以维护秩序。本片就是围绕着这一事件，对其进行深入探讨，探究其背后的种种成因。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-1-797.jpg
影片名：新天龙八部之天山童姥
国家：港台
导演：钱永强
主演：林青霞 巩俐 张敏 徐少强 林文龙 廖启 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：相传武林中，武功最高为天山派。天山派常门人逍遥子不幸被逆徒星宿老仙丁春秋陷害所伤，避居飘渺峰，设下“玲珑棋局”等待有缘之士前来破棋，传予百年功力，替他清理门户。虚竹本性善良，佛性极深，终是有缘人，破解棋局，得逍遥子真传，武功俱增，后与丁春秋大战数回合，遂将其消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-0-580.jpg
影片名：带子洪郎
国家：港台
导演：陈木胜
主演：刘兆铭 罗美薇 莫少聪 吴孟达 吴耀汉  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：洪为电影之龙虎武师，与其视钱如命的父亲棍叔同住，表演杂耍过着没有理想和将来的日子。一天，他的一位老朋友May出现在他面前，她身边还有儿子Sam。原来May是他当年的女友，但遭双方父亲反对被迫拆散，May更举家移民外地，岂料May怀有洪之骨肉，正是已经五岁的Sam，这次May回来找洪，实因为她已身患绝症，故带Sam回港，希望洪能当Sam的理想父亲。Sam与洪相处的日子，May渐有信心将Sam交托给洪，May终逝世，怎料May父再次出现利诱棍叔计划把Sam带回身边，棍叔与Sam本也是斗气冤家，但相处下二人又享受其祖孙乐，可是在May父的威迫下，棍叔不得以就范，洪因此消沉不已，然而为了Sam的将来，洪决定接受一项亡命特技表演，最后洪终于得回Sam。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-56-427.jpg
影片名：速度与激情
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：保罗・沃克 范・迪塞尔 乔丹娜・布鲁斯特 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片卖弄的是美国青少年文化的形象：疾驰的跑车、玩命的飞车比赛、鼓动的肌肉、穿紧身裙子的辣妹……这一切都代表着叛逆精神和享乐主义。布莱恩是名警察，他需要潜入一个飞车党，以侦察公路货车抢劫案；他帮助大哥大逃脱警察的追捕，赢得了大哥大的信任；他爱上了大哥大的妹妹，引起了情敌兼帮派副手的妒忌；他徘徊于工作的职责和对飞车党成员的友情之间。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-55-965.jpg
影片名：地狱骑士
国家：欧美
导演：拉瑞・比肖普
主演：丹尼斯・霍珀 迈克尔・马德森 维尼・琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：主人公佩斯特莱若喜欢到处惹事生非，他和一群爱骑摩托车的青年，组成了一个名叫“胜利者”的组织，经常骑着摩托车招摇过市。因为“胜利者”组织中的一个成员被另一伙自称“666”的摩托车帮歹徒杀害，佩斯特莱若决定带领手下为其复仇。但是他的手下对其领导能力产生怀疑，不太相信他对他们许下的利益承诺能够兑现，被背叛的危机渐渐浮现出来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-54-472.jpg
影片名：鸦魔战士
国家：欧美
导演：贝瑞特・奈鲁利
主演：克尔斯滕・邓斯特 埃里克・马比斯 弗莱德 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：力司寇维斯是一个有为的年轻人，可是他却被诬陷杀害自己的女友萝伦伦多，且被州政府处以死刑。现在他以鸦魔战士的身分回来，被复仇的需要所引燃，要将错误的审判框正过来，受害者顿时变成了狩猎者。为了要追查事实的真相及拯救萝伦的妹妹艾伦免于受到同样的阴谋所迫害，鸦魔战士必须去找出涉及到整个城镇之阴谋的背後主使者。为了复仇，为了正义，为了爱，鸦魔战士一定要展开反击……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-53-797.jpg
影片名：单刀直入
国家：欧美
导演：加里・嘉利
主演：范・迪塞尔 肯・戴维蒂安 杰奎琳・奥拉德 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：美国和墨西哥的边境的荒漠地带，由于地理位置的优势和两国管理上存在的漏洞，而成为贩毒行动最为猖獗的地方。西恩・维特(范・迪索)从小在街头长大，做事特立独行，是一名出色的DEA(美国药品管理局)缉毒特工，经过长久的艰苦调查和跟踪，他带领着手下的同事终于成功捣毁了一个庞大的贩毒集团，并把集团的龙头老大、臭名昭著的大毒枭卢塞洛(基诺・席尔瓦)送进了监狱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111760811657.jpg
影片名：踢馆
国家：港台
导演：曾志伟
主演：姜大卫 徐少强 高飞 曾志伟 李丽丽 陈 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：金正鸿四处踢馆，所向无敌，惟其身份与目的并不为人知悉，金正鸿来到小镇。饭店老板娘韦青凤与情夫鲍森昌重金收买游天往杀金正鸿。游欲杀金不果，往韦家取酬劳，并被鲍追杀灭口，游不忿被利用，遂将真相告诉金，二人化敌为友，合力对付鲍，二人藉韦留下的线索，至威远武馆寻得鲍，展开一场龙争虎斗，最终合力将鲍除去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-2-2-738.jpg
影片名：无味神探
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：刘青云 李若彤 庹宗华 黄卓菱 冼锦青  
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。警务督察刘镇海(刘青云饰)在一次执行任务的过程中，误堕毒枭(庹宗华饰)布下之圈套，不幸头部中枪重伤，康复后失去味觉及嗅觉。毒枭屡次布局加害海，及后更胁持其妻(李若彤饰)作饵，海为救妻擒贼，毅然只身赴约，与毒枭展开一场生死决战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-46-150.jpg
影片名：烈火情仇
国家：港台
导演：冯克安
主演：万梓良 郑浩南 狄威 大岛由加利 冯克安 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：从大陆来港的龙，因身手不凡，被财团首脑李华宇罗政为旗下夜总会睇场。与李合股的日本人死后，其子秀夫欲吞并李之股份，李被逼动用大量资金，购买秀夫手上的股权。李的独生女阿美不满秀夫所为，私下找秀夫麻烦，终引致连场恶斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-46-965.jpg
影片名：风暴突击者
国家：欧美
导演：杰弗瑞・萨克斯
主演：亚历克斯・帕蒂弗 伊万・麦克格雷格 米基 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：阿历克斯·雷达(阿历克斯·派迪弗）是一个14岁的中学生，自幼无父无母和叔叔相依为命。当银行经理的叔叔艾恩·雷达（伊万·麦格雷戈）死于神秘车祸意外之后，他发现叔叔原来是个间谍，并且是被世上最强的刺客之一的埃山格鲁维治谋杀。而叔叔很早就开始训练阿历克斯·雷达关于成为特工方面的技巧。叔叔死后，在军情六处的宾特先生和钟斯太太软硬兼施之下，阿历斯·雷达成为了一位超级少年特工，并开始了他的第一项危险任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-46-811.jpg
影片名：毒品网络
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：本尼西奥・德尔・托罗 迈克尔・道格拉斯 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：这是一部反映美国社会日益严重的吸毒问题的影片，由导演史蒂文-索德伯格执导，它通过一系列互相有着关联的神秘人物，以及他们充满阴谋的活动，生动地展示了美国社会中毒品交易和与之相关的触目惊心、充满危险的罪恶世界。俄亥俄州最高法院大法官罗伯特-刘易斯被总统任命为国家反毒品官员，当他发现他正值豆蔻年华的女儿卡萝琳在偷偷吸食海洛因的时候，他认识到所接受的这一崇高而神圣的新职位将使他多么为难。与此同时，一对秘密执行反毒任务联邦乾探蒙特尔-戈登和雷-卡斯特罗正混迹于圣迭哥无比肮脏和危机四伏的毒品世界中，他们正在追踪的是已被警方监禁的大毒枭卡洛斯-阿亚拉的妻子海伦娜-阿亚拉。海伦娜在她丈夫被监禁前，并不知卡洛斯从事着怎样的一种事业，可现在她正试图接手对丈夫事业的全部控制权。在南部的墨西哥边界，当地的地方治安官贾维尔-罗德里格斯正在与自己一惯恪守的道德准则展开一场艰苦的战斗，因为他发现自己已经陷入了一张无形的腐败黑网之中……幕后制作：人物众多，剧情复杂，但线索条理清晰，人物个性鲜明，每人都代表着贩毒和扫毒的一个层面，却丝毫没有图解的意味。编剧的功力很强，台词精炼又不枯燥。影片有强烈的真实性和艺术性，摄影风格随着场景而变化：比如墨西哥的戏有着黄土的色调，而美国街头的贩毒场景则带上吸毒者的视觉效果。从最上层的白宫到墨西哥边境小城的街道，每一个环境都有它自己的节奏和色彩。花絮：・该片本来计划由FoxSearchlight发行，但是当影片即将拍摄时，由于预算开支超过五千万美元，最终转投他人之手。・影片的男一号曾多次易人，原计划由哈里森・伏特担纲，后来凯文・科斯特纳被选中接替哈里森，然而这位大忙人也因一部新片而未能参演，影片最终锁定道格拉斯。・这是迈克尔・道格拉斯和夫人凯瑟琳・泽塔・琼斯合演的第一部影片，凯瑟琳在这部影片的拍摄前已经有孕在身，这也正好符合了他在片中怀孕的家庭主妇的角色要求。穿帮镜头：・直升机降落时可以看见一个绑在上边的摄影机。・当非洲裔美国女人在法庭上演讲时，可以清晰地看到远处的麦克风开关。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041031512163.jpg
影片名：反恐特警组
国家：欧美
导演：克拉克・约翰逊
主演：塞缪尔・杰克逊 柯林・法瑞尔 米歇尔・罗 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：夏理逊负责招募及训练一支五人精英部队组成特种武器战略小组（简称SWAT）。占史托顿曾是一名洛杉矶警官，因为在一宗银行劫案中作出错误的决定，他与拍档双双受处分。深感怀才不遇之际，凑巧SWAT招兵买马，史托顿积极要求加入SWAT。眼见这位史托顿雄心壮志，热诚可嘉，夏理逊就给他多一个机会。接着再招揽其余四位成员，其中更破天荒首次招揽了女队员。这支精英部队要接受严格的训练，包括在直升机仿真绑架案中安全救出每一个人质、荷枪实弹去进行射击训练等。事后，一行六人的SWAT奉命逮捕国际犯罪集团首脑，卓号「红狐」的亚历士蒙天尼。岂料在押送拘留所途中，他把握机会挤到摄影机前说：「谁能救我出来，我会给他一亿美元。」有关片段在全美国电视台广播，引起全国哄动。为了夺得这笔赏金，全国犯罪份子倾巢而出，SWAT面对的危险前所未见，押送蒙天尼到FBI总部路上步步惊心。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-43-797.jpg
影片名：超级武器
国家：欧美
导演：
主演：杨西・巴特勒 卢・戴蒙德・菲利普斯 汤姆 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一个雇用兵陷入了道义危机，他被雇去保护一个无耻的军火商，他在一项最高端、最先进的武器交易中出卖了一位危险的顾客……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-43-580.jpg
影片名：对垒风暴
国家：欧美
导演：罗德・拉里
主演：罗伯特・雷德福 詹姆斯・甘多菲尼 马克・鲁法洛 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：人生如戏，跌宕起伏”――用这句话来形容埃尔文将军（罗伯特・雷德福）的遭遇也许再合适不过了。这位曾经参加过海湾战争并因出色的军事战略才能而显赫一时三星将领，因为一项错误的指控被军事法庭扒掉了军衔，投入守卫极为森严的军事监狱。监狱的典狱长温特上校（詹姆斯・甘多费尼）素以严酷的铁腕政策而著称，起初，埃尔文对这位富有传奇色彩的上校颇为崇敬，但在埃尔文表达出他对典狱长管理方法的不满之后，这种崇敬就演变成了一种敌意和仇视。埃尔文与腐败的典狱长开始了公开的对峙，日趋激烈的对峙最终引发了一场声势浩大的越狱行动：埃尔文指挥着自己招募起来的“新军”――1200多名狱友，掀起了推翻典狱长统治的大战。一群曾被宣判为“再也不是军人”的囚犯，在监狱里，要证明自己依然能像勇敢的士兵那样战斗。所以，这场越狱行动不仅关系到他们的自由，更与他们曾视为生命的荣誉息息相关……幕后我遇到的最大的挑战，就是教雷德福怎么行标准的军礼，”在谈到《对垒风暴》一片的拍摄时，导演罗德・劳瑞打趣地说。曾经导演过《政界风云》（TheContender）的劳瑞是鼎鼎大名的西点军校的毕业生，梦工厂挑选他来导演军事+监狱题材的《对》片，是再合适不过了。《对垒风暴》投资5500万美元，初定演员人选包括乔治・克鲁尼和马克・沃尔伯格。但因档期的关系，男主角换成了老将罗伯特・雷德福，而沃尔伯格的角色――狱中一个想篡夺典狱长之位的直升机驾驶员――也由另一个马克：马克・鲁法罗取而代之，他在前不久颇受好评的《诚信无价》（YouCanCountonMe）中有过不俗的表现，吴宇森的《猎风行动》（Windtalkers）里也有他的戏。另外，这里特别要介绍的是和雷德福演对手戏的詹姆斯・甘多费尼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032531357547.jpg
影片名：轰天雷
国家：欧美
导演：梁普智
主演：韦斯利・斯奈普斯 希薇娅・克洛卡 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：美国特工格里菲斯在罗马尼亚从事侦查一个贩卖军火的国际组织的工作。后来他受上头指派前去保护一个罗马尼亚的寡妇，她去世的丈夫曾是罗马尼亚黑手党的会计。然而一路上，无论他们躲藏到哪里，都逃不过黑道分子的“法眼”，格里菲斯开始怀疑有内奸。他现在唯一能信任的就是自己的朋友迈克尔，他要如何才能完成这项保护任务呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-38-150.jpg
影片名：贼赃
国家：港台
导演：曾志伟
主演：姜大卫 徐少强 李丽丽 曾志伟 高飞 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：杨威专职捉拿官府悬赏的大盗，方聪每次都抢先他一步取得大盗们的赃物,只将人留下给他拿去领赏。富商赵宽及与其关系密切的萧、高、沈、江四家同时接得神秘大盗蜘蛛的死亡帖,杨受赵之托担任五人的保镖，方不请自来，也卷入此事件中。江飞霞与表哥沈玉胜已有婚约，而杨、方都对漂亮的江颇为爱慕。萧关英及沈春山全家先后被杀，沈春山不知去向。杨、方二人怀疑蜘蛛大盗就在五人之中。他们寻得沈春山，原来他是为赵宽所擒，严刑逼问20年前京城被劫的珠宝下落。而方聪的真正身份是当年劫案苦主的儿子。赵宽找到珠宝，被杨、方两人所杀。江、高出现，江承认自己是当年的蜘蛛大盗之女，一切均是陷井，是为了杀死赵、萧、沈等人，替父报仇。现在是杨、方两人联合对付江和高……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-37-472.jpg
影片名：黄飞鸿少林拳
国家：港台
导演：郑昌和
主演：关德兴 苗可秀 洪金宝 李昆 黄仁植 黄 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：恶霸顾宗武,企图垄断码头搬运生意,唆使手下向朱贵属下工人捣乱,朱贵调解后返家,邀黄飞鸿师徒到肥肥姐姐玉英之酒楼设宴为黄飞鸿接风,黄飞鸿并收小狮子为徒。一日,顾手下因追捕一名逃走少女,与郝镖等众爪牙包围黄飞鸿,拟将众人灭口,飞鸿...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-50-580.jpg
影片名：拨云见日
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 南茜・费什 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：嫉恶如仇，缉凶除恶的警探哈利卡拉汗对犯罪者毫不留情，因此不良分子恨他，经常有杀手流氓偷袭暗杀他，但最后都死在卡拉汗的枪下。卡拉汗的上司为了他的安全并且避免枪战伤及无辜，于是派他前往圣普镇调查凶案。卡拉汗在圣普镇遇到珍尼弗，十年前珍尼弗与妹妹伊莉莎白曾在该镇遭一群恶少凌辱，珍尼弗暗中跟踪凌辱她们姐妹的仇人，伺机动。珍尼弗是怎样用子弹来消心头恨，娇花拚死刃凶徒的呢？卡拉汗又是如何解救珍尼弗把恶徒置于死地的呢？剧情峰回路转，高潮排山倒海。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-36-738.jpg
影片名：终极尖兵
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：布鲁斯・威利斯 泰勒・内古龙 丹妮尔・哈 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：不走运的私家侦探霍仑.贝克在倒霉，落魄的时候。接手了一件案子，认识了被赶出橄榄球界的球星吉米，两人共同卷入了一宗职业橄榄球赛的赌博大阴谋当中。他们试图在肮脏的体育界中除恶扬善并解救足球场上欣赏球赛的八万名观众的性命。这是一场生死攸关的较量，且看布鲁斯.威利、达蒙.韦恩斯如何死里逃生，反败为胜。曾是优秀特工的祖因遭遇而沦为潦倒的私家侦探。他的当事人脱衣舞让歌莉一晚遭枪杀，球员男友亦因吸毒及赌博而给逐出球会。祖与占士联手调查，揭发连串敲诈、勒索。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102260789985.jpg
影片名：胜者为王之阿三
国家：日韩
导演：
主演：韩石圭 李美妍 方敏瑞 崔岷植 朴光正  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：男欢女爱、兄弟情义、戏剧冲突-韩片最受欢迎的元素，在本片似乎统统找不到。导演把聚光灯照射在一群演员身上，让他们的精湛演出成为这套黑色喜剧的主角。请尝试将「温柔」、「火爆」、「文艺」配对在黑社会浑浑、检察官和少妇身上，且看哪位最出位最得你心。影片在炮制笑弹之余亦不忘为社会的低下层吐一口气，难怪获得青龙奖的最佳剧本。演员阵容强大。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-29-965.jpg
影片名：绿芥刑警
国家：欧美
导演：杰哈・卡胡奇
主演：让・雷诺 卡洛尔・布盖 广末凉子 涉川清 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：刑警荷伯脾气火爆，对付罪犯绝不手软，唯一令他心软的是十九年前不辞而别的日本情人美子。正当他沉浸在回忆里不可自拔的时候，却突然收到美子律师的消息――美子已死，请他速到日本接收其遗物。荷伯立即飞到东京，却发现美子留给他的竟是一个十九岁的女儿！女孩名叫由美。正当荷伯烦恼着如何与由美重建父女情时，更大的麻烦陆续而来――他发现美子的死十分可疑，而一笔高达二亿美元不明来历的遗产，更引起日本黑帮虎视眈眈，令荷伯与由美身陷险境……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-28-811.jpg
影片名：走向黑暗
国家：欧美
导演：
主演：劳伦・白考尔 克莱尔・弗兰妮 亨 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：凯瑞奇接到上级任务，要她伪装成工作人员打入一个秘密组织，窃取一种秘密研制的药物。于是，她混进秘密基地，对那里的情况进行进一步打探。当她了解到要窃取的药物被藏在一个很隐秘的封闭研究室里时，她的行踪也被发现了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-28-472.jpg
影片名：紧急44分钟
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・马德森 朗・里维斯顿 马里奥・范 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片是一个真实故事，那是1997年发生在好莱坞北部一起银行抢劫案，两个匪徒拿着AK-47,穿着防弹衣，而和他们对抗的警察只拿着手枪（特种部队还没赶来），于是一场激烈的枪战开始了，很多警察和市民都受了伤，幸运的是，虽然有20人中弹，但是没有一个警察或平民死亡，唯一的两个死亡的就是那两个匪徒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-28-738.jpg
影片名：私法行动
国家：欧美
导演：罗恩・谢尔顿
主演：库尔特・拉塞尔 斯科特・斯比德曼 布莱丹 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：故事发生在1992年4月的洛杉矶警察局(LAPD)，当时正值4位白人警官殴打黑人罗德尼-金(RodneyKing)而被判无罪的前几天，此事件后来曾引起了洛杉矶市民的骚乱。在这样一个种族气氛浓烈的日子里，洛杉矶警局精锐的特别调查小队(SIS)接受了一个倍受关注的4条人命案。随着调查的展开，资深探员小埃尔登-佩里(Sgt.EldonPerryJr.，库尔特-拉塞尔饰，KurtRussell)向新手博比-基奥(BobbyKeough，斯科特-斯皮德曼饰，ScottSpeedman)讲授了警察中存在的暴力和腐败的冷酷现实。同时，警察部门里唯一一个敢与特别调查小队较真的局长助理阿瑟-霍兰(ArthurHolland，云-莱姆斯饰，VingRhames)也在威胁佩里，要他终止在洛杉矶大街上单打独斗的“正义”行为。在洛杉矶中南部喧嚣的街区中，佩里和基奥必须追捕到杀手，并面对警察内部的恶魔。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-27-784.jpg
影片名：探险奇兵2:所罗门王的宝藏
国家：欧美
导演：Frakes
主演：诺亚・怀尔 加布里埃尔・安瓦尔 奥林匹亚 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：2004年12月5日，美国TNT有线电视网首播自制电视电影《图书馆员：寻找命运之矛的探险》（TheLibrarian：QuestfortheSpear，又称《探险奇兵》）首播，以“超级图书馆员”为主角的冒险故事为题的“探险奇兵”深受欢迎，因而有此续集的诞生。续集情节类似《国家宝藏》和《法柜奇兵》的融合，由《急诊室的春天》影集帅哥医生诺亚怀利再次上阵，扮演犹如冒险家的图书馆员卡利，这次在一名女考古学家协助下，卡利探寻传说中所罗门王宝藏的所在，并揭开自己的家族之谜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-27-797.jpg
影片名：黑狱风云
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文・席格 摩里斯・切斯塔特 杰・鲁  
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：故事发生在美国旧金山湾的阿尔卡特拉兹监狱，这里关押的犯人都是身犯重罪，监狱里安装了最先进的设备，以防犯人越狱和暴动。最近死囚牢房中的一名犯人成了一些人注意的焦点。因为在他参与了一次抢劫行动后，价值2亿美元的黄金不见踪影，现在只要撬开他的嘴，就能知道黄金的下落。有好几拨人都看上了这个“商机”，特别是高智商的大佬东尼，他以前是政府官僚，熟悉监狱里的情况，他安排了好几个人渗透到监狱里打探黄金的下落。FBI的密探萨沙潜入到监狱中，他的任务就是防止这笔黄金落到坏人的手里，于是在阴森的铁栅栏后面，智力和暴力同时上演了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-26-360.jpg
影片名：新蜀山剑侠
国家：港台
导演：徐克
主演：元彪 郑少秋 林青霞 刘松仁 洪金宝 元 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：五胡乱华时代，原在西蜀兵营做探子的狄明奇(元彪)因激怒军中的统帅而逃到奇莱山下，误打误撞进入了魔教之地，幸得南海派剑客丁引(郑少秋)将他救起。明奇见丁引武艺高强，就大力劝说他能站出来拯救苍生，避免黎民涂炭，并决心拜师求其收他为徒；但大侠丁引却婉言谢绝。丁引的师弟昆仑派掌门人晓馀(刘松仁)与其徒弟一真(孟海)也来到洞中，四人合力居然不敌魔教护法，晓馀更是受了重伤，且被血魔附身，丁引决心带他到池仙堡疗伤。于是，四人决定先到池仙堡救晓馀，再去寻找紫青双剑的下落。一行人来到堡中，不料，堡主(林青霞)正闭关修行，无法救人，但丁引正是能让堡中冰焰不灭的有缘人，所以堡主才得以出关解救晓馀。丁引和狄明奇先行出洞，怎料丁引不慎也被血魔所伤。丁引为避免自身引来江湖风暴，当即要明奇立刻拜他为师，并限他三天人退回池仙堡。但堡主因救晓馀而耗尽了元气，已无力再救丁引，只好将冰R打破，冻住血魔，但众人却皆被冰封住，仅有一真、狄明奇c池仙堡中的女弟子(李赛凤)逃，三人决定到天刀峰寻找李亦奇女侠(翁倩玉)与紫青双剑，赴师傅遗愿普救天下黎民苍生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-37-811.jpg
影片名：新扎师姐
国家：港台
导演：刘国伟
主演：麦家琪 张文慈 吴文忻 梁b 吕颂贤 刘 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：终日沉迷幻想和恋爱的邢莹营，暗恋巡逻警察PC1234，得知对方的择偶对象一定要是女警官，于是在恋爱比天大的爱情观下，莹营把心一横，决定投考女警……与麦琳相依为命的姐姐被狂徒所杀，可惜仍未破案，姐妹情深的琳看见电视播出的招募警察宣传片，她想做了警察便有主动权去追缉杀姐姐的凶手，于是她毅然报考女警……身为狗仔队记者的程嘉美，为了保住饭碗，胡乱编出想报道一个“警校女教官丑闻”的故事，一向喜欢编新闻的总编觉得大有焯头，便命令她马上投考女警去取得第一手资料，嘉美为保饭碗只得惟命是从……这三名少女各怀不同目的，却糊里糊涂的成功考进警校，与其它来自不同背景的女同学一同受训……正当一切似乎都顺利地上了轨道的时候，某天在山头训练时，众人却遇上几名劫匪，于是一场激战随即爆发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-22-427.jpg
影片名：邮政恐怖份子
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：扎克・沃德 达夫・弗雷 克里斯・科波拉 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：毫无疑问，这是一部以无限可能来挑战你笑神经的承受极限的影片，整个故事都是围绕着珀斯托・杜德生命中的两天展开的……珀斯托居住在一个名叫“天堂”的小城镇，可是那里却悲哀地没有一点天堂的快乐。珀斯托的生命正在经历着前所未有的低谷，面临着即将饿肚子的穷困潦倒，即使如此，他却没办法阻止事态的继续恶化。与那个永远喜欢夸大其词的妻子比琪共同居住在一辆房车中，珀斯托已经意识到他们正在面对一种糟糕至极的境地，他拼了命地想要走出绝境，可是在一次工作面试上受尽羞辱、去福利社的途中又险些丧命之后，珀斯托发现自己已经不知不觉地站在了叔叔戴夫家门前的台阶上……尽管身为“天堂”的一个宗教组织的领袖，戴夫却和珀斯托一样，正身陷财政危机的困扰中不能自拔，于是两人一合计，制定了一个偷取值钱商品的计划。可惜的是，不幸如他们者，自然没有一件事是顺心的，更加有组织、装备也更加精良的塔利班瞄上了相同的东西，他们聚焦在“天堂”，也源于一些更加邪恶的秘密。然而，当本・拉登被迫向他的老朋友乔治・W・布什寻求帮助的时候，一切都失去了控制。很快，珀斯托就意识到，当你身无长物的时候，是一件多么轻松的事情，他甚至学会了永远都不要相信所谓的“救世主”的存在，尤其是当这样一个虚幻的信仰是出现在他自己的《圣经》里时。但同时，他也知道了，你总是在最不可思议的情况下，遭遇爱情，即使是在你的爱人用枪指着你的脑袋时……最最重要的是，珀斯托还想明白一件事，那就是如果门外真的有一个设好了时间的原子弹即将爆炸--其实也没什么大不了的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-21-150.jpg
影片名：文雀
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：任达华 林熙蕾 林家栋 卢海鹏 林雪 罗 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一种以扒窃别人财物维生的职业。他们的原则是，扒窃只为了生计，并不会为敛财而与坏人勾结。城中发生了一宗大型罪案，案中有一件关键证物，一个手提电话。在等待审讯期间，案中被告想洗脱罪名，不惜想到以重金招聘一班帮手，利用他们的灵活身手，在他开审前偷走证物，消毁证物。这个消息传遍整个界，由于酬金可观，不少都对这次行动产生兴趣，但碍于行规所束，大家都只有望门兴叹。言而，当中有抵受不住重金诱惑者，竟不惜违背原则，参与这次行动。业内守法的一群认为他们破坏了界的规矩，逐充当“}察”，阻止他们在开审前偷走证物。一场斗智斗力的时间竞赛随即展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-21-965.jpg
影片名：犯罪精英
国家：欧美
导演：
主演：曼纽尔・克莉琪 劳伦斯・菲什伯恩 乔恩・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：吉米是一个FBI的秘密探员，他被派去某犯罪集团卧底。该犯罪集团最近气焰嚣张，其首脑基凯的身份更是神秘莫测。为了拿到第一手犯罪资料，并查明基凯的身份，吉米首先必须要赢得该犯罪集团的信任。而他接受的考验就是拷问一位可怜的会计师。面对犯罪分子虎视眈眈的目光，吉米如何才能不暴露自己的身份，并最终达成目标呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-21-811.jpg
影片名：雷霆战警
国家：港台
导演：唐季礼
主演：郭富城 王力宏 林心如 刘兆铭 卢惠光  
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。上海。在一场贵宾云集的时装展示会上，聚集了来自各方的代表人物。而不法势力亦各怀鬼胎，混迹其中。突然，一名黑帮分子惨遭暗杀，会场顿时大乱。两名年轻刑警郭忠诚和张力立即追踪歹徒，展开调查。就在此时，张力发现一名性感的日本女子纪香，从死者身上偷走一样东西，于是张力和郭忠诚开始追缉这名神秘女子，但却让她逃脱。同时，他们发现另有一伙黑帮与此案关系密切，经查，这伙黑帮是跨国贩毒集团，而那名神秘女子纪香，则是打入这个跨国贩毒集团卧底的国际刑警。于是，三人联手，与犯罪集团展开了惊险激烈的搏斗……《雷霆战警》是由中环集团第一部投资八百万美金的国际动作大片，也是国际大导唐季礼在远征好莱坞之后，第一部重回亚洲拍制的跨国巨片，不仅幕后工作人员网罗了好莱坞和香港的制片好手，而且演员也邀集了香港天王郭富城和日本首席女星藤原纪香、亚洲当红歌手王力宏和两岸最受欢迎的女星林心如等人参与演出。导演唐季礼自从与成龙合作《超级警察》《简单任务》及《红番区》之后，声名大噪，被喻为十年来最成功的动作片导演，《简单任务》《红番区》的票房更是位居香港最卖座影片的冠亚军，在美国也有相当亮丽的成绩，也因此让唐季礼顺利打进好莱坞电影界，他在好莱坞拍制的电视影集《过江龙》，更让洪金宝成为美国家喻户晓的电视明星。《雷霆战警》这部耗资八百万美金的动作大片，外景地点遍及上海、香港、菲律宾和美国，同时也第一次出动内地的公安及商借军用直升机来完成艰巨的拍片过程，为了能让电影达到最佳的视觉效果，在片中许多惊险的动作场面皆由演员本身亲自上阵，以求效果逼真更能说服观众。像在浙江横店有一场直升机上搏斗的场面，演员必须要被吊到三百英尺的高空上演出拳打动作，虽然有武打底子的郭天王也都吓得心惊胆颤，不过他也非常珍惜这次的演出机会，认为这是他从影到目前为止最佳代表作。而行事一向小心谨慎的日本经纪人，更是想要说服藤原纪香不要冒险上场，可是敬业精神一级棒的藤原反而说服经纪人她可以做到，最后事实也证明藤原纪香果然不负众望。另外还有一场更惊险的动作戏，是在二十层楼高的大楼外，吊着一片大玻璃，郭富城和酷力欧及藤原纪香必须在上面打斗，藤原纪香甚至还身体悬在半空中，看得工作人员不得不替藤原捏一把冷汗，还有人替她打抱不平认为导演真不怜香惜玉。但是看过部分样片的藤原非常信任唐导的功力，她也相信《雷霆战警》不仅将为她打造极优的国际市场，对于她进军好莱坞更是迈向一大步，因此只要是导演提出的要求藤原纪香都会愿意尝试，她可以说为了这部电影搏命演出。除了藤原纪香和郭富城之外，歌手王力宏则是首度登上大银幕，他们对于第一次演出电影就能够参与这么大成本的制作都感到十分兴奋。尤其是王力宏虽然是歌手出身，不过他在《雷霆战警》中的拳脚功夫丝毫不逊于郭天王，而唐导更是称赞王力宏的优质演技，他认为王力宏只要再经过一、二年的磨练，必定有机会挤进巨星行列。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-20-472.jpg
影片名：最后的绑匪
国家：欧美
导演：Ariel.Zeitoun
主演：樊尚・埃尔巴兹 克蕾曼丝・波西 塞米・鲍 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：法国警匪动作片。阿里埃尔·泽图恩导演。樊尚·埃尔巴兹、吉尔·勒卢什、萨米·布阿吉拉主演。根据社会新闻改编。80年代在巴黎有一帮劫匪乔装成飞行员、俄罗斯军人或犹太教教士，抢劫了30多家银行。他们作案非常有经验，先由团伙的一些成员扣留银行的职员和顾客，其他同伙则用撬棍和凿子撬开保险箱，把珠宝首饰、现款和金块洗劫一空，然后从警察的眼皮底下溜走。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-20-784.jpg
影片名：亡命快递
国家：欧美
导演：Vigg
主演：马丁・布拉姆巴赫 马克・凯勒 迈克尔・洛 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：卡车司机汤玛斯有一段不为人知的过去，但现在的他只想完成一趟载送私人衣物的任务，藉以支付小孩抚养费，并即时赶回来参加儿子的生日。然而，他卡车上所运送的却不只是妇女衣物这麽简单，一项看似单纯的工作竟演变成跨越三个国家的疯狂追逐战，而他与儿子，以及整个国家的命运也变得岌岌可危...被激怒的汤玛斯已没有退路，眼看一场牵动执法单位、犯罪组织与特种部队的冲突一触即发！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-19-797.jpg
影片名：对垒特工
国家：欧美
导演：威克・考撒亚南达
主演：安东尼奥・班德拉斯 刘玉玲 雷・帕克 特 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在致命的间谍游戏中，顶尖的匿名探员在进行一场争夺权力、搜集情报以及捍卫国家安全的秘密战争，近来传言有一种全新的暗杀武器在这些神秘探员之间流传。这种武器肉眼难见，只要将它注射进入暗杀对象体内，等待适当时机，然後轻轻按一个钮，目标就会立刻暴毙，一丝线索都不会留下。只有两名死对头拥有足够的实力，能把这种超微武器找出来。其中一名的代号是「Sever」，她被训练成完美的杀人机器，手法快狠准，不达目的绝不罢手。另一个则是绝顶聪明的前FBI探员Ecks。Ecks原本是联邦调查局中最顶尖的探员，但是自从他心爱的妻子死於一场爆炸，他内心充满自责和内疚感，於是决定辞职不干。现在，他的前任上司逼他重操旧业，而他也必须面对有史以来最艰钜的挑战，必须和他的死敌Sever进行一场对决!!这场激烈的生死游戏，只能有一个赢家，但是当游戏规则改变时，这两名死敌却发现，他们全心全意想击败的对手，也许是他们唯一能信任的伙伴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-18-360.jpg
影片名：中华战士
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：杨紫琼 吴耀汉 尔冬升 卢冠廷 陈敬 赵 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：影片以悲壮的笔触，描述了30年代时期，不丹国卡尔城金将军与日军勾结，在城里生产毒气，中国派遣特务“天字第一号”和现代镖局负责接出城主尤达。女镖师阿琼在爱慕尤达的金将军女儿芊芊帮助下，意欲和尤达一起逃走，但“天字第一号”力主要破坏毒气计划，结果被抓。金将军为救爱女，反过来帮助他们，与日军开始一场大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-26-580.jpg
影片名：非常嫌疑犯DVD
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：史蒂芬・鲍德温 加布里埃尔・伯恩 凯文・ 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：美国加州的圣佩雷罗港一艘货轮爆炸，死亡27人，近一亿美元失踪。海关官员库科和联邦调查局探员贝尔分头破案。幸存者金特供认，基顿、麦克马纳斯、芬斯特和霍克内以及他本人，曾被警察局作为卡车抢劫案的疑犯带到拘留所里过了一夜。事后，一个叫小林的律师告诉他们，大匪首案索泽对了他们侵犯自己势力范围的行动非常不满，现在只有袭击一艘毒品船才能将功补过。芬斯特不从，立刻丧命。其余四人只得硬头皮干。其中三人因没有找到毒品而被杀死，船即被炸，金特是因为留在岸上接应而得以幸存。由于有言在先，金特做了以上证词即被释放。而此时贝尔发来的一份传真让库简冒出了冷汗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-14-150.jpg
影片名：天生杀人狂
国家：欧美
导演：奥利弗・斯通
主演：伍迪・哈里森 朱丽叶特・刘易斯 普路特・ 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：米基在暴力家庭中长大，生性狂野。而他的女友麦勒丽由于从小受父亲骚扰，性情也是粗野不逊。两人共同杀死麦勒丽的父母后，开始了一段亡命天涯之旅。在逃亡的路上，这对疯狂的情侣大开杀戒，被杀者不计其数。并且由于电视台的连续报道和炒作，两人成为了全国闻名的新闻人物，甚至成了青少年们的偶像。不久，他们终于被警方抓获。电视节目主持人韦恩?盖尔为了提高收视率，进入监狱对米基进行了直播访问。在米基的煽动下，监狱发生了暴动。米基趁乱以韦恩等人为人质，救出了麦勒丽，并且逃出了监狱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-14-427.jpg
影片名：骷髅神庙的宝藏
国家：欧美
导演：Atkins
主演：迈克尔肖恩 克里斯托弗・亚当森 纳塔莉・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在世界上最危险的大陆上，埋藏着最大的宝藏……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-13-965.jpg
影片名：金牌间谍
国家：欧美
导演：贝蒂・托马斯
主演：艾迪・墨菲 欧文・威尔逊 马尔科姆・麦克 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：美国空军的新式武器：一架F-22喷气式战斗机的原型被盗，这可关系到美国的国家完全问题。CIA警探阿列克斯·斯科特（欧文·威尔逊饰）奉命展开调查，而上级派来与他搭档的竟是前世界拳击冠军凯利·罗宾森（埃迪·墨菲饰），此君自以为是，而且还嬉皮笑脸、真是成事不足败事有余。经过调查，阿列克斯和凯利认定，盗窃F-22就是臭名昭著的军火走私商阿诺德·贡达尔斯所为。尽管这一对搭档从一开始就显现出种种搭配不和谐的迹象，不过他们还是开始携手追捕阿诺德，过程中自然有不少笑料……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-13-811.jpg
影片名：致命密函
国家：港台
导演：
主演：张晋 唐宁 钱嘉乐 释小龙 李珊珊 王合 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：清末民初，日本妄图侵犯中国，秘密绘制了中国边防军事图，并制成“密函”，伺机行动。中国留日青年木村偶得此密函，为阻止侵略动，木村携妻子纪香、女儿樱子(唐宁饰)带密函返回祖国。为夺回密函，日本派出忍者对追杀木村一家。木村逃亡途中偶遇中国农村青年周孝彦(张晋饰)。忍者杀到时，木村让孝彦带女儿樱子逃走，自己与妻子留下来与忍者搏斗。最后木村身亡，重伤的妻子纪香被街头卖艺的岑师父(钱嘉乐饰)......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-12-472.jpg
影片名：致命追缉令
国家：欧美
导演：布鲁斯・贝尔斯福德
主演：汤米・李・琼斯 艾什莉・贾德 布鲁斯・格 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：莉碧帕森斯和丈夫尼克在一次浪漫的周末上船共度良宵，但尼克却突然从甲板上消失了，而她被指控为杀害尼克的凶手。在狱友玛格丽特和艾沃琳的帮助下她发现了丈夫的阴谋。六年后莉碧获得假释，一出狱就迫不及待地去寻找丈夫和儿子，假释官屈沃斯莱曼也就开始了追踪莉碧的漫漫征途。其间险象环生，演绎成一起恐怖惊险的夺命大追踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-12-738.jpg
影片名：铁掌旋风腿
国家：港台
导演：黄枫
主演：白鹰 张翼 洪金宝 梁小龙 茅瑛 钱月笙 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：田丽君为姐姐的死，前往一小镇找R世豪决斗泄愤，却听到R世豪已被刁大娘手下邓石平所杀。后来，田丽君在王霜霜身上找到线索，R世豪并没有死，他三年来一直努力练功，要找刁大娘报仇。R世豪与王霜霜摆脱田丽君的纠缠，到达小镇，杀死了仇人邓石平，却不敌刁大娘手下众人，双双被擒，并身受重伤，落入刁大娘手中。田丽君得到消息，深入虎穴救出R世豪，并放到一间破庙，欲后再救出王霜霜，却发现不见了R世豪。原来之前R世豪救过一位道士，道士感谢他救命之恩，把先天太极拳法传授给他。田丽君答应王霜霜先与R世豪一起去找刁大娘报仇，再解决他们之间的恩怨。R世豪用先天太极拳法，与田丽一起，报了三年之仇，但田丽君仍逼R世豪决斗，最后王霜霜乃时赶到，田丽君收回要了结R世豪生命的施风腿绝招，黯然离去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-11-784.jpg
影片名：特务迷城
国家：港台
导演：陈德森
主演：成龙 徐若u 曾志伟 金玟 吴兴国 张坚 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：小北（成龙饰）从小习武，并且有奇异的预感能力，他的梦想是能成为一名特务。一天，他成功的逮捕了打劫银行的匪徒，从而威震四方，成为有名的新闻人物。于是他莫名其妙的被私家侦探告知可能是北韩间谍朴元正失散多年的儿子，而朴元正正是私家侦探的一个韩国客户，但已经奄奄一息了。这正符合小北相当间谍的愿望，于是他答应去韩国寻找身世之谜。在韩国见到朴元正后，朴告诉小北有一笔巨款藏在了土耳其内，随即溘然长逝。小北于是又开始了艰难的寻宝历程。在朴的遗言以及女记者福喜的帮助下，他找到了一笔巨款，并邂逅了一名神秘女子咏（徐若萱饰），但随即而来的却是一连串的突然袭击，弄得小北有些不知所措，不过他也意识到自己周围的人绝对不是那么简单，而自己所经历的一切也都隐情在其中。凭着敏锐的知觉和过人的身手，小北继续巡查，却发现自己早就身不由己的被卷入了一场巨大的战争之中了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-11-797.jpg
影片名：新飞狐外传
国家：港台
导演：刘仕裕
主演：万梓良 黄日华 戴佩龄 惠英红 顾冠忠  
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：号称打遍天下无敌手的苗人凤，与大侠胡一刀不打不相识又识英雄重英雄，在比武过程中中了奸计，苗误杀了胡，胡妻亦为夫殉情。儿子胡斐长大后誓要报仇……斐先后邂逅袁紫衣，程灵素二女，发展一段无私的三角恋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-11-360.jpg
影片名：舞台姐妹
国家：港台
导演：午马
主演：陈玉莲 惠英红 梅爱芳 黎燕珊 王玉环  
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。北平名旦崔老板因被男友所骗，黯然南下上海。戏院老板因经营困难，请崔与其旗下青衣班合二为一，但几个女师父间矛盾不断，经常沤气斗嘴。上海青帮老大张老板看中院中师父赛老板的美貌，想尽办法企图强为己有。面对即将到来的减顶之炎，众姐妹终于消除彼此成见，联合起来，利用平时苦练得来的功夫，与黑势力决一死战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-18-580.jpg
影片名：破茧威龙
国家：欧美
导演：Flynn
主演：西尔维斯特・史泰龙 唐纳德・萨瑟兰 约翰 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：剧情描述法兰里昂曾因故入狱，本来打算乖乖坐满刑期重新做人，不料临出狱前两周父亲突然病逝，而他申请两小时假释竟被严苛的典狱长拒绝，乃越狱奔丧，并因此被传媒捧成英雄。典狱长含恨在心，当法兰再次入狱时，他强奸了法兰的女友逼法兰越狱，以便名正言顺向他报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-6-150.jpg
影片名：影子
国家：欧美
导演：
主演：亚历克・鲍德温 尊龙 佩内洛普・安・米勒 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：在纽约这个大都会里，出现了一奇特的罪恶克星康士顿。日间，他以风度翩翩的公子闻名海外，夜间却化身成无所不能的魅影奇侠，并借助一个庞大的特工网络，专门对付犯罪分子。此际城中可汗凭着超能力横行无忌，一场正邪大战即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-6-965.jpg
影片名：杀戮时刻
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：史蒂文・席格 霍莉・唐娜 艾萨克・海耶斯 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：陷入困境的侦探前往曼菲斯，以便追踪连环杀手……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-6-427.jpg
影片名：尼伯龙根的指环
国家：欧美
导演：未知
主演：克里斯塔娜・洛肯 艾丽西亚・维特 朱利安 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：根据德国民间诗史《尼白龙根之歌》和北欧《沃尔松格传说》改编。本片讲述的是一个年轻铁匠齐格弗里德的故事。他不知道自己其实是一个沦陷王国的继承人。在英勇的杀死为祸人间的巨龙法芙娜之后受到人们的爱戴。当奖赏看起来仿佛是一大份宝藏的时候，齐格弗里德却忽视了附着在上面的可怕诅咒，危险在一步步逼近他深爱着的美丽挪威女王布伦希尔特……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-5-472.jpg
影片名：活火熔城
国家：欧美
导演：杰克逊
主演：汤米・李・琼斯 安・海切 盖比・霍夫曼  
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：一场突如其来的强烈地震导致洛杉矶维修地下管道的工人被烧死，地质学家爱米博士经过考察认为火山即将爆发，但是急救中心的迈克认为证据不足，如轻率处理，势必引起市民的极大恐慌，造成更大的损失。然而深埋在地下的火山喷出了灼热的岩浆。熔岩在洛杉矶四处肆虐，所到之处房屋倒塌，引起通天大火。市民惊慌失措，乱做一团。爱米博士和迈克领导急救人员竭尽全力，力图挽救处于危亡之中的洛杉矶……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-5-811.jpg
影片名：濠江风云
国家：港台
导演：邓衍成
主演：任达华 方中信 郑则仕 郭可盈 蔡少芬  
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：1991年记者方颖宁（郭可盈饰）赴澳门访问黑帮首脑尹志巨（任达华饰），听他道出往事。原来巨自幼便加入黑社会，很快成为小头目。香港捞家渔栏灿利用巨与另一势力炳哥相斗，巨与炳的嫌隙也由此开始。连场恶斗后，巨势力渐硬，将炳赶出了澳门，但巨之妻子为了追求宁静生活而离开，与巨一同打天下的好兄弟阿廖（方中信饰）又患上了绝症。已是黑道巨头的巨才发现自己失去的远远比得到的多……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-4-738.jpg
影片名：我的子弹会转弯
国家：欧美
导演：布鲁斯・A・埃文斯
主演：克里斯汀・史莱特 米拉・乔沃维奇 艾什莉 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片叙述一位廿一岁高中退学生，以他个人独特的想法和行动来缔造美国梦，充满著喜趣、动作、悬疑，本片深入介绍罕为人知的旧金山特殊巡逻队，这支巡逻队是在一八五一年旧金山开埠的年代组成的，当时加州州警的警力不足，故将其辖区卖给私人机构，让民众来担任警察的工作。从此以后这些私人的警察机构被称为特别巡逻队，他们与官方警察携手合作，并接受警察学校的正式训练。乔治卡夫，一个你绝对无法信赖的家伙，刚接手管理警局，现在大家却必须仰仗这个小子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-4-784.jpg
影片名：泰国神偷
国家：南亚
导演：
主演：莎拉理 素贴宝岸 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：二战期间，日本入侵东南亚，把这些国家做为殖民地，泰国人民奋起反抗。日本人经常利用火车运送军队以及黄金经过泰国，于是Kom，一个很有名的窃贼，打起了偷火车的主意，另一方面泰国当地反抗军，由Toe领导也计划阻止火车的运送，但行势复杂起来，Kom和Toe还要帮助被日军抓住的秘密间碟……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-3-797.jpg
影片名：雷霆扫穴
国家：港台
导演：黄柏文
主演：李修贤 毛舜筠 元华 成奎安 元奎 张国 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。飞虎队总督察张铁柱乃匪徒闻风丧胆的罪恶煞星，柱策划“雷霆扫穴”行动，目的在打击利用小岛作屏障的军火走私集团。“冻肉人”贺龙暗地里控制一群杀手，直接或间接犯下各种严重罪行，故此成为“雷霆扫穴”的头号敌人。在行动中，柱受命与反黑组高级督察汪志强合作，两人均是警队的精英份子，实力如虎添翼，对贺龙穷追猛打，强在追捕时，枪杀了龙手下小黑，其弟闻讯，誓要为兄报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-3-360.jpg
影片名：绝配战警2
国家：欧美
导演：
主演：斯托米・巴格西 诺米・勒努尔 费尔南达・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：法国的动作喜剧片，故事讲述在法国南部的马赛发生了一件惊天动地的谋杀案，凶手故布疑阵把现场弄得像是自杀，而唯一知道内情的人却失踪了……这个城市的紧张气氛正逐渐升高中，马赛俨然已经成为歹徒的犯罪天堂。有两名超优的警察-葛梅兹和塔雷斯，被一起授命来清扫这个城市。葛梅兹是从巴黎被派到这里来支援，他是一个以骁勇善战、积极干练闻名的警探。他总是能抢先一步到犯罪现场，是一个让歹徒闻风丧胆的角色。塔雷斯则是马赛当地的警察，他爱耍威风、逞英雄，是马赛有名的大嘴巴警察，处世风格玩事不恭。两个完全不同世界的人，不但要联手对付敌人，还要敌人付出代价……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-10-580.jpg
影片名：飞狐外传
国家：港台
导演：潘文杰
主演：黎明 张敏 李嘉欣 徐锦江 何家驹 苑琼 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：胡斐得悉对他施一饭之恩的钟四一家被燕南天之子燕子胥逼害，乃出头教训燕子胥，但遭燕南天击退。胡斐尾随至京城伺机报仇，途中遇上行踪飘忽的袁紫衣，被其美态吸引。后来袁遭人下毒弄瞎双眼，胡斐求救药王传人程灵素，程将袁视为情敌不肯相救。此时程的两位师姐突然杀上门来威逼程交出药王神篇，胡助程逃脱。几经转折，众人到了掌门大会，联手破坏意图掌控武林的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-59-427.jpg
影片名：洗脱冤情
国家：欧美
导演：
主演：约翰・雷吉扎莫 泰瑞斯・吉布森 罗西・培 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：主人公菲利克斯是个每天努力打拼的中产阶级，正在为一家名叫“邓巴保安中心”的运输公司工作。在一次歹徒计划周密的抢劫中，菲利克斯被打晕了过去。醒来后他发现自己被当成了这场抢劫的头号嫌疑犯。为了洗清罪名，菲利克斯必须靠自己的力量去查清事实的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-57-472.jpg
影片名：壮志雄心
国家：港台
导演：黎继明
主演：李修贤 唐丽球 张家辉 陈国邦 成奎安  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。李鹰是一个刚直，有正义感的刑警总督察。因他屡建奇功，上司荐升他为警察少年训练学校副校长。李甫入学校，发现学员是一群有潜质，但野性未驯的少年。于是李特别调派女督察唐淑仪进入警校，以爱心关怀及严格训练，将不羁的学员导入正轨。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-56-784.jpg
影片名：涤罪天使
国家：欧美
导演：Abbess
主演：萨曼莎・罗博 安迪・威菲 杰克・坎贝尔 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片讲述光明天使加百利与黑暗势力做斗争，消除黑暗统治并拯救被剥夺灵魂的城市居民。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-56-797.jpg
影片名：豪门黑金
国家：欧美
导演：Pao
主演：杰西・麦特卡尔菲 莫尼卡・凯娜 纳塔莉・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：崔斯坦的生活看似完美：有着一份薪水不错的工作，女朋友漂亮而体贴，家人们也对他非常关心。可是崔斯坦仍旧不满足，对于这种平静的生活他心生厌倦，总希望能尝试更加狂野的生活。直到有一天他遇见了塞巴斯蒂安，后者是一个非常有魅力的毒贩，塞巴斯蒂安以“好朋友”的身份，将崔斯坦带入歧途，让其在性、毒品与暴力之中尽情堕落享受。当崔斯坦心生悔意，打算重新做人的时候，却发现自己已经难以逃脱塞巴斯蒂安的魔掌了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-56-738.jpg
影片名：铁血骑警
国家：港台
导演：李修贤
主演：李修贤 卢惠光 陆剑明 李志坚 成奎安 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。李警官率反飞车小组，四处巡查维护港埠的治安，然而比利一伙倚仗其父钱势有恃无恐，驾车四处滋事。一次竟驾车将一辆满载小学生的巴士撞翻，骑警追赶又惨遭匪徒毒手，警方又因证据不中而束手无策。为伸张正义，李警官与同事定下计谋，终于使比利一伙得到应有下场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-55-360.jpg
影片名：无法无天
国家：欧美
导演：沃迪・科蒂斯・霍尔
主演：米根・古德 泰瑞斯・吉布森 梅根・古德 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：曾经坐过牢的O2唯一的期望就是让儿子过上安稳的生活。但一次意外，O2的儿子在一次劫车事件中被绑架，绑匪是恶名昭彰的黑帮老大米提，倘若不能交出赎金，儿子的小命只怕不保。面对表弟的背叛，O2不得已求助街头飞女可可，只要能救出儿子，他在所不惜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-55-580.jpg
影片名：魔宫帝国
国家：欧美
导演：
主演：克里斯多夫・兰伯特 仇云波 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：MortalKombat是一个古老的比武大赛，这一次来自魔界的高手对人类产生了真正的威胁。原来比赛规定，只要魔界能连胜十场，就能获得地球的统治权。负责保护人间的雷电长老Rayden率领空手道高手LiuKang，霸王花女警探Sonya和功夫明星JohnnyCage前往一个荒无人烟的小岛应战，而魔界此前已经连胜九场，当然也非等闲之辈，他们中包括Goro王子等顶尖高手，一场决定人类命运的大战拉开了序幕。一开始LiuKang等人还能打个平手，但后来越发力不从心，幸而得到了魔界公主相助，人类最终得以幸免于魔界的铁蹄下……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-51-427.jpg
影片名：蓝色霹雳火
国家：港台
导演：李惠民
主演：郑文雅 李修贤 梁家辉 韩坤 刘兆铭 黄 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。名模特儿JUDY与男友在寓所内被凶手潜入所杀，被儿子念子看到，难被凶手察觉，但幸运地逃出，总督察程曦与助手铁男接手侦察此案。在得到林之帮助后，得知JUDY生前曾与模特儿ELLEN共住，但ELLEN与他们不合作……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-2-580.jpg
影片名：孔雀王子
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：元彪 三上博史 叶蕴仪 王小凤 刘家辉  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：在西藏高原古代遗址挖掘现场，怪女人唤醒了长睡在佛塔里的美少女阿修罗。阿修罗放火球烧了挖掘现场，就消失了。接着在日本喇嘛寺院里阿修罗塑像破裂出现了一个小阿修罗，师父指示徒弟空切把小阿修罗取出来。同时，在东京某百货公司出现一个裹僧衣的年轻人孔雀，百货公司里的恐龙模型袭击孔雀，后被孔雀打退。孔雀结识管理恐龙自动装置的份子。空切为追阿修罗去了香港，孔雀去了高野山。孔雀在高野山听师父讲了魔鬼家族的事，并得知阿修罗可打开地狱之门。江神将奉命来杀恶魔的种子，空切和阿修罗。师父告诉江神将他们俩在香港。孔雀发现九龙城地下有罗我的邪神殿，在与罗我博斗中阿修罗死去。为唤醒阿修罗，空切和孔雀去求师父。江神将大打出手加以阻止。地狱门出现了，阿修罗飞上天空获得了复活．于是与地狱里的恶魔展开了一场恶战。孔雀与空切俩人结成九字印时，两人间升起一股生物电，变成两只闪光的孔雀，扑向地狱门炸掉了地狱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-48-811.jpg
影片名：亲亲,撞撞
国家：欧美
导演：沙恩・布莱克
主演：罗伯特・唐尼 方・基默 米歇尔・莫娜汉  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：外表看上去有形有款的哈里·洛克哈特(小罗伯特·唐尼饰)是个职业惯偷，凭借着唬人的气质和盲目的乐观干着偷鸡摸狗的行当，虽然偷窃成性，却一直衰运连连，如若长此以往，恐怕连作贼都要面临失业的危险。不过，哈里并非那种顽固不化的混混，一直心存改邪归正的念头，只是苦于不知如何放手。命运终于时来运转，哈里和搭档在圣诞节洗劫了纽约的一家玩具店，正当二人准备满载而归时，商店的警铃打断了美梦，慌不择路的哈里为逃脱警察的追捕，竟无意间闯入了一部好莱坞侦探片的选秀现场，为不被察觉蒙混过关，哈里心不在焉的念了一段台词，却歪打误撞的被制片人看中。于是，当哈里还没回过神来，便已经登上了去洛杉矶试镜的飞机。眨眼之间，笨贼哈里踏上了好莱坞追梦者的土地，他将作为扮演侦探的人选参加演员试镜。为了让哈里更好的进入角色，一位真正的私人侦探被指派来带他体验职业生活。虽然这个新搭档佩里(瓦尔·基默饰)俨然一副铁血硬汉的模样，却是个十足的同性恋者，不过从职业角度讲，佩里精明强干而冷漠残酷，对哈里更是缺乏耐心，由此也让哈里吃足了苦头。遭遇幸运的哈里不仅告别了偷偷摸摸的生活，还邂逅了中学时代的梦中情人哈莫妮·费思·莱恩(米歇尔·摩纳汉饰)。这个追寻梦想的女子一直执着的崇拜侦探小说中著名的神探乔尼·高瑟默，她来到好莱坞希望能争得一席之地，几年转眼即逝，机遇依然渺茫。更不幸的是，哈莫妮的姐姐突然神秘的自杀身亡，哈莫妮以为哈里是真正的侦探，于是向他求助。为了赢得梦寐以求的女子，也为了让自己继续保持住体面的身份，哈里不得不说服顽固的佩里帮他调查这个真正的案件。巧合的是，哈莫妮姐姐自杀的案件与哈里和佩里正在调查的案件出现了交点，随着重重谜团被逐个解开，一个深藏已久的家族秘密终于拨云见日，而哈里的噩梦也越陷越深……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-48-472.jpg
影片名：暗流2:末日天使
国家：欧美
导演：奥利维埃・达昂
主演：让・雷诺 克里斯托弗・李 伯努瓦・马吉梅 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：在阿尔卑斯山案件后，皮埃尔?尼曼斯警长凭借自己出众的办案能力晋升为警察局长。而他当年的搭档勒达也日渐成熟，开始独立办案。一起发生在法德边境的系列谋杀案，让两人重新聚到了一起。尼曼斯而发现，埋在洛林一所修道院墙中的死者身边被刻下了一些奇怪的符号，勒达也在教堂边发现并救助起一位半死的形象酷似耶稣的男子时。他很快就发现这件事和尼曼斯所负责的案子之间有着紧密的联系。修道院里的人越来越奇怪，周围也接二连三的发生谋杀案。越来越多的疑点都集中到修道院里。最后他们发现每一位受害者都有着与基督十二使徒同样的名字和职业。在女警员、宗教史学专家玛丽的帮助下，尼曼斯和勒达力图揭穿这起令人难以置信的阴谋的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-46-797.jpg
影片名：末日危城:王者之役
国家：欧美
导演：
主演：杰森・斯坦森 莉莉・索博斯基 克莱尔・弗 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：我们只知道他的名字，他的其他身世背景一直都是一个谜……他叫法莫·戴蒙，是一个不辞辛苦努力劳作、能够承受超强度体力负荷的坚忍男人，和儿子、妻子快乐地生活在农场上，日出而作，日落而息。然而平静的生活却突然被打得七零八落，一伙来自于克鲁格的抢匪扫荡了法莫的农场，杀死了他的儿子，抢走了他的妻子索罗娜。传说这伙人受到一个邪恶的巫师的奴役，法力非凡的同时还拥有兽性未泯的残忍--总之，正是他们，彻底改变了法莫的生活。因为难以抑制的悲伤，曾经无比热爱和平生活的法莫受到强烈的刺激，几乎发了狂，他找到自己的导师诺瑞克和姐夫巴斯顿，开始追踪这伙来自于克鲁格的军队，他的目的很简单，那就是帮助索罗娜重获自由。当这伙克鲁格匪徒正在蹂躏乡村、烧杀抢劫的时候，国王的御用占卜大师梅里克发现了他们身上那股战无不胜的邪恶力量的来源--正是他的老对手盖伦，一个强大到令人生畏、对权力又有着无限渴求的巫师。盖伦正计划着组建一支规模无法想象的地狱大军，他要推翻坎瑞德国王对艾柏国的统治，扶持已经成为他手中棋子的范罗公爵继承王位。当国王派军队去讨伐残忍嗜杀的克鲁格匪徒时，法莫和他的同伴们却通过变化莫测且很危险的山道，进入了那片神秘未知的领域当中，对克鲁格的营地进行了一次大胆的夜间偷袭。然而他们很不幸地失败了，诺瑞克和巴斯顿被俘虏，为了保命，法莫只好不顾一切地冲出重围。拼了命也要救妻子和朋友们出来，无计可施的法莫只好加入到皇家的正规军中，期待有一天能够和克鲁格展开正面交锋……法莫那非凡的英雄气概很快就吸引了梅里克和盖伦两个人的注意，他们能够从他的眼睛中看出来，法莫绝不像他表现出来的那样，是一个普通的士兵那么简单。当最终的对质慢慢逼近的时候，也就到了决定滨海大国艾柏的命运的时刻了，而梅里克也终于搞清一切，他要宣布法莫的长子继承权，将他推至中心战场，由他来打败盖伦，否则，法莫就只能眼睁睁地看着这个邪恶的巫师接管整个王国了，更别提去拯救他的妻子和朋友们了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-46-360.jpg
影片名：绝岭雄风
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：西尔维斯特・史泰龙 约翰・利特高 布鲁斯 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：故事描述高山抢险队员加贝在一次行动中令朋友攀山失手跌死，自此不敢再攀雪山。这回他和哈尔及飞机女驾驶员杰西收到一个飞机遇难的求救信号后赶去出事地点，却发现这是一帮抢劫了财政部巨款的匪徒，恐怖分子的飞机发生故障并降落在雪岭上，同时还胁持了人质。于是同他们在山野中展开激烈搏斗，加贝在形势危急下被迫披甲上阵，最终消灭了这帮劫匪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-45-580.jpg
影片名：罪恶之城
国家：欧美
导演：昆汀・塔伦蒂诺
主演：杰西卡・阿尔芭 布鲁斯・威利斯 戴文青木 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：影片由弗兰克·米勒(FrankMiller)的系列漫画改编，讲述三个故事：SinCity，TheBigFatKill和ThatYellowBastard。这三个故事都发生在一个虚构的城市――罪恶之城，而在这座城市中，主教大人、参议员、警察却正是罪恶的根源。故事由米基·洛克所扮演的丑陋的大块头Marv开始。他与漂亮女人歌迪发生了一夜情，歌迪的美貌与柔情令他有一种被救赎的感觉，并让他第一次感受到来自女人的“爱”。但当MARV半夜惊醒，却发现睡在身边的歌迪已经被杀。他却成警方追捕的对象。MARY为抓住杀死歌迪的真凶，展开了复仇之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-25-427.jpg
影片名：向日葵
国家：日韩
导演：张扬
主演：金来沅 金海淑 许伊在 金秉玉 韩正洙  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：从高校退学后，泰植（金来沅饰）成了在街头靠拳头混的小黑社会头目，每次喝完酒后就会变成疯狗一般打起架来连命都不要，见血的话更是愈战愈勇，连拿刀的对手都会吓的屁滚尿流，于是大家给他取了个绰号叫“疯狗”。常在河边走，哪有不湿鞋，狼铛入狱更是家常便饭。可是这一次被假释后的泰植却有点跟以前不一样，见了仇人们居然视若无睹，吓的紧张万分的仇人们摸不清状况，只见泰植捧着一本破旧的手册视若珍宝。谁也不会想到手册里写着他将要却做的事。去洗澡堂，去吃路边小吃，洗纹身……这个手册正是他在监狱时记录的希望手册，不仅记载着想去做的事，还记着自己和将来生活的三个约定：“不喝酒、不打架、不流泪”……泰植去找而给他这个手册的德子，德子见他老泪纵横像亲生儿子一样接待了他，无微不至的给予无私的爱，可是德子的女儿熙珠不明原由而且搞不清楚乍看泰植便恶言相向其实却并不讨厌他。命运让走到一起的三个人，正要开始充满希望的新生活，可是除了向日葵饭店的母女谁也不相信泰植真的洗心革面，而且在这冷酷的不信任中无论如何也想像不到的绝望的反击正在筹谋……希望，真的能如愿以偿吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-24-150.jpg
影片名：魔宫帝国2:大歼灭
国家：欧美
导演：
主演：仇云波 詹姆斯・瑞马尔 雷・帕克 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：这次说的是天界恶魔要打通阴阳道，这样一来，能帮助人间勇士的天神亦无计可施，天地格斗大赛的地上一方只有依靠自己的力量，与魔鬼进行一场生死搏斗。期限无多，凡间的斗士怎样才能迅速充实自己的力量呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-50-150.jpg
影片名：少女杀手阿墨
国家：日韩
导演：
主演：成宫宽贵 冈本绫 上醪 小橘贤儿 金子 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：“最初的使命，就是杀死自己最爱的人。”她，所到之处尸横片野、血流成河。战国时期，皇权削弱，各路诸侯大名争端纷起，战乱不断，直到霸主丰臣秀吉的出现，各处争战才得以平息，迎来了短暂的和平。但是，好景不长，丰臣秀吉死后，德川家康继续统治，但政权很不稳定，天下再次大乱。1600年，反叛诸侯原丰臣的家臣石田三成举兵，直指德川家康，史称"关原合战"。德川家康联合诸路大名，大败叛军石田三成。此时，德川家康统一天下似成定局，但是，秀吉的遗子秀赖长大成人后，得到许多有势力的大名支持，叛军势力也逐渐扩大，直接威胁德川的统治，战乱眼看又要一触即发……少女阿墨在这场战乱中失去了所有的亲人，被一个陌生老人收养，并和一群孩子开始接受残酷的训练，目的只有一个：成为最强的杀手。这位老人真名叫小幡月斋，他受当权者德川家康身边高僧南光仿天海的托付，秘密培养顶尖刺客，以便暗杀谋反者，将叛乱扼杀在襁褓之中十年后，小幡月斋终于训练出了十名杀手，其中就包括少女阿墨。小幡月斋命令他们开始行动，执行暗杀计划。十个已被训练为职业杀手的孩子，充满了勇气和斗志，却不知等待他们的将是残酷的命运。在上路之前，小幡月斋命令他们和自己最喜欢的人两两分组，等十人分为五组后，再命令组里的两人互相拼杀，只能一人生还。阿墨和男孩奈知分在一组，他们之间本来已经有了朦胧的爱情，但二人毕竟难逃宿命的对决，最终阿墨只能忍痛挥剑杀死了奈知。于是，小幡月斋训练的十位杀手中，只剩下浮叶、日向、天每木、长良和阿墨五个人。阿墨等人接到的第一个刺杀命令，是暗杀谋反者的领袖，原丰臣手下大名浅野长政，暗杀成功之后，他们奔向第二个目标--大名加藤清正。但是加藤清正身边的谋士井上勘兵卫，想出影武者（替身）的办法躲过了阿墨等人的刺杀。谋反集团为了对付阿墨等人的暗杀，也成立了自己的杀手组织：井上勘兵卫选出手下的剑术高手忍者飞猿、偏爱虐杀的最上美女丸，并召集了凶狠的佐敷一心、二斋、三藏三兄弟，也组成了一支五人刺杀队，直指阿墨五人组。此时，叛军原丰臣的力量不断增强，加之上一届统治者丰臣秀吉的遗子秀赖也已长大成人，他们认为时机已经成熟，可以东山再起，对德川家康的统治发起最后攻击。而另一边，德川家康的势力也在不断膨胀，更需要短期内彻底统一天下，安定民心。为达目的，德川家康的谋士南光仿天海高僧（即是他提出训练阿墨等杀手）提出，必须组织一个更加庞大的精英杀手集团，而在这10人中，阿墨不仅是唯一的女性，同时也是剑术最高的杀手。面对无止尽的杀戮，奔波在追杀与被杀之间的少女阿墨，开始怀疑自己血泪以求天下安定的使命，可是，在别人眼里，她仅仅是一个残酷的冷血杀手，而少女阿墨，也根本无法从这场宿命的杀戮中逃脱出来……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-23-811.jpg
影片名：蝎子王2:勇士的崛起
国家：欧美
导演：拉塞尔・穆卡希
主演：拉塞尔・马尔卡希 兰迪・库 阿米拉・昆兰 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片是2002年电影《蝎子王》的前传，故事讲述了蝎子王在13岁时曾亲眼目睹自己的父亲被邪恶的萨贡所杀。为了报仇，他接受了黑蝎子的训练成为杀人机器。随后为了寻找一把可以帮助自己打败萨贡的宝剑，蝎子王踏上了血腥的征程……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-23-472.jpg
影片名：野蛮人柯南
国家：欧美
导演：约翰・米利厄斯
主演：阿诺・施瓦辛格 马克斯・冯・西多 岩松信 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：在地球的洪荒年代，一名公主被巫师所捕获，邪恶的皇后为了拿公主为祭品以永远占据王座，传唤力大无穷的壮硕剑客柯南前来寻找公主的下落，失去至爱而失魂落魄的柯南，在明白唯有借助皇后神秘威力，才能使爱人死而复生的道理下，与皇后达成约定，若将公主从巫师手中安全救回城堡，皇后将不计一切代价，设法将他的爱人救回……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-22-738.jpg
影片名：冠军女孩
国家：欧美
导演：Campeau
主演：维尼・琼斯 森田则之 彼得・雷尼克 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：JoeyScalini是好莱坞最着名的动作明星之一和全接触武术（全身皆可攻击）的未败世界冠军。当他的老朋友兼伦敦黑帮教父DragosMolnar邀请他作为一名由Sakata先生主持的电视服饰与化妆品选美大赛的名人裁判时，Joey发现自己迷恋上最漂亮的选手Tatiana。他完全知道Dragos的首要规矩，那就是不能打他前四名女孩的算盘。因此，当他被抓到与头号新女孩Tatiana缠绕在一起时，Dragos命令锁上所有的大门和将夜总会舞台变成了战场。Joey必须与5名警卫及Dragos本人展开殊死搏斗。当最好的朋友陷入电视直播中最激烈、血腥的战斗时，还有许多比漂亮的Tatiana更多的危急关头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-22-784.jpg
影片名：威震八方
国家：欧美
导演：凯文・布瑞
主演：约翰尼・诺克斯维尔 尼尔・麦克唐纳 克里 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：重拍自1973年同名经典电影。当一名美国特战队员(巨石强森)退役返乡后，接手了家族木材加工企业，却发现这个往日宁静祥和的小镇，如今早已变成毒品、犯罪、暴力流窜之地。现在身为小镇警长，他必须靠双手的力量，加上老友(钱宁纳西维尔)的帮忙，摆平这个小镇上的风风雨雨，回复家乡原有的平静。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-21-797.jpg
影片名：威震八方3
国家：欧美
导演：Tripp・Reed
主演：凯文・索伯 伊薇特・缇妮帕 珍妮・赛普斯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在清理他家乡恶势力之后，尼克（Sorbo）辞掉了郡长的职务并且到达拉斯希望与他的女朋友凯特和她12岁的女儿开始一段崭新的生活。凯特一直着手一宗不利于地区最臭名昭彰的贩毒者之一OctavioPerez的大案。在受审中，Perez面临必定被判刑的境地直到二个关键证人被厚颜无耻在一所确保联邦证人安全的房子内暗杀。凯特和她的3位同事现在是唯一能使Perez关在狱中的证人，但是几名帮会成员决定解救他们的领导人。一场恶战开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-21-360.jpg
影片名：神偷次世代
国家：港台
导演：叶伟信
主演：黎明 舒淇 陈小春 李灿森 雪儿 杜德伟 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：Mac及Bird身手了得，Michelle则是电脑专家，Sam是神偷一名，他们是国际神偷组织内的精英，合作无间，配合默契。这次的任务是在马来西亚侦察一名科学家金元正，希望能偷取一种刚研究成的治癌药。四人悄悄潜入药厂，本来已偷走治癌药，却遇到埋伏，才知这个任务原来是一场骗局。四人趁机逃脱，Mac失手，并遇上神秘女子June。在千钧一发之际，June令他得以解困，从她身上，Mac忆起前女友被旧拍档苏图出卖而死去的往事。性感的June不单极具吸引力，更拥有一个破解迷局的重要线索……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-21-580.jpg
影片名：无极
国家：港台
导演：陈凯歌
主演：张东健 真田广之 张柏芝 谢霆锋 刘烨  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：张柏芝饰演的王妃倾城是一受到命运女神的特殊眷顾，让她从一个穷孩子成为世上最美的王妃，身披万千宠爱，享尽荣华富贵，但有一个条件，要被命运诅咒，永远得不到真爱，除非时光倒流，人死复生。然而有一个身份卑微的奴隶(张东健饰)，真心爱她，以自己的生命为代价，用他非凡的，接近光速的奔跑，终于打破了加诸在她身上的命运锁链，让她返回人生的起点，获得重新选择的权利。而得到真爱的过程亦不是那么一帆风顺，倾城王妃还要在北宫爵吴欢、大将军光明、和奴隶昆仑之间进行一场惊天动地的爱情角力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-16-427.jpg
影片名：天有眼
国家：港台
导演：赵崇基
主演：陈小春 陈锦鸿 谭耀文 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：为人善良的宋平错手杀死十恶不赫的王金雄。调查此案的警员张志华一方面觉得死者应有此报，一方面又感凶手身分可疑。宋平尝过杀人滋味后竟怀有为民除害的使命，并策划另一行动，而他的活动又被记者陈馑坚用作小说题材，宋平是他的读者，两人逐渐将小说转为研究杀人的园地。最后警方要在坚的小说里寻找凶手线索……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-15-150.jpg
影片名：替身杀手
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：周润发 米拉・索维诺 迈克尔・鲁克 尤尔 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：周润发在片中他扮演一个只身美国闯荡的职业杀手――约翰。这一天，他接受了唐人街黑帮老大魏先生的指派，并以他的家人为筹码，去杀美国警察塞度及其亲人。起因是魏先生的儿子在进行毒品交易时被塞度追捕而坠楼身亡，他为此要报仇。当约翰用枪口瞄准目标时，却发现他的暗杀对象是一个7岁小男孩。中国人的善良和正直令他不忍下手，这令他自己同时成了魏先生追杀的目标。为了逃回中国保护自己的家人，他找到了造假护照的专家梅格・考本。随后便引来了魏先生的杀手，两人只好联手与对方展开了对抗，并及时救了塞度和他的儿子的性命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111851637421.jpg
影片名：四兄弟
国家：欧美
导演：约翰・辛格尔顿
主演：泰瑞斯・吉布森 安德烈・本杰明 加勒特・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：慈祥善良的老妇人伊夫林·莫瑟平日里靠自己的小杂货店陌生度日。而她的这个大家庭里却拥有着四个不同肤色的好儿子。因为四个孩子都是她当年好心收养回来并养大成人的：鲁莽的伯比(马克·沃尔伯格)，相貌丑陋却正直的安其尔(泰里斯·吉布森)，典型的老好人耶利米(安德烈·本杰明)以及热情洋溢的杰克(加勒特·海德伦德)。他们平日里在孝敬母亲的同时，也同样四处帮助那些需要亲情需要关爱的可怜孩子们。而且，他们都深爱着这个特殊的大家庭，深爱着慈祥的老母亲。平静中溢满幸福的生活就这样一天接着一天。不幸的一天突如其来，老母亲伊夫林独自在杂货店里的时候，闯进了一伙残暴的劫匪。无力抵抗的老太太在一声火药爆膛的声音过后倒地。在母亲的葬礼上，四兄弟咬紧牙关再次聚首，并发誓要亲手找出并惩办凶手，为老母亲复仇。对付持械的匪徒当然不能手无寸铁。于是四兄弟在大哥伯比的带领下四处准备：旧仓库、床底下、费车箱里……四处搜寻着当年曾闯荡社会的老底儿。自动手枪、霰弹枪甚至连铁棍也成了他们复仇的武器……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-14-811.jpg
影片名：暴力城市
国家：日韩
导演：
主演：郑斗洪 李凡修 安吉强 柳承莞 金洙宪  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：2005年，在首尔当刑警的泰秀得知儿时的好友王在突然死亡的消息后回到了阔别十多年的家乡。在葬礼上泰秀还遇见了其他儿时的朋友必浩、石焕、东焕。对王在突然的死亡满是疑惑的泰秀决定在故乡多停留几天。在从王在周边寻找线索时泰秀被一帮人袭击。在石焕的帮助下泰秀脱离了危险。此事让泰秀更加的疑惑，于是泰秀和石焕开始全力去寻找王在的死因。但是，随着调查的深入越来越多的问题浮出了水面。这里到底隐藏着怎样的阴谋？泰秀和石焕开始向阴谋挑战。一个个命案被泰秀和石焕发现，他们所生活过的故乡正逐渐走向地狱的感觉。以开发村子的名义下做出的见不得人事情已经连累了村里所有的人。而王在的死亡就与开发区事业有关。朋友死了，故乡要没了，在陌生城市的阴影下泰秀和石焕能否揭开王在的死因？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-14-472.jpg
影片名：天地英雄
国家：大陆
导演：何平
主演：姜文 王学圻 赵薇 中井贵一 哈斯巴根  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：公元700年盛唐时期，中国跟阿拉伯及中东的经济、文化互相交流，丝绸之路便是相互来往的通道。而在荒芜美丽的西域，唐朝军队对垒突厥，奋勇抗战，努力捍卫边关。戍边校尉李因违抗军令，不愿屠杀突厥的俘虏――一群手无寸铁的老人、妇女和儿童而被朝廷通缉。日本遣唐使来栖屡请回国，朝廷却将他派往西域缉拿逃犯。皇帝下令，只要来栖将通缉犯李校尉捉拿归案，便放他回国。当时正值战事严峻，来栖同时受托护送将军之女文珠回长安。两人途中恰好遭遇久未出现的李校尉。来栖与李校尉大战一场，不分胜负，相约长安城下再决生死。正在此时，他们迎头碰上了护送经书的朝廷商队及觊觎驼队的响马子安，一场生死大战就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-13-738.jpg
影片名：天使行动
国家：港台
导演：梁本熙
主演：李赛凤 姜大卫 西城秀树 方中信 吕少玲 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：1987年电影《天使行动》是香港和日本合作的经典动作片，由80年代红遍全亚洲的日本偶像西城秀树、香港打女李赛凤、方中信和吕少玲主演，胡珊执导，唐季礼更友情客申动作场面。此片乃西城秀树唯一一部参与香港电影演出，再加上难得一见的港式枪火动作场面，值得电影迷珍藏。故事讲述港、日和泰三地警方首度联手将泰东边境之罂粟田烧毁，此举引起一亚洲庞大集团主脑不满，故派出杀手将策划是次任务的警方单位头目杀死作报复。单位头目接连被杀引起国际关注，美国派出毒品科方Sir接办此案，并邀请绰号天使之组织参与行动。天使乃云集全亚洲顶级办案精英之罪案组织，组织人员均拥有不凡身手，一场斗智斗力的正邪激战于是展开……《天使行动》系列一共为三集，乃80年代港产动作片的代表作之一。以女主角李赛凤为首，继此作《天使行动》(1986)后，翌年拍摄了《天使行动2》及1988年的《天使行动3魔女末日》。此系列的特色是不惜动用人力物力，跨国或到外地拍摄，动作枪战连场，而内容则主要涉及国际政治阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-13-784.jpg
影片名：马戏小子
国家：港台
导演：午马
主演：元彪 甄子丹 温碧霞 卢惠光 龙比意 午 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：四十年代初期的大上海，日军侵华。以沉师傅（午马饰）为首的“常福马戏杂技团”正表演“空中飞人”之际，日军突然挥军南下，沉师傅只有解散马戏团，带着大女儿丁梅（李莉莉饰）、二女儿丁兰（温碧霞饰）、三女丁菊（胡缨汶饰）、大女婿即大徒弟（林威饰）及三个小孤儿土地义南、义西、义北南下广东，投靠亲友。为了生活，义东及其师弟瞒着师傅，街头卖艺。不料被流氓骚扰，义东与其冲突，被唐发误会。拒捕义东，幸丁兰求情，唐发由于喜欢丁兰，于是放人了事，却导致义东的嫉妒。丁梅找到班主，见丈夫惨死，悲痛不已，向龙威展开反击，为义天报仇，唐发出于正义协助他们。翠玉为了师兄，不惜用花艇装满炸药，撞向烟厂，烟厂付诸一炬，龙威等葬身火海，罪有应得，时局平静，“常福马戏团”得到支持，重登舞台，丁梅代替夫职做小丑，翠玉与沉师傅合作做飞刀美人。而义东与丁兰合作做空中飞人，众人得偿所愿。一年后终成为驰名东南亚的“沉常福大马戏团”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-12-797.jpg
影片名：古惑仔之洪兴大飞哥
国家：港台
导演：
主演：黄秋生 麦家琪 黎骏 李美琪 翟佩云 陈 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：大飞哥是洪兴十二揸FIT人之一，他手下没牙佬的女儿MAY爱上了另一社团东星社的头目皇帝，皇帝名声狼籍，没牙佬不希望女儿与之拍托，遂请出大哥大飞与皇帝的大哥大咪谈判，谁知皇帝与MAY在大哥面前异口同声地宣布两人是真心相爱的，皇帝更发誓以后再也不和别的女人鬼混，大飞无法，只好同意两人继续在一起，但警告皇帝不可辜负MAY。皇帝手下的古惑仔善仔等人看不惯大飞的大哥派头，到大飞经营的桑拿浴室找碴闹事，谁知被大飞的手下打了一顿，并把他们光着身子赶出浴室，善仔等人遂与大飞结仇。大飞以前的恋人阿玲约大飞到医院见面，原来她已经身患绝症，弥留之际告诉大飞自己为大飞生了一个儿子，而且已经17岁了，就在大飞面对这个突如其来的消息哑口无言时，他的儿子出现了，原来就是与大飞水火不容的善仔。大飞和善仔都不能接受这样的事实，但DNA显示他们俩是亲生父子。东星社与潮洲帮合作经营毒品，皇帝叫善仔等人运毒，却有派人把毒品抢走，并嫁祸给大飞，说此事是大飞与大咪合伙所为。潮洲帮干掉了大咪，并派人追杀大飞。善仔无意中听到这个消息，出于父子天性，决定给大飞通风报信，却被皇帝发现捉住，并以此为要挟逼迫大飞就范。大飞决定救出自己的亲生儿子，于是单枪匹马来到东星的巢穴，早有准备的皇帝派人把大飞团团围住……大飞怎样才能逃脱困境？父子最终能否相认？而皇帝又会否恶贯满盈？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-12-360.jpg
影片名：诱饵
国家：欧美
导演：
主演：杰米・福克斯 大卫・摩斯 大卫・佩默 迈 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：价值四千两百万美元的黄金被一伙盗窃集团从美国联邦储备局窃走，警方仅抓获其中一名窃贼约翰加斯特（罗伯特帕斯多利饰），并将他关进监狱，谁知道加斯特突然犯心脏病死去，线索眼看要中断。幸好加斯特临终前将线索留给了同房的小偷艾尔文桑德拉（詹米福克斯饰），艾尔文因为一件微不足道的盗窃案而入狱的同谋布雷斯托（杜格休切逊饰）上钩，于是艾尔文被安排提前假释，条件是充当诱饵，协助警方找到失窃的黄金和在逃的罪犯，为了自由，这个可怜的小人物被挤到了重重危机的边缘，成为各方追逐的目标，从而也展开了一系列爆笑的动作喜剧……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-11-580.jpg
影片名：野兽
国家：日韩
导演：克瑞格・麦克林恩
主演：权相宇 严智媛 刘智太 孙秉浩 柳东根  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：性格刚毅耿直却又粗鲁急躁的刑警张道荣对犯罪分子深恶痛绝，经常采用暴力的方式来解决问题。但是在自己深爱的女人面前，却又显得缺乏勇气，难于表达内心的情感。与张道荣形成鲜明对比的是冷静、自信，坚毅的检察官吴镇宇。他同样是一个刚正不阿秉公执法的人物，名声远播的他一直对一桩腐败案件没有得到公正的判决而耿耿于怀。两个性格截然相反的人因为一起黑帮案件走到了一起。随着案情的不断深入，一个巨大的阴谋浮出水面，他们的对手是正进军政界的黑帮老大。身单势薄的两人正面对着强大的黑社会团伙和政府腐败的势力的多重威胁和压力……而他们身上的野兽本能也因此被唤醒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-6-965.jpg
影片名：火线对峙
国家：欧美
导演：弗朗罗・埃米里奥・斯利
主演：布鲁斯・威利斯 凯文・波拉克 本・福斯特 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：前洛杉矶警局人质谈判专家杰夫・泰利在经历了一场失败的人质解救案件后，决定离开前往一个低犯罪率的小镇出任警察局长。一天，三个不良青年尾随会计师史密斯一家来到小镇近郊并打算偷走他们的汽车。谁知他们在错误的时间误入错误的地点并被困在了一栋价值百万的别墅中。三人惊恐之间将史密斯一家胁持。继而一名女警惨死于歹徒枪下……一时间，这场突如其来的事件令当地警方束手无策。泰利很快介入其中，他不得不重操旧业尝试化解危机。与此同时，泰利的家人也被卷入其中，情势变得更加危急。随着调查的深入，泰利渐渐发觉事情背后隐藏的秘密远远超出他的预料。身为警察的他，在别人和自己的家人之间必须做出艰难的选择……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080384585881.jpg
影片名：血溅13号警署
国家：欧美
导演：弗朗西斯・瑞切
主演：伊桑・霍克 劳伦斯・菲什伯恩 玛丽亚・贝 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：由于亲眼目睹两个要好的搭档在执行卧底任务时被杀害，无法抑制悲伤的杰克・罗尼克（伊森・霍克饰）要求调往普通警署。在心理医生艾莉克丝的定期辅导和自己的努力下，杰克希望能在新的一年里摆脱过去的阴影。再过几个小时就是新的一年了，13号警署这个底特律最老牌的警署也将迎来新生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-15-965.jpg
影片名：假日
国家：日韩
导演：朴圣敏
主演：李成宰 崔民秀 曹安 吕贤洙 李臬 薛星 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：1988年10月，举世瞩目的奥林匹克运动会刚刚结束，韩国的民众们还沉浸在奖牌榜排名世界第四的喜悦之中……就在这时，一个令人震惊的事件无情地将人们拉回了现实之中。被判7年徒刑、10年保护监护(徒刑结束后继续在监护所关押的制度)，正在服刑的犯人池江赫(李成宰)和犯人们逃出了护送车，奔向了外面的世界。逃犯们携带着一把手枪和子弹，开始肆无忌惮地闯入民宅绑架人质。首尔陷入了一片恐怖。然而被绑架的人质们却感到很奇怪，眼前的绑架犯非但不是人们常描绘的那样穷凶恶极，没有人性，反倒是彬彬有礼、充满人情味，甚至让人对其产生怜悯。出逃的第9天，躲藏在北加佐洞一户民宅中的江赫一伙人被警察卧底发现，与警察展开了激烈的对峙。随着江赫的最后夙愿――BeeGees的歌曲《Holiday》的渐渐响起，江赫拼劲全力向包围着自己的警察和媒体喊出：“有钱无罪，无钱有罪，无罪无钱就是罪……”江赫悲愤的呼声通过电视等媒体传播到全国，江赫一伙人将做出最后的选择……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-5-738.jpg
影片名：狂野之河
国家：欧美
导演：柯蒂斯・汉森
主演：梅丽尔・斯特里普 凯文・贝肯 约瑟夫・梅 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：“不是每个动作英雄都名叫阿诺或史泰龙”――斯特里普对她的孩子们说。她扮演擅长泛舟的家庭主妇吉儿，为了挽救亮起红灯的婚姻，趁庆祝儿子十岁生日的机会，建议来一次全家福的大河漂流，不料中途遇上两名不速之客，引发致命危机。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-4-784.jpg
影片名：生死极速
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：西尔维斯特・史泰龙 伯特・雷诺兹 蒂尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：乔（史泰龙饰演）曾是一个优秀的赛车手，但一次赛车中的意外事故险些让他和另一位赛手丧生，他也因此隐退。多年来，乔一直尝试去忘记那次过失，但痛苦和创伤始终折磨着他。当因赛车受伤而要一生坐在轮椅上的退休赛车手卡尔（巴特罗纳德）邀请他出山时，乔欣然决定重返赛车场。但乔的这次机会却是要他帮助最近连场败北而无心恋战的年轻赛手杰米（杰帕度饰演）夺得世界方程式大赛的冠军……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-4-797.jpg
影片名：西环的故事
国家：港台
导演：午马
主演：郑浩南 郭富城 张敏 罗美薇 太保 董骠 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：原声带曲目：1.伤心的话留到明天再说(郭富城)2.是雨还是眼泪(郭富城)本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。故事发生在60年代，三个街边小流氓鹏、强、伟，因误会而结识，结拜为异姓兄弟。后来鹏投入警界，强、伟为助友平步青云，不惜自首投案助鹏建功，被判入狱。但野心大的鹏欲求达到自己升官发财，更利用好友，并独占强之女友，在一次行动中更把强杀死。至此伟才洞悉鹏为人奸险，决心为强报仇，在鹏受警方颁发特别奖章之际，开枪杀鹏，伟于法庭自辩时，痛陈杀友之因由，然后安然接受法律的制裁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-3-360.jpg
影片名：终极标靶
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：尚格・云顿 阿诺德・沃斯洛 兰斯・亨利克 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：新奥尔良市。在一个黑夜里，一个男子遭到杀害。不久以后，一位富有的年轻女郎娜塔莎前来寻找她失去联系的父亲。在一个小餐馆外，失业海员赞斯打倒了一群想抢劫娜塔莎的歹徒。为了交清出航所须的费用，赞斯答应了娜塔莎帮她寻父的要求。警方发现了被火烧焦的娜塔莎父亲的尸体。然而，敏锐的直觉使赞斯发现这里面有问题。他找到了被箭刺穿的一块身份牌，确定了娜塔莎的父亲是被杀的。原来，这是以富为首一批匪徒的“职业工作”。他们专找那些无亲无故的退伍军人作“猎物”，供有钱而又想寻找刺激的人“狩猎”，并通过被收买的法医伪造死亡证明。为了防止事情败露，富派手下奇里夫杀死了医生等知情人，并袭击了赞斯等人。女警玛曹不幸身亡，而赞斯则保护娜塔莎与匪徒们展开了一场激战，最后跳上了从公路桥下经过的火车逃走。赞斯带着娜塔莎前往住在河边的杜伯伯家寻找帮助，而富也召集了一批“猎人”展开了对赞斯的“狩猎”。凭着手中简陋的武器，赞斯等人与装备精良的匪徒们进行了殊死的较量。赞斯把匪徒们引诱到一个废弃的制像工场与匪徒们展开了激战，并将他们逐一消灭。凭着他那出色的身手，赞斯击毙了富手下的喽罗们，杀死了各位“猎人”和奇里夫，但前来帮他的娜塔莎和杜伯伯却落入了富的手中。一场生死搏斗之后，富被手榴弹炸得粉身碎骨。赞斯和娜塔莎扶起受伤的杜伯伯，走出了熊熊燃烧着的废弃工场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-3-580.jpg
影片名：盗火线
国家：欧美
导演：迈克尔・曼
主演：阿尔・帕西诺 罗伯特・德尼罗 瓦尔・基尔 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：罗伯特・德尼罗这回当上了黑帮头目，他对兄弟的关怀和照顾让人觉得他不是一个真正的匪徒，更不是无情和冷酷的。他也是一个机智过人的匪徒，一开场就做了件大案，策划了暴力抢劫。于是，ＦＢＩ艾尔?帕西诺自然找上了他，两位奥斯卡影帝的较量就此拉开。他们好像天生就是拥有不同命运，来自不同世界的人，有各自不同的立场。德尼罗被人出卖后，为了兄弟间的情谊不顾自己生命地去报仇，而他自己也意识到会有向自己依恋的世界告别的时候。在故事中，罗伯特?德尼罗最后死在艾尔?帕西诺枪下，但在演技上，他们难分伯仲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101166639421.jpg
影片名：圣战骑士
国家：欧美
导演：布莱恩・海尔格兰德
主演：保罗・贝坦尼 比热尼斯・比约 希斯・莱杰 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片讲述了一直梦想能成为一名骑士的侍从威廉，受到《堪特伯雷故事集》“TheCanterburyTales”的启发，去参加贵族之间的骑士竞赛的故事。在一次马上长枪比武中，威廉的主人在场间休息时突然意外死去。威廉不得已代替主人参加了那场爵士竞赛。在取得了这场比赛的胜利后，威廉大胆决定去参加世界骑士锦标赛。在好朋友罗兰和瓦特的陪同下威廉上路了。在旅行的途中，他们遇到了无名的作家杰弗里·乔塞，由于威廉并不是贵族，因此他是不可能参加比赛的。在乔塞的帮助下，威廉伪装成贵族并顺利地进入了大赛。一直梦想能成为一名骑士的威廉，为了证明自己是一个名副其实的爵士，开始了他的征程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-58-965.jpg
影片名：军鸡
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：余文乐 郭品超 刘心悠 石桥凌 梁小龙  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片改编自日本著名漫画《斗鸡》。少年成鸠亮见到父母惨死在眼前，却被当成杀害亲生父母的凶手，人生苦难自此开端。他在狱中惨遭凌虐，刑满后受尽排挤，从前途光明的少年沦为社会边缘人，遭鸡奸、当男妓、吸毒堕落，被逼至黑暗最底处，无奈悲愤走向嗜血不归路……余文乐为戏剃眉染白发彻底改变造型，为从影以来一大突破。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-58-150.jpg
影片名：撒哈拉骑兵
国家：欧美
导演：布瑞克・埃斯纳尔
主演：佩内洛普・克鲁兹 马修・麦康纳 史蒂夫・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：影片改编自克里夫库斯勒1992年推出畅销冒险系列小说。故事发生在北非，一个邪恶独裁政权将一种核废料随意倾倒，结果由于辐射污染导致了大面积的赤潮，已经严重威胁到了全球的海洋环境，于是探险家DirkPitt和美国水系和海洋部门的女科学家一起顺着尼罗河开展调查，他们必须在最短的时间内找到并清除污染源头，并与独裁者进行斗争……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-59-57-811.jpg
影片名：十二罗汉
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：马特・达蒙 布拉德・皮特 乔治・克鲁尼  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：丹尼海（乔治克隆尼）号召旧识泰丝（朱丽亚罗柏兹）与一票老搭档再度联手精心策划三起轰轰烈烈的抢案，然而这次的难题是他们必须分隔三地，分别在罗马，巴黎与阿姆斯特丹同时进行。位于阿姆斯特丹的“大奖”是国家博物馆内所珍藏的林布兰特名画，曾在赌城拉斯维加斯吃过亏的赌城大亨泰瑞此时也摩拳擦掌准备复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-0-5-472.jpg
影片名：胜利大逃亡
国家：欧美
导演：约翰・休斯顿
主演：西尔维斯特・史泰龙 迈克尔・凯恩 贝利 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：影片剧情浏览:     二战期间的法国。德军的一座战俘营里。傲慢的德军为了打击同盟国的士气。竟不可思议地与被关押的同盟军战俘定了一场足球赛。比赛将在兵精马壮的德国国家队与赢弱不堪的战俘队之间进行，孰胜孰败，似乎一目了然……     二战期间的法国。德军的一座战俘营里。傲慢的德军为了打击同盟国的士气。竟不可思议地与被关押的同盟军战俘定了一场足球赛。比赛将在兵精马壮的德国国家队与赢弱不堪的战俘队之间进行，孰胜孰败，似乎一目了然……故事讲述二次世纪末期，纳粹在巴黎举行一场足球赛，比赛两方为训练有素的国家队和盟军的战俘队。战俘中也不乏有球好手，但无意真正比赛，只想趁机掘地道逃走。但在正式比赛时，他们在五万法国观众的鼓舞下，改变逃亡计划，在球场上大败德军。该片压轴球赛是全片焦点，气氛控制与球技表演均十分出色，球王贝利与多名欧洲足球好手在片中扮演战俘，为本片的一大特色。     如果不是因为54届奥斯卡奖的评委集体打盹的话，当届奥斯卡的小金人无疑会颁给有史以来最好的一部足球电影《胜利大逃亡》，这部由美国和英国于1981年联合摄制的足球巨片除了由当时如日方中的硬派巨星史泰龙领衔主演之外，还囊括了球王贝利和足球皇帝贝肯鲍尔以及一大批上世纪80年代初红得发紫的足球巨星们。故事取材于二战时期一段真实的史实，讲述了一群盟军战俘组成的足球队挫败纳粹德国的球队，从而粉碎其妄图利用足球比赛挫败盟军士气的阴谋。     二战期间的法国。德军的一座战俘营里。傲慢的德军为了打击同盟国的士气。竟不可思议地与被关押的同盟军战俘定了一场足球赛。比赛将在兵精马壮的德国国家队与赢弱不堪的战俘队之间进行，孰胜孰败，似乎一目了然……     美国战俘哈奇一直想借机逃跑，这场事关重大的球赛打乱了他的计划。他的命运也鬼使神差的和比赛联结在了一起。众所属目的比赛终于来临了。中场休息时，法国抵抗组织打通了通向战俘队更衣室的地道。自由就在眼前了，然而，为了荣誉，他们却毅然决定留下来继续比赛。影片以皆大欢喜式的比赛胜利加胜利逃亡为结尾。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-55-902.jpg
影片名：武当龙影
国家：未知
导演：赵宁宇
主演：赵宁宇 任笑霏  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:为勒索巨额赎金，马标登门探查，然后趁二虎出门，令手下将赵贵仔绑走。李潇晴则怀疑二虎已经堕落为匪，和马标合谋害她丈夫，误会愤怒。上世纪30年代，山外一片白色恐怖，山里仿佛世外桃源，中医世家的龙二虎，跛着一条残腿隐居山谷，沉默行医。 李潇晴与赵贵仔夫妻二人乔装平民来玄帝殿求子求愿，期望摆脱厄运，不料被暗中为匪的民团头领马标看出破绽，打定主意要对他们绑票勒索。潇晴夫妻二人忽然遇匪，仓皇奔逃，导致滚落山谷受伤。 李潇晴对突然出现的面目全非的二虎惊疑戒备。也因为潇晴夫妻，二虎的山居一下子成了马标匪帮关注的所在。为勒索巨额赎金，马标登门探查，然后趁二虎出门，令手下将赵贵仔绑走。李潇晴则怀疑二虎已经堕落为匪，和马标合谋害她丈夫，误会愤怒。二虎曾经为平民时候的马标疗伤，救过他的性命，一直被马标奉为恩人。二虎赖此与马标周旋，使其放掉贵仔，将贵仔带回，李潇晴知误会，戒心虽减，但为二虎的现况和过去对自己的离弃，心中依然充满疑惑和幽怨。赵贵仔伤势将愈，打算立刻上山求愿回家。但这时候，赵家对头为谋赵家财富，派人觅踪而来，勾结马标欲害贵仔。马标确认贵仔为富商子弟，在山口布下罗网，只等他们离开山居，潇晴夫妻二人插翅难飞，只能滞留。 马标为财为官，渐至疯狂，为虎作伥，劫洗赵家，索性与二虎撕破情面，逼二虎同流合污，共同为匪，二虎无可选择，避世梦碎，为救潇晴夫妇，假意答应，用一坛毒酒与马标诸匪同归于尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-49-909.jpg
影片名：为了正义
国家：欧美
导演：Flynn
主演：吉娜・葛森 史蒂文・西格尔 约翰・雷吉扎 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：基鲁警官少年时期的死对头维基现在是为非作歹的毒贩，并且当街枪杀基鲁的好友，誓死将维基绳之以法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-48-694.jpg
影片名：神的纹身
国家：南亚
导演：凯颂・班萨那星
主演：Chardchai Harmsak  N 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：传说当一个人在身上有着MahaAut标志的纹身时，就会有着一种神秘的力量，虽则大家还不知这种力量孰正孰邪。三个人就发现他们对MahaAut标志的纹身有着不同的反应。前军人Ka-jorn发现他可以在战争期间隐身。Thongkam则希望藉着利用这种神奇力量的秘密来赚钱。孤儿Jet却因为纹身得悉自己距离离世之日不远……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-46-352.jpg
影片名：虎警大队
国家：欧美
导演：弗朗索瓦・科尔诺
主演：让 查理斯通・博夫特 雅克・甘布林 奥利 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影片剧情浏览:1907年，刚刚步入20世纪的法国在工业发展的突飞猛进下日新月异，传统而古老的社会结构每天都被不断打破，在著名的“美好年代”背后，潜藏着错综复杂的变革。同样，随着新技术的发展，犯罪活动也高幅攀升，1906年的发案总数超过10万起，1907年更是居高不下。相比之下，法国警察一直沿用的19世纪法国名探维多克时期的治安手段和器材已经明显落伍，日益猖狂的违法案件让法国警察力不从心。在异常严峻的态势下，时任内政部长的乔治?克里蒙梭（后任议会会长和法国总理）组建了一支特种警察部队，这是一支机动化警队，配备刚问世不久的汽车和与军队相同的制式装备，使用当时最新技术，包括电话、电报、指纹记录和疑犯画像等。影片剧情浏览:在异常严峻的态势下，时任内政部长的乔治?克里蒙梭（后任议会会长和法国总理）组建了一支特种警察部队，这是一支机动化警队，配备刚问世不久的汽车和与军队相同的制式装备，使用当时最新技术，包括电话、电报、指纹记录和疑犯画像等。1907年，刚刚步入20世纪的法国在工业发展的突飞猛进下日新月异，传统而古老的社会结构每天都被不断打破，在著名的“美好年代”背后，潜藏着错综复杂的变革。同样，随着新技术的发展，犯罪活动也高幅攀升，1906年的发案总数超过10万起，1907年更是居高不下。相比之下，法国警察一直沿用的19世纪法国名探维多克时期的治安手段和器材已经明显落伍，日益猖狂的违法案件让法国警察力不从心。20世纪初的警界传奇1907年，刚刚步入20世纪的法国在工业发展的突飞猛进下日新月异，传统而古老的社会结构每天都被不断打破，在著名的“美好年代”背后，潜藏着错综复杂的变革。同样，随着新技术的发展，犯罪活动也高幅攀升，1906年的发案总数超过10万起，1907年更是居高不下。相比之下，法国警察一直沿用的19世纪法国名探维多克时期的治安手段和器材已经明显落伍，日益猖狂的违法案件让法国警察力不从心。在异常严峻的态势下，时任内政部长的乔治?克里蒙梭（后任议会会长和法国总理）组建了一支特种警察部队，这是一支机动化警队，配备刚问世不久的汽车和与军队相同的制式装备，使用当时最新技术，包括电话、电报、指纹记录和疑犯画像等。在警察总队一蹶不振的瓦伦丁很快得知了特警大队的组建消息，立即要求加入。瓦伦丁的正直、机敏和高效一直得到同行们的认可，很多人都十分敬佩他的勇气和顽强，甚至高层政要的压力都不能让他屈服。瓦伦丁被任命为分局局长，他的好友兼同事泰拉松和普约尔成为他的左膀右臂，三人在严厉上司费乌尔的领导下展开同不法之徒的生死对抗。1912年，警队名震全国，赢得了“虎警大队”的美名，并成功阻止了阴谋家企图破坏法俄两国缔结盟约的险恶计划……DVD吧www.dvdba.net看电影就上DVD吧!
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-41-151.jpg
影片名：地下拳击手2010
国家：欧美
导演：King
主演：Steve Austin Laura V 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Damageisa2009actionfilmstarringStoneColdSteveAustin.ItiswrittenbyFrankHannahanddirectedbyJeffKing.Thefilmisahard-edged,bare-knucklesfightfilmthatfocusesonthetoughchoicespeoplemakeintimesofrecession."Damage"isthefirstinamulti-picturedealbetweenAustin,NasserEntertainment,andCaliberMedia.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-27-566.jpg
影片名：漫长美好的星期五
国家：欧美
导演：约翰・麦肯齐
主演：埃迪・康斯坦丁 鲍勃・霍斯金斯 海伦・米 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：本片讲述了伦敦黑社会帮派之间的纠葛，导演以写实的手法反映了当时不少社会问题，并在英国电影协会（BFI）评选的20世纪最佳100部电影中名列第21位，足见其影响力。值得一提的是，目前大热的007皮尔斯・布鲁斯南在该片中担任了一个角色，演技十分不俗，007的FANS们可以留意一下这部电影.....................
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-26-864.jpg
影片名：逍遥骑士
国家：欧美
导演：丹尼斯・霍珀
主演：彼得・方达 丹尼斯・霍珀 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：影片以两个年轻人长途跋涉为主要剧情，是典型的公路片模式，由此串起了嬉皮文化的各个方面，如吸毒、幻觉、墓园跳舞、卖淫等等。比利和怀特在做了一次可卡因的交易后，乘摩托车赶赴新奥尔良参加四旬斋前的狂欢节。由于他们留着长发，骑着涂有稀奇古怪图案的摩托车，因此不论走到哪里，哪里就出现怀疑和敌视的目光，甚至旅馆也不让他们留宿。他们只好风餐露宿，过着“浪人”的生活。他们在新墨西哥参加了流浪汉的聚会，在得克萨斯因莫须有的罪名被警察送进了监狱，幸得一位好心的人权运动的律师汉森把他们保释，并一道赶往新奥尔良。然而在一个夜晚，他们遭到当地歹徒的袭击，汉森被打死。当他们悻悻踏上去佛罗里达的公路，不料却被一个卡车司机莫名其妙地开枪打死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-21-674.jpg
影片名：唐卡迷踪
国家：大陆
导演：杜夫・朗格
主演：余男 杜夫・朗格 Xue Zuren 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：前美军特种兵兰森被美国人张伯伦雇用，带领一支由张伯伦、张伯伦的养女阿妮卡、大学教授萧安以及几个保镖组成的探险队，在危险偏僻的蒙古找寻一件无价之宝DD由金银丝线织成，上面镶嵌着钻石珠宝的唐卡。这个唐卡不仅是当地的圣物，而且价值连城。这个无价之宝也让贪婪凶残的前俄罗斯军官朱柯夫垂涎。他一直跟踪着张伯伦等人。探险寻宝的过程中，险象环生，探险队里的人一个一个地神秘死去，具有良知正义的兰森最后把唐卡留在了当地寺院，消失在血红的落日的余辉之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102082231921.jpg
影片名：猎杀卧底特警
国家：欧美
导演：Gale
主演：珍妮弗・艾斯波西多 尼克・莫兰 史蒂芬・ 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：一件犯罪案的调查中，一位卧底警官的假身份需要一个妻子，能干而美丽的女警官自愿加入，但她却和犯罪首脑从往过密。卧底警官为她着迷，而犯罪首脑对她心怀不轨。危机四伏，到底能够相信谁？在欺骗与危险之间，两位警官被卷入一场错综的阴谋，当生命受到威胁，绝不能卸下防备，更不能陷入情网......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-59-176.jpg
影片名：私生子
国家：欧美
导演：阿玛特・伊斯卡拉特
主演：肯尼・约翰逊 尼娜・扎瓦瑞 特雷弗・格伦 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:两个墨西哥非法移民在洛杉矶干零活为生。一名男子提议付给他们一大笔钱，让他们去杀死他的妻子...◎关于影片：AmatEscalante编导，获选坎城影展「一种注目」单元，并获得评审团大奖，是一部结合了毒品、暴x、色x等元素的公路电影两个墨西哥非法移民在洛杉矶干零活为生。一名男子提议付给他们一大笔钱，让他们去杀死他的妻子...◎关于影片：阿马特・伊斯卡兰特在2005年制作了那部震撼的《Sangre》，将“出轨”弄得过度暴力，那年的戛纳电影下载在消化过后立即给了他“评审团大奖”。这次自编自导的《私生子》带有无数墨西哥标志性的细节：暴x、色x、公路、毒品等等元素，希望观众慢慢去体验。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-9-233.jpg
影片名：Laughing_Gor之变节
国家：港台
导演：
主演：谢天华 吴镇宇 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:该片是TVB热播剧《学警狙击》的番外篇，由于谢天华在《学警狙击》中饰演的卧底“Laughing哥”（梁笑棠）人气爆棚，该剧大结局播出时更引起全城起哄，获274万观众热捧他翻生一幕；TVB趁势追击并且“肥水不流别人田”，在开拍《学警》第4集之余，于5月公布联手同门邵氏公司开拍“Laughing哥前传”电影版，Laughing哥角色仍由谢天华担演，桥段也与《学警狙击》紧密相连。至此，出道22年的谢天华终于熬出头，在大银幕上首度担正男主角，演艺事业直闯高峰。TVB此次力捧“Laughing哥”，于电影版中安排众多新老明星助阵，呈“群星拱照谢天华”之势，不仅请到黄秋生、吴镇宇加盟，曾志伟、黄日华、元彪也有份参加演出，而新人陈法拉则在片中扮演“Laughing嫂”一角，尤为值得一提的是，近期凭借TVB剧集《巾帼枭雄》迅速蹿红的“柴九”黎耀祥，亦在片中担任重要角色，扮演一位脾气火暴的警官，戏中与“Laughing哥”有大量对手戏。《Laughing Gor之变节》的导演一职由CULT名导邱礼涛担任，他的“快手”作风在香港电影圈一向广为人知，其所拍影片涉及题材甚广，有恐怖片、黑帮…该片是TVB热播剧《学警狙击》的番外篇，由于谢天华在《学警狙击》中饰演的卧底“Laughing哥”（梁笑棠）人气爆棚，该剧大结局播出时更引起全城起哄，获274万观众热捧他翻生一幕；TVB趁势追击并且“肥水不流别人田”，在开拍《学警》第4集之余，于5月公布联手同门邵氏公司开拍“Laughing哥前传”电影版，Laughing哥角色仍由谢天华担演，桥段也与《学警狙击》紧密相连。至此，出道22年的谢天华终于熬出头，在大银幕上首度担正男主角，演艺事业直闯高峰。TVB此次力捧“Laughing哥”，于电影版中安排众多新老明星助阵，呈“群星拱照谢天华”之势，不仅请到黄秋生、吴镇宇加盟，曾志伟、黄日华、元彪也有份参加演出，而新人陈法拉则在片中扮演“Laughing嫂”一角，尤为值得一提的是，近期凭借TVB剧集《巾帼枭雄》迅速蹿红的“柴九”黎耀祥，亦在片中担任重要角色，扮演一位脾气火暴的警官，戏中与“Laughing哥”有大量对手戏。《Laughing Gor之变节》的导演一职由CULT名导邱礼涛担任，他的“快手”作风在香港电影圈一向广为人知，其所拍影片涉及题材甚广，有恐怖片、黑帮…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-8-339.jpg
影片名：保镖
国家：欧美
导演：Lively
主演：Khan Bonfils 尼克・布莱波尔 克里斯蒂娜・布隆多 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:注意:本片为转自他人网站注意:本片为转自他人网站一个工作非常劳累的保镖被雇来保护他最憎恨的人--后者为国际刺客，他以前把保镖的事业和生活都弄砸了，现在保镖被迫把私人情绪放在一边，他得利用多年的经验，和所有技巧来保护常处于险境的国际刺客。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062607410122.jpg
影片名：黑日追击
国家：港台
导演：
主演：吴毅将 吴绮丽 黄佩霞  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：绝色特务VS豹妹，连场大战一触即发！！飞天舞动作导演马玉成经世历作，全片动作绝无冷场！！俄罗斯核动力潜水艇在一次行动中沉没，但后来发现储存在弹库内的十数枚核导弹不翼而飞，根据美国中情局可靠消息，这批核导弹的导向晶片正运送到亚洲的香港，买手正是恐怖大享克篮马，美国特工连同香港的铁铲神探姜国柱追捕克篮马，如果真落到大享手中，配合失去的导弹，世界将会大乱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-5-412.jpg
影片名：巡城马
国家：港台
导演：于仁泰
主演：梁家仁 周润发 钟楚红  
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：民国初年，北方盘龙镇来了一神秘男子“巡城马”。抢山贼银票的姚氏藏于巡城马投宿的房中被山贼误为一伙，追杀中，由胡某救下，为报恩须十二天内安然将四个木箱送至“落马关”给匪头焦龙……原来胡已捉去姚家人，巡城马见日落姚未归，前去搭救，才知道他们送去的是屠杀革命党人的“机器”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-56-691.jpg
影片名：导火线
国家：港台
导演：甄子丹
主演：甄子丹 古天乐 邹兆龙 范冰冰 吕良伟 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片剧情浏览:马军与越南帮的白热化对抗中，华生卧底身份被揭，险些送命。马军最后将阿虎截击下来，迫使阿渣与Tony败走。而华生之左脚已不能康复，成为拐子。阿虎判刑前一晚，只剩下唯一证人华生。在狭窄的电梯空间跟阿渣死斗，阿渣最后被杀，马军虽保华生一命。但是，华生亦因女友(范冰冰)被胁走，被迫隐瞒马军离去。影片剧情浏览:马军与越南帮的白热化对抗中，华生卧底身份被揭，险些送命。马军最后将阿虎截击下来，迫使阿渣与Tony败走。而华生之左脚已不能康复，成为拐子。阿虎判刑前一晚，只剩下唯一证人华生。在狭窄的电梯空间跟阿渣死斗，阿渣最后被杀，马军虽保华生一命。但是，华生亦因女友(范冰冰)被胁走，被迫隐瞒马军离去。马军(甄子丹)疾恶如仇，多年来目标乃打击越南帮三兄弟：大哥阿渣、二哥Tony、三弟阿虎。马军硬拼以外，还安插手下华生(古天乐)到阿渣身边当卧底。华生凭借其聪敏能干，得到阿渣的无比信任。但华生对马军的执着及独行独断却愈来愈不满，二人多年合作，尽是口角与争端。马军与越南帮的白热化对抗中，华生卧底身份被揭，险些送命。马军最后将阿虎截击下来，迫使阿渣与Tony败走。而华生之左脚已不能康复，成为拐子。阿虎判刑前一晚，只剩下唯一证人华生。在狭窄的电梯空间跟阿渣死斗，阿渣最后被杀，马军虽保华生一命。但是，华生亦因女友(范冰冰)被胁走，被迫隐瞒马军离去。阿渣的死让马军被停职。宣判日来临，华生虽现身，但却以失忆理由，让阿虎无罪释放。迅即，华生独自离去赎回女友。在八号烈风下，马军胁持阿虎与Tony对抗。华生为让女友全身而退，被迫眼睁睁看着马军被数十敌手围困而离去。马军能否对抗罪恶，华生又能够救下他的拍档吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102561936625.jpg
影片名：车神
国家：欧美
导演：Couvelaire
主演：萨加莫尔・斯蒂芬奈 彼德阿・杨波拉德・希 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：改编自20世纪50年代出品的法国著名的同名漫画系列，可以说《车神》是结合了欧罗巴影业两位制片人的愿望--其一就是大名鼎鼎、始终对原著予以忠诚的吕克・贝松；另一个则是他的合作伙伴皮埃尔-安・勒・伯盖姆(Pierre-AngeLePogam)，他为影片付出的则是真实的想法和虔诚的愿望。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-37-851.jpg
影片名：时光大盗
国家：欧美
导演：特里・吉列姆
主演：约翰・克莱斯 肖恩・康纳利 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：影片描写一名英国小孩跟随一名时光大盗率领的六个小矮人作穿越时空的旅行，发生了几段有趣的故事。《奇幻城市》、《12猴子》导演特里．吉列姆早年的成名作，是一部幻想力丰富的科幻片，剧情描述一个在家里被老爸老妈唠叨的臭头的小孩，有一天突如其然遇到六个小人，这六个小人从他们主人（神）手上偷了一张所谓的可以跨越时空的时间地图。于是这位小孩便和这六位小人，展开了跨越时空的夺宝大冒险。这出戏里面出现的人事物相当的丰富，从拿破仑到铁达尼号甚至一些光怪陆离的怪物都会出现在此。特别是整体充满了一丝丝的黑暗气氛和绝妙的运镜技巧，让这出戏丝毫没有冷场的地方。客串演出的明星颇多，包括肖恩．康纳利、谢莉．杜瓦尔等。可惜的是全片处理手法比较严肃和规矩，倾向英国片一贯的冷调，不像好莱坞电影弄得那么热闹缤纷，电影特技也没有太惊人的表现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-36-533.jpg
影片名：狼灾记
国家：未知
导演：田壮壮
主演：小田切让 Maggie Q 庹宗华  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:严冬，双方作战的队伍均无法再前进，陆沈康只好领着部队暂时住进山脉里的卡雷村。夜里，一个年轻的卡雷女人从陆沈康住的房子的地板下爬了出来。女人的丈夫死了，家人走了。她跟陆沈康一样，是被世界遗弃了的人。影片剧情浏览:张安良是负责驻守边疆的将军，他的部队中有一名新兵陆沈康。陆起初并不愿意参与战事，血淋淋的兵器及尸体令他害怕及厌恶。陆心地善良，向往和平，有一次他看见一只幼狼，不但不杀掉，反而把它养下来。张安良欣赏他的正直和勇气，渐渐与陆成为好朋友。可惜在一场战事中，张受了重伤，为了保命，只有被送离战场。剩下陆沈康孤单作战。二千多年前的中国，边境饱受外族威胁。中原士兵被派往边疆抵抗外敌，长年累月过着远离家人、朋友、朝廷的征战生活。他们像是被世界遗弃了，只有与严峻的大自然搏斗，与凶猛的野兽为邻。张安良是负责驻守边疆的将军，他的部队中有一名新兵陆沈康。陆起初并不愿意参与战事，血淋淋的兵器及尸体令他害怕及厌恶。陆心地善良，向往和平，有一次他看见一只幼狼，不但不杀掉，反而把它养下来。张安良欣赏他的正直和勇气，渐渐与陆成为好朋友。可惜在一场战事中，张受了重伤，为了保命，只有被送离战场。剩下陆沈康孤单作战。严冬，双方作战的队伍均无法再前进，陆沈康只好领着部队暂时住进山脉里的卡雷村。夜里，一个年轻的卡雷女人从陆沈康住的房子的地板下爬了出来。女人的丈夫死了，家人走了。她跟陆沈康一样，是被世界遗弃了的人。女人的一生本来注定要在孤独中渡过，可是在这个狼灾频仍的异域里，陆沈康和这个女人的情欲一发不可收拾；在无情的严寒之中，两人重新找到生命的气息。他们知道要为这种不寻常的感情付出代价，可是热情已经像猛火一般，令他们成为了野兽。最后，当张安良重遇他的故友陆沈康的时候，竟然是那么意想不到的情景……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-17-14-803.jpg
影片名：神探人兽机关枪
国家：其他
导演：
主演：Somchai Kemglad 查克利・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事说，这个世界与其他世界共同并存，人类可以透过特定仪式转化为另一种生命。有部份自杀的人可以变为被称为Opapatika的人形怪物，一方面拥有某种特殊能力，另一方面会承受随之而来的痛苦。单看故事设定，此电影是个可以塑造的好题材，由角色心理到动作对战设计，都有很大发挥空间。但此作的效果，却实在强差人意。此作整体上意图凝造一Opapatika面对心理及生理痛苦的凄美，由镜头阎玫饺宋锲拾锥枷胫圃斐龉露馈⑽弈巍⑼纯嗨交织的浪漫。这些串插全戏的文场戏本身就已经有点儿伤感泛滥，配上角色关S模糊不清及失败的动作场面，更是令人难以投入。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-30-621.jpg
影片名：十个死人
国家：欧美
导演：Boyask
主演：Brendan Carr 特里・斯通 J 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：瑞恩已经把野蛮的过去抛在脑后.比起以前是个铁石心肠的杀手,他现在已经大不相同了.但当一副熟悉的面孔出现在门前的台阶之时,瑞恩被迫使要为以前的血债付出代价了.可是代价太高了.他被出卖了,生活也被搞得分崩离析.瑞恩再次走上了残暴而血腥的复仇之路.他要让毁了他的生活那10个人付出代价.10个人搞的鬼,现在这10个人就得负责了
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-21-783.jpg
影片名：复仇威龙
国家：欧美
导演：斯蒂芬・凯
主演：迈克尔・凯恩 Ian Hendry 布里 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：影片剧情浏览:对于杰克来说，回到西雅图的家是一次弥补过失的机会。他联系上了他兄弟的妻子格洛里亚(米兰达-理查森饰)和她十多岁的女儿多琳(雷切尔-利-库克饰)。她们对他的这一举动很感疑惑。但当他发现兄弟的死整个是个谋杀时，他回来的目的很快从赎罪转向了复仇。杰克-卡特(英国影帝迈克尔・凯恩饰）一直以为人讨债、做代理为生。他能力超群，总是喜欢一人独居。但当他的兄弟在一桩“意外事件”中遇难后，他回到了那个被他遗弃的“卡特”家----去偿还那永远也还不清的“债”，解开那萦绕在他心灵中的兄弟遇害之谜。对于杰克来说，回到西雅图的家是一次弥补过失的机会。他联系上了他兄弟的妻子格洛里亚(米兰达-理查森饰)和她十多岁的女儿多琳(雷切尔-利-库克饰)。她们对他的这一举动很感疑惑。但当他发现兄弟的死整个是个谋杀时，他回来的目的很快从赎罪转向了复仇。杰克终于与多琳达成了和解，多琳也开始帮他，带他深入到城里的那些阴暗角落，到一个充满了欺骗性、到处漂溢着虚假的世界。卡特曾想向那些罪恶伸张正义，但是他越深入了解到事件的真相，越对自己的动机开始怀疑。他非但没有复仇，反而起了宽仁之心，直到最终又开始了赎罪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-20-215.jpg
影片名：第十突击队
国家：欧美
导演：
主演：唐纳德．摩克 内德．尔曼  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:一边是精锐的特种部队战士，一边是悍不畏死的恐怖分子，两虎相争，一场你死我活的血战就在荒郊丛林里火爆上演……恐怖分子在欧洲策划暗杀行动，英国国防大臣列根成为刺杀目标。为了保护他的安全，英国国防部派出最精锐的第十突击队，全天候贴身保护……恐怖分子得知列根的行踪，策划了一次天衣无缝的暗杀计划。他们化装成警察，埋伏在列根专车即将通过的乡间道路上。当专车到达后，他们展开围攻。谁知车上并没有列根，而是第十突击队的队员……一边是精锐的特种部队战士，一边是悍不畏死的恐怖分子，两虎相争，一场你死我活的血战就在荒郊丛林里火爆上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-13-732.jpg
影片名：泪眼杀星之八百龙兵团
国家：港台
导演：
主演：樊少皇 林凯萤 西川考和 万绮雯 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：M城乃东南亚名城，风景优美，唯独美丽的背后却隐伏了冷冷的杀机。在城中秘密组织了一个名为八佰龙的部族，其下大批高手，其中有天龙、红龙、蓝龙、黄龙等……而梦娜武功最是突出，杀人手法更是乾净俐落，组织不许谈及儿女私情，天龙虽然喜欢梦娜，但因组织纪律严明，故只能将爱火深深的埋在心底。城中向来是仇家雄霸江湖，黑白两道均慑服于他们势力之下，天龙和梦娜奉族长TAKA之命住杀仇老爹。他们杀了仇老爹之制，竟给一名摄影师TAE拍摄了他们杀人的片段，而组织因安全可能受到威胁，即下令天龙与梦娜去找TAE取回照片，必要时可格杀勿论……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-10-580.jpg
影片名：黑色豪门
国家：欧美
导演：
主演：克里斯汀・斯科特・托马斯 托莫・希思黎 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片剧情浏览:午夜香港维港一艘私人游艇。一男人接到一陌生男子的电话。放下电话走到艇边透气，竟被蛙人拖下水，溺毙。根据改编自比利时漫画家菲利普・弗朗柯PhilippeFrancq著名漫画改编。原本是南斯拉夫孤儿的拉戈・温奇，从小被世界首富收养，并在二十六岁继承了大笔遗产，成为亿万富翁与集团大老板的他，过着奢华与美女成群的日子。某天，拉戈接到一名神秘男子的传真，要告知他一件攸关生命的大事，拉戈随即前往威尼斯寻求真相，同时，一个神秘组织也派出杀手要取他性命，在威尼斯这个错综复杂的水都里，一场华丽的决斗就此展开......午夜,香港维港一艘私人游艇。一男人接到一陌生男子的电话。放下电话走到艇边透气，竟被蛙人拖下水，溺毙。此人正是男主角拉戈・温奇的父亲，势力庞大的W集团的创始人和大股东，他没有正式的继承人，他把所有的财富赠给了他的秘密养子拉戈。镜头晃回到20年前，男人在前南斯拉夫的孤儿院，抱养了两个男孩。交给乡下一朴实人家抚养。10年过去了，一男孩成为朴实人家的儿子，另一男孩则被男人带走，这个男孩就是拉戈・温奇，作为男人的儿子，将成为一个庞大国际公司的继承人。但男孩不喜欢男人的生活方式，认为父亲是注定要一辈子孤独的人，在离家出走的时候，父亲交给男孩一把匕首，让他保护自己。故事不断在回忆过去交代背景和经历现在男主角不断历险中展开。原来，有人暗中窥视拉戈家财产，使美人计陷害拉戈，让其蹲入监狱，拉戈千方百计回到公司，又经历了公司政治，并被人追杀......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-5-197.jpg
影片名：星际迷航
国家：欧美
导演：
主演：扎克瑞・昆图 克里斯・派恩 艾瑞克・巴纳 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：《星舰迷航》最早播出于1973年，那时它只是一部讲述星际旅行时空的科幻动画剧集，播出后却大受欢迎。几十年来，人们拍出了许多续集以及各种版本，时至今日仍旧念念不忘。本片讲述的是詹姆斯・寇克和斯宝克的早期生活，包括他们第一次在舰队学院相遇，以及第一次完成外太空任务的情况。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-3-184.jpg
影片名：战栗空间
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：朱迪・福斯特 弗瑞斯特・惠特克 德怀特・ 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：影片剧情浏览:在布置新居时，梅格发现了一个秘密的房间，这是屋子的建造者为了应付入室的强盗而设计的，房间内有充足的水、食品和其他生活必需品，还配备有一整套闭路监控系统，俨然就是一个完善的紧急避难所。梅格・阿特曼不久前刚和丈夫离了婚，为了摆脱婚姻失败的阴影，她带着小女儿搬到进纽约市区内的一所大屋子居住，这所房子很有些年头了，但是梅格仍然对自己的这个新家很满意。在布置新居时，梅格发现了一个秘密的房间，这是屋子的建造者为了应付入室的强盗而设计的，房间内有充足的水、食品和其他生活必需品，还配备有一整套闭路监控系统，俨然就是一个完善的紧急避难所。梅格对这个房间没有太在意，她没想到的是，当地有一个传说――在这栋房子里藏匿着一笔数额巨大的财宝，但是一直没有人找得到，而就在这时，梅格的新家已经被人盯上，蓄谋已久的三个强盗在一个夜晚闯入并控制了整栋屋子，被惊醒的梅格情急之下只能先带着女儿躲了那个秘密的避难所，只有这个房间是暂时安全的，梅格和强盗们展开了一场惊心动魄的捉迷藏游戏，输掉游戏的代价就是她和女儿的生命，一个带着小女儿的柔弱女子，能否在这个房间的庇护下保住她的家？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-1-989.jpg
影片名：生死豪情
国家：欧美
导演：爱德华・兹威克
主演：丹泽尔.华盛顿 梅格.瑞安 迈克尔.莫里 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：影片剧情浏览:在波斯湾战争的夜袭行动中误击已方坦克的装甲部队指挥官纳森尼尔．沙林上校，在美国军方刻意掩盖丑闻的情况下调回华盛顿，担任授动部门的闲职。他奉命审核女上尉凯伦．华登的授动案，不料在调查过程中却发现几名不同身份的军人对华登因公殉职的真相人言人殊。到底她是具有无畏勇气的英雄还是懦夫呢？沙林本人对同僚之死的内咎心理仍未稍减，却又受到新闻记者对误击真相穷追不舍，在心力交瘁之下，他决定不顾一切追寻军人的荣誉。编剧采取罗生门的模式来探讨何谓“勇气”，剧情具一波三折的戏剧性，导演爱德华．兹维克也拍得流畅。梅格．瑞安与丹泽尔．华盛顿演出称职，以《心灵捕手》崛起的马特．戴蒙演出华登的部下伊阿里欧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-16-34-148.jpg
影片名：747绝地悍将
国家：欧美
导演：
主演：库尔特・拉塞尔 史蒂文・席格 哈莉・贝瑞 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：影片剧情浏览:美国国防部中校戴维斯和国际犯罪专家格兰特博士率领一批精良特遣队，通过F117隐形战斗机潜入747解救人质，但对接过程中战斗机不幸爆裂坠毁，中校阵亡，潜入客机内的特遣人员和国防部无法进行通讯。时间己迫在眉睫，毫无胜算的美国国防部忍痛下了“致命决定”，派战斗机升空拦截并要摧毁这架747客机。一架载满400名乘客的巨型波音747正飞向美国首府华盛顿，在途中被国际恐怖组织劫持,他们设圈套要求美国当局释放其恐怖组织的首脑，真正目的是要在华盛顿上空引爆在飞机上的毒气弹。此举威胁着千万人的生命。美国国防部中校戴维斯和国际犯罪专家格兰特博士率领一批精良特遣队，通过F117隐形战斗机潜入747解救人质，但对接过程中战斗机不幸爆裂坠毁，中校阵亡，潜入客机内的特遣人员和国防部无法进行通讯。时间己迫在眉睫，毫无胜算的美国国防部忍痛下了“致命决定”，派战斗机升空拦截并要摧毁这架747客机。且看机内的特遣人员如何在千钧一发之际化险为夷……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-50-543.jpg
影片名：小夜刀
国家：日韩
导演：克里斯・纳汉
主演：全智贤 小雪 艾莉森・米勒 玛歇娜・卢莎 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：十六世纪，战乱之世，诞生了能从人类鲜血中获得力量的可怕种族。四百年后，被人们称为“鬼”的种族挑起了意在灭绝人类的最后一战。在日本的美国空军关东基地，一周内有三人被鬼族所害。十六岁的少女剑士小夜接受秘密组织之托前来除鬼。身着水手服、梳着长发辫的小夜转入基地的高中。当同学爱丽丝被鬼族所化的两名学生袭击时，这个可爱的转校生突然从背后的黑筒里抽出了日本刀，瞬间劈杀了鬼族。爱丽丝得知是老师指示那两个学生行凶后，找到老师进行质问，得到的却是惊人的回答：“你的种族和我的种族之间的战斗从很久很久以前就开始了，这是真正的战争。你们灭绝的时刻就要到了。”爱丽丝发现自己被鬼族包围了，危机时刻出手相助的又是小夜。两人终于得以杀退群鬼脱身逃进了山里。为了帮助重伤昏迷的小夜，爱丽丝给了她自己的血液。爱丽丝早就察觉到小夜身上流着和自己不同的血。原来小夜是鬼族和人类的混血儿，她一直害怕有朝一日自己体内的鬼族之血会觉醒。小夜告诉爱丽丝，父亲被鬼族所杀后，是老师加藤抚养她长大并教授她剑术，然而加藤也被鬼族害死了。如今的小夜成了鬼族狩猎者，用父亲留下的刀，孤独地在命运之路上杀戮。“不要怀疑自己，你是拥有心灵的人。”小夜生平第一次感受到了朋友的温柔。她将与万恶之源的鬼族首领“鬼源”展开决战，等待着她的是更为残酷的宿命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-41-336.jpg
影片名：威胁2:社会
国家：欧美
导演：艾伦・休斯
主演：塞缪尔・杰克逊 格伦・普拉默 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：影片开头两位黑人到韩国人开的杂货店买东西，本来好好的，但是两个韩国夫妇从头到尾把他们当贼看，为此发生一点口角，他们就开枪打死了店里的工作人员，之后他们就踏上了不归路了......影片导演是黑人休斯兄弟。尽管他们还比不上影坛的另外几对兄弟帮科恩、沃卓斯基、法拉里有名，但是他们的两部低成本电影《威胁2:社会》（Menace2:Society）、《死亡总统》（DeadPresidents）都取得了不错的反响。作为黑人，能够打进电影制作圈在好莱坞也十分不易，而他们正是擅长于展现美国黑人绝望阴郁的生存环境。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-37-973.jpg
影片名：近打1881
国家：其他
导演：未填写
主演：何志良 何诺槟 关伊彤 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：百余年前的金宝市镇，土霸与良民在物兢天择的环境下，出现正义与邪恶的现实层面，发生血泪与理想的复杂故事。当中，整个画面镜头下，所产生的还有两个情感世界，一段不可能的爱情……良民起义反抗土霸话说，当南洋独霸一方的“天龙会”因自身的利益，切断了开采锡米的双溪榴村落地方水源，使到以水力作开采锡米的金山沟劳苦华侨民众，面对断粮厄运。斯时，一批不满“天龙会”所作所作的热血汉子，登高一呼，带领受逼害的群众起义。除与“天龙会”对话，也展开了一场正义之战。另一剧情：1880年代，盛产锡米的近打谷吸引了大批的中国华侨。然而，华侨矿工们却受尽洪爷（张家杨饰）和一个秘密组织的联手压迫，为的是巩固自己在南洋的势力。受不了压迫的矿工们决定起义反抗。在天叔（袁仰发饰）的带领下，阿龙（何诺饰），阿虎（陈逸毫饰），阿杰（管辉骏饰）及阿光（暴垠宏饰），团结一起对付恶势力。一场为争取公义，适者生存的激烈P杀终于展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-34-298.jpg
影片名：重振球风
国家：欧美
导演：菲尔・贾诺
主演：巨石强森 艾勒比 特沃・欧布莱恩 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-27-824.jpg
影片名：极速竞赛
国家：欧美
导演：兰尼.哈林
主演：席维斯・史泰龙 基普・帕杜 艾斯黛拉・沃 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：影片剧情浏览:吉米・布莱是个很有天赋却不受人注意的新手，在野心勃勃的哥哥急于求成的巨大压力下，吉米反而丧失了信心和斗志，眼看就要被逐出车队。偏偏在这时，他无可救药地爱上了自己的对头、一流车手鲍的女朋友索非娅。看来，对吉米来说，不管是为了事业或者爱情，他都必须为之奋斗，否则哪个也得不到。几年来，乔・坦托一直努力地想忘掉他在赛车场上的一切――他所犯的错误、机遇等等，迫使自己不去回忆那次几乎要掉他以及另一位赛车手命的在赛车中突然发生的事故。但是身上的疼痛以及伤痕无时无刻不在提醒他他所抛弃的赛车生涯。当他原来的老板卡尔找到他并问他是否还想从事原来的工作时，乔欣然接受。吉米・布莱是个很有天赋却不受人注意的新手，在野心勃勃的哥哥急于求成的巨大压力下，吉米反而丧失了信心和斗志，眼看就要被逐出车队。偏偏在这时，他无可救药地爱上了自己的对头、一流车手鲍的女朋友索非娅。看来，对吉米来说，不管是为了事业或者爱情，他都必须为之奋斗，否则哪个也得不到。于是，经人撮合，乔和吉米走到了一起。一个为了自己的赛车梦，一个为了自己爱的女人，这对老少组合能相得益彰、战胜诸多困难，最终拿到冠军吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-19-570.jpg
影片名：楚留香之二蝙蝠传奇
国家：港台
导演：
主演：狄龙 凌云 徐忠信 徐少强 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：楚留香与一点红自从在神水宫杀死了无花和尚后，又回到中原。结识了李玉函柳无眉夫妇。在此前后，楚曾遇到连串莫明其妙的事情，后来，楚才知柳身患宿疾，她需要以楚的人头到蝙蝠岛去换取一种药物治病，是以欲置楚于死地……楚亲往蝙蝠岛了解事件，才惊觉阴谋中又有阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-17-580.jpg
影片名：银城大决战
国家：欧美
导演：劳伦斯・卡斯丹
主演：凯文・克莱恩 斯科特・格林 凯文・科斯特 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：由一邪恶警长控制的西部荒凉小镇，在黄沙万里的原野上，成了一切罪恶的渊源。镇民们处于淫威之下，敢怒不敢言。直到有一天，四个英雄出现了――四个被逼上梁山的西部好汉，在强大恶势力的笼罩下，骑马闯进了小镇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-12-917.jpg
影片名：地狱煞星地狱煞星[DVD版]
国家：欧美
导演：
主演：Johnny Yong Bosch Ri 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一个是没有灵魂的雇佣军，精英刺客，一个是名存实亡的圣殿骑士团最后一名成员，他们必须克服彼此之间固有的相互猜疑，联手在邪恶军团打开地狱大门，征服整个世界之前打败他们，精英马科斯是一个时空穿越者，原意为金钱冒一切危险，现在他接手终结魔鬼的任务时可能会遇上旗鼓相当的对手，柳是三口组派来洛杉矶执行暗杀任务的精英刺客，他们俩即将交手，残酷的后巷对抗中，柳发现了他们背叛的超自然起源，留给他的只剩下恶魔征服世界的恶念以及他对组织的忠诚，二者之间他必须做出抉择...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-5-360.jpg
影片名：隐剑鬼爪
国家：日韩
导演：山田洋次
主演：永濑正敏 松隆子 吉冈秀隆 小泽征悦 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：影片剧情浏览:故事采取了倒叙的手法，与老婆籴过着平淡生活的片桐宗藏(永濑正敏饰)偶然与希惠(松隆子饰)重逢街头，心绪繁芜，感慨万千。故事发生在日本近代历史的大变革时期--明治维新的前夕，德川幕府的黑暗统治即将走到尽头。此时，在日本的东北地区，远离国都江户的偏远小藩--海坂藩，也终于有了些隐约可辨的新时代的气息。故事采取了倒叙的手法，与老婆籴过着平淡生活的片桐宗藏(永濑正敏饰)偶然与希惠(松隆子饰)重逢街头，心绪繁芜，感慨万千。3年前，宗藏与母亲片桐吟(倍赏千惠子饰)、妹妹志乃(田x智子饰)，及家中的见习侍女--平民姑娘希惠，快乐地享受着仅30万石俸禄的贫困下级武士生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-15-54-851.jpg
影片名：散打
国家：大陆
导演：麦子善
主演：桑伟淋 滕军 倪景阳 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：自少习中国武术的强（桑伟淋饰），在赢取套路冠军后，便没有再参加任何比赛，只留在村里教小孩耍套路。强后来认识了小虞，她外表伤残，却有着无比坚毅的生命力。小虞认为强的「冠军」衔头只是一种负累，令他不敢再去接受任何挑战，甚至连残疾的她也不如。小虞死后，强伤心地离开家乡，跟好友虾仔（李铁饰）到南方城市深圳闯天下，然而，他始终活在「冠军」和小虞的阴影下，直至遇上灵（倪景阳饰）。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-14-55-966.jpg
影片名：贼脏
国家：港台
导演：曾志伟
主演：姜大卫 徐少强 李丽丽 曾志伟 高飞 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。杨威专职捉拿官府悬赏的大盗，方聪每次都抢先他一步取得大盗们的赃物,只将人留下给他拿去领赏。富商赵宽及与其关系密切的萧、高、沈、江四家同时接得神秘大盗蜘蛛的死亡帖,杨受赵之托担任五人的保镖，方不请自来，也卷入此事件中。江飞霞与表哥沈玉胜已有婚约，而杨、方都对漂亮的江颇为爱慕。萧关英及沈春山全家先后被杀，沈春山不知去向。杨、方二人怀疑蜘蛛大盗就在五人之中。他们寻得沈春山，原来他是为赵宽所擒，严刑逼问20年前京城被劫的珠宝下落。而方聪的真正身份是当年劫案苦主的儿子。赵宽找到珠宝，被杨、方两人所杀。江、高出现，江承认自己是当年的蜘蛛大盗之女，一切均是陷井，是为了杀死赵、萧、沈等人，替父报仇。现在是杨、方两人联合对付江和高……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-14-53-714.jpg
影片名：007系列：明日帝国
国家：欧美
导演：
主演：皮尔斯・布鲁斯南 哈莉・贝瑞 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：惊险刺激的打斗、美丽的邦女郎还有新式的间谍武器是007系列影片永远的主题。最新一集的故事又开始了，去朝鲜执行任务的英国皇家间谍詹姆斯・邦德（皮尔斯・布鲁斯南饰）由于内部叛徒的出卖而被捕，在度过了漫长的14个月的关押期后，邦德被释放了，作为交换，敌人的好战分子赵（瑞克・云饰）也获得了自由。为了揭开整个事件的真相，也为了释放被关押14个月的苦闷，邦德辗转香港、古巴、英国、冰岛等地，希望把赵重新逮捕。在此过程中，他结识了美丽的美国间谍金克斯（哈莉・贝瑞饰），二人共同对抗整个事件的幕后黑手，当然也少不了缠绵悱恻。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-13-25-494.jpg
影片名：高度戒备
国家：港台
导演：林岭东
主演：刘青云  吴镇宇 高捷 李蕙敏 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。O记重案组督察包Sir因一宗谋案拘捕了悍匪麦坤，但发现案中有案，麦坤正准备与台湾党羽绅士密谋一宗惊天大劫案。拘留期间，麦坤成功越押，而绅士亦开始行动，O记立即进入高度戒备，原来匪徒目标是有数以亿计现金存款的马会总部，麦在马场放置炸弹，成功劫走十亿巨款……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-13-14-360.jpg
影片名：龙门金剑
国家：港台
导演：罗维
主演：郑佩佩 高远 钱月笙 周小来 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：白玉龙找寻失踪的父亲白震东，与丐帮帮主安乐天的义女魏金凤日久生情，终于在金剑庄成婚。婚后不久，玉龙竟被“龙门宫”的人捉去。白父曾和其宫主龙仙子结婚，诞下玉龙，现龙七姑迫玉龙遵守宫规和月兰结婚！玉龙逃回金剑庄，龙仙子至，母子相认，仙子召集门人，决意……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-10-842.jpg
影片名：武林圣火令
国家：港台
导演：鲁俊谷
主演：郭振锋 郭富城 徐锦江 刘少君 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：故事描述，武林中有一件失落已久之神器，据说得之者可练成圣火神功，天下无敌，江湖中人均欲据为己有，因而互相残杀；其中青年侠士尹青松夫妇取得藏令诀后，遭峨嵋静音大师（刘雪华饰）及黑道魔头谷半怪（白彪饰）所杀，幸遗孤尹天仇（莫少聪饰）遭江湖奇人幽冥鬼臾（郭追饰）所救；尹长大后，鬼取出当年在其身上发现的藏令诀，嘱其下山取圣火令练功复仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-8-521.jpg
影片名：以暴制暴
国家：港台
导演：
主演：樊少皇 吴毅将 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：回归香港进入历史新时代，随著政治社会形势的转变，而迈进新纪元。小马决定带着与自己生死与共的阿珍过平淡的生活。但恶运一直跟随着他们，帮派中一头目阿龙一直视小马为心头大患，龙不择手段加害他们，珍惨死在龙的枪下，小马侥幸逃出，珍临死前叮嘱小马，不要再涉足江湖，小马含泪答应。从此，他铭记珍的遗言，忍着一切痛苦和悲伤，退隐江湖。正在小马以为一切都将重新开始的时候，恶梦又慢慢地向小马逼近，最终无可避免地来一场决斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-7-790.jpg
影片名：少林与武当
国家：港台
导演：张彻
主演：罗莽 江生 鹿峰 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：清朝年间，少林与武当都拥有极多高手。少林以反清复明为志，武当派则甘作满清鹰犬，因而两派处于敌对局面，旗人青年童千斤，因自幼是孤儿，遭受同族欺侮，对族人怀恨极深，投身少林寺习武。他联络同门师兄弟胡惠乾等进行反清复明工作，武当派高手为了对付少林弟子，亦派出门下分批下山，与童相遇掀起一场又一场的打斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-7-954.jpg
影片名：法国贩毒网1-2
国家：欧美
导演：
主演： 吉恩・哈克曼 费尔南多・雷依 罗伊・施 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：影片剧情浏览: 4-6为第二部1-3为第一部4-6为第二部 根据罗宾摩尔的真人真事作品改编而成的缉毒故事，曾一举获得最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳编剧、最佳剪辑五项金像奖。故事讲述两名纽约警察契而不舍地追查，终于破获一宗来自法国的大规模海洛因走私案。导演威廉．弗里德金以紧凑生动的手法把警匪片带入到一个娱乐性的新天地。全片外景在纽约及马塞实地拍摄，写实感强烈。片中的追踪场面拍得十分出色，尤其是汽车与高架桥火车平行追逐的一段戏已成飞车场面的经典之作。吉恩．哈克曼扮演粗犷的警探“卜派”(大力水手)，演来活力十足，使他一跃成为国际巨星
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-14-57-199.jpg
影片名：少林豪侠传
国家：大陆
导演：张鑫炎
主演：少林豪侠传 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：清朝末年，义侠黄飞鸿为接远亲十三姨，带着徒弟牙擦苏和梁宽来到了广州。十三姨虽是黄飞鸿的长辈，但因两人年龄相仿，儿时又是青梅竹马，自有一番情谊。后来，十三姨去了美国，一晃就是十几年。黄飞鸿到广州后探知金山轮下月才到，便决定就地等待。夜晚，黄飞鸿带着徒儿步入市区，正巧看到关帝厅的流氓在调戏卖唱女小兰，牙擦苏路见不平，在黄飞鸿和梁宽的帮助下打退了流氓。黄飞鸿还租下小客栈收留了小兰、阿牛姐弟，并为阿牛治伤。客栈楼下是一家猪肉铺，肉店老板林世荣刀法如神，人称“猪肉荣”。一天，一个名叫何昌的男子被关帝厅的十一少、烂头卒等人追杀，手臂负伤。猪肉荣拔刀相助，正在双方相持不下之际，黄飞鸿撑开黑布伞，从楼上飘然而落，三拳两脚打得这伙流氓狼狈逃窜。猪肉荣跪拜黄飞鸿为师，并让出肉铺供黄飞鸿开设武馆。“宝芝林”武馆在鞭炮声中揭幕，三姨也不期而至，可谓双喜临门。小兰为安葬病逝的母亲，被迫卖身。十三姨慨然相助，将她赎出妓院。这天，何昌及数名革命党遭到清兵的追杀，黄飞鸿和小兰掩护他们脱了险。没过多久，胡提督、十一少率清兵以窝藏叛党、图谋造反为名，将黄飞鸿抓走。为救黄飞鸿，小兰答应嫁给胡提督。闻知阿牛被关帝厅的人抓走，黄飞鸿、梁宽、十三姨等人潜入了关帝厅总部，在此发现了一批被装在木箱内的劳工。突然，杀声四起，胡提督、十一少率兵冲来，双方展开了一场恶战。混战中，小兰不幸中弹身亡。黄飞鸿撞开一只只木箱，华工们纷纷从箱中跃出，将清兵们杀得尸横遍地……一批批“宝芝林”的年轻人在黄飞鸿的带领下茁壮成长。影片表现了清末武术传人黄飞鸿受民国初期新民主思想的影响，由习武施医悬壶济世，而成为具有忧国忧民思想抱负和情怀的一代宗师，以及他与十三妹和小兰之间的感情纠葛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-5-738.jpg
影片名：黑道少林
国家：港台
导演：
主演：释小龙 行宇 谢苗 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：江湖阿公病危日逝，呼吁亚耀亚B两兄弟好好的继他接管社团业务。虽然此乃黑道社团，但亚耀亚B两兄弟从不沾碰毒品生意，亚耀亚B分别有两大双花红棍旁身，文杰和行宇这两大头号打手乃正宗少林俗家弟子，前者精通《金钟罩》、《罗汉拳》，后者《易筋经》、《七星螳螂拳》武功高强，身手敏捷……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-4-112.jpg
影片名：流氓千王
国家：港台
导演：程刚
主演：李修贤 宗华 陈萍 妞妞 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。宗华与李修贤饰赌术精湛的流氓千王，李在澳门赌场被陈萍饰的千后击倒后，遂回港与宗密谋一雪其耻，出千骗财，开设豪华赌场，欲将陈诱得入局……备注：本片为《赌王大骗局》的续集
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-3-621.jpg
影片名：小鬼奇兵
国家：港台
导演：蓝海瀚
主演：李赛凤 谷峰 唐裕泰 陈楠 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：美国著名物理学家查理夫妇，带着妻安妮及儿子杰克来到中国广西旅行，在一次意外事故中，小杰克掉落山中，与父母失散。在森林中遇到了守护森林的小男孩小健、毛头、苦瓜、小丘蚓及活泼可爱的小女孩云雀等，他们都有一身好功夫，及求生技能，他们带领杰克战胜了风雨，毒蛇猛兽……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-3-371.jpg
影片名：羽杀
国家：港台
导演：
主演：杨丞琳 彭弘 周岚 武娇娇 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：瑰丽多姿的牡丹花会上，万香竞妍。洛阳巨商之女阿宝惊才绝艳，万人追慕。这天，子楚与友人结伴游玩，在杨柳河边遇见阿宝，神为这摄，躯体呆立街头，灵魂却跟阿宝回家了。子楚与阿宝一见钟情，洛阳恶少妒艳忌能，找来精通茅山术的苗婆在阿宝身上施咒，令她患上[失忆症]。第二天，子楚再见阿宝，阿宝视子楚为陌路。子楚不明所以，但他并不放弃，百计查探真相，请陆道士将之附身灵雀，几经波折，终于知道原由。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-58-846.jpg
影片名：一个字头的诞生
国家：港台
导演：韦家辉
主演：刘青云 吴镇宇 李若彤 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：阿狗与几个同伙替黑星帮偷运轿车，由于这群污合之众的手忙脚乱，结果命丧他乡；而第二个故事，阿狗突然变的神勇伟大，够义气有心计，办事做人当机立断雷厉风行，于是阿猫求他陪其一起到台湾做杀手，因机缘巧合造化弄人，虽然付出的代价惨重，但终于成为一代枭雄，独霸一方。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-57-337.jpg
影片名：花旗少林
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：周润发 郭振锋 秦汉 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：影片描述美籍华人张正奉中央情报局之命，前往中国大陆协助护送一件国宝赴美。他在武林圣地少林寺等候消息期间，跟少林寺方丈空智大师和七岁小和尚清淳产生了友谊，但也有文化差距与生活习惯的冲突。更令张正感到意外的，原来所谓的宝物是身怀特异功能的少女小菁，两人在揭破惊天阴谋的过程中产生了一段浪漫情缘。本片是带有浪漫气息的惊险奇情动作片，构思颇有新意，部分场面亦发挥出想像力，但整体上的执行仍不脱避重就轻之弊。男女主角周润发与吴倩莲在片中产生了相当好的化学作用，秦汉首度尝试反派角色也表现不俗。编导刘镇伟以比较清新的手法来处理此片，在爱情与动作之间取得了微妙的平衡，其中尤以周背着吴走过纷飞白雪的一幕最有味道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-57-660.jpg
影片名：大侠沈胜衣
国家：港台
导演：楚原
主演：狄龙 井莉 欧阳佩珊 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：导演楚原改编黄鹰武侠名著，金马影帝狄龙、井莉及欧阳佩珊主演。故事描述，慕容孤芳（程可为）本为慕容世家传人，为重振家族声威，准备从武林首富白玉楼（关海山）手中夺取「唐门火册」。可惜，白的挚友、大侠沈胜衣（狄龙）一直在白家作客，让慕容不敢贸然下手，慕容遂化名金梅盗向白发出怪帖，声言要劫走其女白冰（欧阳佩珊）；沈出移花接木之计，将其女友步烟飞（井莉）冒充白冰，以查出红梅盗的下落……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-56-633.jpg
影片名：魔域飞龙
国家：港台
导演：
主演：利智 樊少皇 沈威 狄威 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：日本企业家中村（张国柱）是二次大战前的军人，战后到港创办企业，却因某次周转失灵，必须有大量资金去挽救公司，决定孤注一掷去发掘在战时获悉的印尼宝藏。途中遇上土着食人族，幸遇雇佣兵队长救离脱险，然而在港却引起轩然波澜。因为中村离港时购下巨额保险，印尼警方发出他的死讯，他的律师入A法院，保险公司须赔偿，恰巧在日本留学的吕少玲回港办理父亲的后事，但她不肯面对父亲的死讯。保险公司以为此案内有乾坤，怀疑中村串谋有关人士讹骗保金，女经理Lucy（利智）假扮中村的情妇，藉故与江子前往印尼。一行三人（包括一位向导）误进石器时代的战场，险遭土人杀戮，幸得龙飞（樊少皇）帮助脱险，四处搜查中村的下落，于是展开了连场原始搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-55-572.jpg
影片名：追捕
国家：港台
导演：朱锐斌
主演：吴镇宇 黄子华 曾江 张庭 陈 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：追捕讲述的是：阿吴的赌技炉为纯青，名誉为赌神再世，在一次与赌术精湛、人称黑暗使者的阿天较量中，阿天败北，阿天怀恨在心，想至阿吴于死地……屡次施毒手都未成功，阿吴答应他的老婆阿珍不再涉足江湖，于是两个离开香港前往纽约，得知此事南振天便派下众多杀手到达纽约，在与杀手激战时，阿珍重弹，与世长辞，怒发冲冠的阿吴誓报此仇。阿吴备足枪弹乘走私船潜回香港，一场生死搏命的较量一触即发……警匪片一向叫好，《追捕》投资方也用重金邀请到吴镇宇加盟，在影片中吴镇宇除了擅长的黑社会扮演外，此次也过了赌瘾，在追捕中大秀赌技，对于这次的安排，吴镇宇非常的兴奋，这是一次挑战自己同尝试新东西的机会，所以对于我来说这有些难度，因为玩牌需要比较高的技巧同速度，好在导演用了很好的处理手法。而影片不可避免了有很多的枪战打斗场面，元宵过后这成了观众的开胃大餐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-43-6-884.jpg
影片名：不夜天
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：不夜天 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：赌王之子罗子峰爱上不夜天的歌女阿秋，某晚，峰目睹父亲被复仇者阎立山挫败，逼死于楼阁。秋因救走峰，遭阎下毒手。峰流落他乡，变成打假拳的拳手，一天他遇到前不夜天的前任老板，重燃对抗自信.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-54-884.jpg
影片名：流星蝴蝶剑
国家：港台
导演：楚原
主演：谷峰 元彪 井莉 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：龙门帮是江湖上最大的帮会。帮主“老伯”(谷峰)，树大招风，不少黑道中人欲杀之。女儿小蝶(井莉)美丽多情，爱上杀手(凌云)。老伯最倚重的律香川(岳华)潇洒儒雅，武功深不可测。因此引起连串的暗杀，一幕幕的恩怨爱恨……快活林是江湖上一个神秘的杀手组织，它的主人高老大是一个水性杨花而又贪得无厌的女人，孟星魂和叶翔从小受高老大抚养，长大后都被训练成数一数二的剑客，叶翔在一次执行任务时失败，从此就酗酒成性，被高老大唾弃。孟星魂受命去刺杀人称老伯的江湖盟主孙玉伯。在刺杀前，偶遇孙玉伯的女儿小蝶，二人一见倾心。老伯的儿子孙剑死于宿敌飞鹏堡之手，老伯决定要与飞鹏堡决一生死，遂广招纳贤。孟星魂凭借出色的剑术与过人的胆识受到老伯的赏识，成为与老伯的养子律香川平起平坐的干将。在老伯的精心策划与孟星魂和律香川的出色合作下，一举歼灭了飞鹏堡，而孟星魂在与老伯共事的日子中，发现老伯是一个重情重义的真汉子，虽心里折服，但是不可违命，正当孟星魂要刺杀老伯的时候，叶翔冒着生命危险告诉孟星魂老伯是小蝶的父亲，而此时，律香川也终于暴露真面目。对老伯发难。老伯再起故旧的帮助下逃脱此劫，也终于明白律香川与高老大还有飞鹏堡勾结，目的就是要取老伯而代之，而律香川更是当年强奸小蝶的元凶。孟星魂为了小蝶，为了老伯，为了叶翔，为了感情和武林，要与律香川决一死战。最终邪不胜正，律香川死在自己最信任的朋友手上，结束了罪恶的一生。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-52-797.jpg
影片名：马哥波罗
国家：港台
导演：
主演：傅声 戚冠军 郭振锋 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：描写意大利探险家马哥波罗的卖座电影，由傅声、戚冠军及施思主演。故事描述，马在元朝任官时，有感于汉人抗异族的决心，遂将蒙兵来攻之事暗告反元志士。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-51-580.jpg
影片名：埋伏
国家：港台
导演：何梦华
主演：李菁 赵雄 杨志卿 王侠 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：故事描述，威远镖局少主兼沧州总捕头万超凡（赵雄），与镇北镖局千金秀秀（李菁）青梅竹马。超凡不知秀秀之父樊芝龙（杨志卿）除嫁祸万家劫镖外，亦为其杀父主凶。后秀秀撞破其父的爱妾与门徒通奸，险遭灭口，幸得超凡及时赶到相救。超凡得秀秀与冷面剑客（石天）相助，终揭穿樊连串阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-51-360.jpg
影片名：飞刀
国家：大陆
导演：刘新
主演：黄圣依 杨子 王思懿 洪天明 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：1939年，日军占领扬州，到处强抢，虐杀，扬州有一艺人，人称“飞刀”，常和小妹在街头卖艺。不料日本鬼子见色起淫心，小妹百般无奈投河自尽。飞刀悲愤扬起飞刀，刺杀日军无数，但寡不敌众，万分危急时，一伙蒙面人从天而降，救出飞刀。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-46-337.jpg
影片名：新醉拳
国家：港台
导演：
主演：甄子丹 袁洁莹 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：清朝末年，朝廷腐败，官商勾结，利用鸦片搜刮黑钱。也正值民间团体，武林正义之士风起云涌之时。广东十虎之一苏乞儿血性方刚，不愿看到国家被鸦片毒害，联合武林正义之士扶持禁烟官员，决心扫除毒瘤。中外烟商眼见自己的利益受到威胁。于是也纠集一批黑社会打手、死党，迫害禁烟人士。甚至联合腐败的皇族权贵，在国家危难时刻掀起一场血雨腥风......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-45-148.jpg
影片名：荡寇
国家：港台
导演：余力为
主演：小田切让 黄奕 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：荡寇以巴西圣保罗市区一处传统的东洋街区为背景，讲述了年轻冲动的纨绔子弟麒麟和他的父亲，一个带有传奇色彩的中国籍逃犯野良之间的恩恩怨怨。这对父子是南美最大的假货走私集团的首领。他们统治着东洋街区这个充斥着帮会势力、街头商贩、腐败政客和舞女的地方。然而，苦心经营多年的帝国仍会因一着不慎而难逃毁灭的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090871879817.jpg
影片名：大海盗
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：姜大卫 谷峰 罗维 鲍学礼 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：本片由张彻、鲍学礼及午马三位导演联合执导，倪匡编剧，影帝狄龙及姜戴维主演，讲述大海盗张保仔生平事迹。清廷水师提督派遣少年将领胡义（姜戴维），肩任侦查盗首匿迹所在之责，海上巨寇郑乙手下四大天王之一张保仔（狄龙）终被胡义窥破行藏。二雄相遇，各施绝招，俱有惺惺相惜之意；卒之张凭机警从容外遁……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-55-954.jpg
影片名：悍匪
国家：港台
导演：钟少雄
主演：任达华 李婉华 张耀扬 钱嘉乐 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：陈星（任达华）是一名黑社会老大，被警方拘捕，为了逃避审判，他假装精神失常，被送往精神病院治疗，在那里，他的手下阿和（张耀扬）、阿良（魏俊杰）和阿克前来营救，陈星顺利逃脱。四人R合后大肆作案，一连打劫了五家金铺，抢了很多珠宝。为了诱捕四人，警察费劲心机安排了一名卧底（钱嘉乐）到他们身边，终於发现了他们的藏身之地，但最终还是让他们跑掉，卧底被杀。被连串械劫事件弄得焦头烂额的警方悬赏100万元捉拿陈星，四人东躲西藏，一次偶然的机会陈星邂逅少女李婉华，为了她陈星丧失了一贯的冷静和沉著，还一再破坏他们内部所制定的规则。为此阿和等人极为不满，内部也因而a生了矛盾。在一次打劫运钞车的行动中，他们陷入了警方的包围，平时的貌合心不合在这时成为他们失败的致命因素，在一场激烈的枪战后，四个悍匪终於被当场击毙……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-36-360.jpg
影片名：双龙会
国家：港台
导演：徐克
主演：成龙 张曼玉 泰迪罗宾 利智 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：28年前，由于匪徒劫持，一对双胞兄弟刚出生即分散。一个被舞女捡到抚养长大，取名玩命，终日浪迹于社会底层。一个随父母去美国，受高等教育，并成长为著名音乐家马友。玩命为帮朋友泡妞，结识歌女芭芭拉，同时亦得罪黑社会。马友回港开音乐会，结识世伯家的女儿唐心。阴差阳错中，两人互换角色，进入对方生活。芭芭拉有志于音乐，但因生活窘迫只得酒吧卖唱，她虽然感激玩命的相救之恩，但对其粗俗的性格并不欣赏。而新的“玩命”温文尔雅，一曲钢琴演奏其大吃一惊，刮目相看。唐心是因父亲的逼迫才对马友虚与委蛇，其实内心更心仪有阳刚之气的男儿汉；当受到追求者的纠缠时，新的“马友”三拳两脚为其解决麻烦，顿令她芳心暗许。音乐会上，玩命的胡指乱挥竟大获成功。而马友在黑帮威逼下，开车救出其被警方押运的大哥。黑帮又抓住了玩命的好友泰山，为救朋友，两兄弟联手共斗强敌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-36-580.jpg
影片名：神偷燕子李三
国家：港台
导演：萧笙
主演：葛优 朱茵 元彪 徐锦江 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：故事描述燕子李三经常出没于京城，专门偷窃为富不仁的财富之家，并把偷来的财物分赠给贫苦的人们。这引起了权贵们的恐慌，命侦辑队四处捉拿，然而却只能眼睁睁看他来去自若。原来，五年前，李三的女友金兰被权贵强暴后卖到京城妓院，自己被打至奄奄一息扔到荒野。而今李三劫富济贫，一方面是为了引起金兰的注意。由于前清遗少溥四的出卖，李三被捕入狱。他的朋友虎四及红颜知己落霞终于知道京城名妓小彩凤就是当初的金兰，李三不顾一切越狱去救金兰。在一座破庙里，被溥四刺伤的金兰死在李三怀里。为让落霞和虎四等朋友逃走，李三引开官兵，终因寡不敌众，英勇就义。影片以侠盗李三的传奇事迹，表达了他不畏权贵的浩然正义，鞭打了民国初期军阀政要的腐败恶劣行径。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-32-683.jpg
影片名：越青
国家：港台
导演：郑永潮
主演：胡慧中 刘青云 李子雄 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：难民营职员麦Sir协助越南人逃走，各人被送到中间人田三处――“唐楼”，由大老板幕后指派任务，事成后，报酬是到美国定居。田三的女友小慧负责照顾“唐楼”内的人，以为可帮助国人安居。“唐楼”里的人为去美国而卖命，刀光剑影，谁也不知道每次任务后能否平安回来。在这情形下，文定与旧日仇敌阿南成为好友，阿凤与阿国草草结婚，文英冷血无情。文英完成几个任务，被安排上船赴美，但小慧发现田三杀掉文英了事，田三解释是大老板的决定，并答应小慧最后一次任务，把其他人送到美国。所谓最后任务，其实是田三利用阿南，文定，阿凤和阿国杀掉大老板，只有文定能安全逃离。最后，小慧杀了田三被警方拘捕，文定则偷渡到美国继续杀手生涯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-31-521.jpg
影片名：换子疑云
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：安吉丽娜・朱莉 约翰・马尔科维 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片是根据一个发生在上世纪二十年的真实故事改编而成的，安吉丽娜・朱莉在片中扮演一位母亲，她怀疑被拐卖后再次回到身边的儿子，有可能并不是自己真正的儿子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-30-427.jpg
影片名：新少林五祖
国家：港台
导演：王晶
主演：李连杰 曾志伟 王晶 邱淑贞 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：描写李连杰饰演的广东武术名家洪熙官被官府赶尽杀绝，他只好带著独子洪文定浪迹天涯，被陈松勇饰演的富翁收留为护院师父。另一方面，老千母女叶得娴与邱淑贞也对富翁打主意，跟洪熙官父子展开了一段化敌为友的关系。本片可观之处是前半部，动作导演元奎安排洪熙官之武打场面及他跟儿子之间父子同心的关系均有一种悲剧气氛。但后半部由王晶主导的插科打诨喜剧便流于油腔滑调，台湾版硬要加上猪哥亮在压轴戏一段客串演出亦属讨好市场的无耻之举
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-30-150.jpg
影片名：古墓丽影
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：安吉丽娜.朱莉 乔恩.沃伊特  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：正当三颗行星在天上排成一列时，萝拉卡芙特在他父亲寇伯爵二十年前挖掘古墓带回来的箱子里，找到一具神秘的时钟。多年前，她父亲曾跟她提到一个叫作光明会的神秘组织，这个组织一直在寻找一具古钟，他们相信这具古钟是打开时间和空间的钥匙，这把钥匙是一块结晶的陨石金属所铸成的三角形神秘务体，五千年前被用来消灭他们所有的敌人。这块三角形被分成两半，只要把这两半结合为一，光明会的始组将获得重生，人类的未来也将永远改变。四十八小时后，当行星完全排成一列，天空将出现日全蚀现象，而这时后三角的力量达到巅峰，如果错过这个时辰，就必须再等待另一个五千年。萝拉必须在短短的两天内，先到柬埔寨的光舞墓，找到三角形其中的一半，然后再赶到西伯利...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-26-360.jpg
影片名：杀人犯
国家：港台
导演：未知
主演：郭富城 张钧宁 张兆辉 钱嘉乐 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：翁凌光(郭富城饰)是一位年青有为的重案组总督察。他是警队中的模范人物，入职多年屡破奇案，更即将晋升警司，堪称最有前途的“未来警队一哥”人选。凌光拥有幸福的家庭：妻子程希爱(张钧宁饰)美丽温柔、儿子活泼可爱，一家生活品味优雅。一幅美好人生的图画，却因为一宗连环谋杀案而完全改写！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-26-580.jpg
影片名：雇佣兵
国家：日韩
导演：刘宝贤
主演：唐文龙 钱嘉乐 谭耀文 文颂娴 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：凭「野兽之瞳」小人物角色获金马最佳男配角的谭耀文，这回是强悍斗狠的酷杀手。故事讲述江湖大佬鸡哥奉命上深圳请「l佣兵」来港犯案，找来当过兵的大猫（谭耀文）、猪皮、梅菜（唐文龙）与带旺（钱嘉乐），眼见四人有勇有谋，以一百万为酬，表面为社团执行任务，实则公器私用，图谋取代社团领导人蒋生位置，暗杀任务完成后，四人发现被通缉，才发现原来被鸡哥出卖。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-21-630.jpg
影片名：大事件3非常突然
国家：港台
导演：
主演：任达华 刘青云 蒙嘉慧 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：李森（刘青云饰）、钟健（任达华饰），为青梅竹马的好友，由于个性不合，双方心存芥蒂。两人从小十分向往警察生活，因而投身警界，更在同一重案组内工作。由于观念不同，摩擦不断，两人的误解更深。在一场抢劫案中，重案组精英A队办此案，从被捕的一名笨贼口供得知有另一帮悍匪持有重型军火，重案组对悍匪高度重视。在录口供过程中，Mandy巧遇过往的心仪对象李森及儿时好友钟健，三人相谈甚欢，钟健欣赏Mandy的率真，Mandy却对李森深情依然，三人感情陷入胶著。悍匪在逃，笨贼再度犯案，抢劫晨运客，当大战过后，长期紧张情绪一下子松弛，此时笨匪再度犯案，每人精神难以集中，众人措手不及……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-37-112.jpg
影片名：武士
国家：大陆
导演：金性洙
主演：安圣基 章子怡 周镇模 郑宇成 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：公元1375年，中国正值元、明两个王朝交际的混乱时刻。一群被诬陷为间谍的朝鲜使节团，孤立无援地被流放到北方沙漠。他们每一个人都想回家，但回家的唯一方法就是从元军的手中抢救被绑架的明朝芙蓉公主，并且护送她回到南京。本片耗资巨大，由章子怡、韩国明星安圣基和《快乐到死》亚洲红星朱镇模联合主演。结合中、日、韩三方的人才资源及欧美技术，战争场景壮阔凄美。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-19-660.jpg
影片名：南拳北腿
国家：港台
导演：吴思远
主演：元彪 刘忠良 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：韩国皇爷召集各国高手参加比武大赛，实则招打手，抗充个人势力。来自中国的南拳传人王道和北腿代表刘忠良亦分别应邀参加。刘远赴韩国实为调查其韩国叔父的死因。两位中国小伙技压群雄，不打不相识，惺惺相惜，意气相投，遂结为生死之交。王与皇府内流落异乡的中国MM一见倾心、两情相悦，王不愿与皇爷同流合污并想护送MM回乡，皇爷获手下告密遂起杀心，派出其最得力打手武功精湛、心狠手辣的银狐率一鹰犬追杀王。期间，刘查知杀害其叔父的真凶就是银狐，於是挺身助友，合演一场南拳北腿斗银狐的精彩好戏，经过一场浴血P杀终於将一仇敌全数击毙。最后王与MM有情人终成眷属，南拳北腿挥手惜别。本片在韩国取景，是70年代香港功夫电影的经典代表作，几大主演都是身怀绝技的真正功夫高手，其表现与现今的电脑武打明星有著天壤之别，亦非成龙之流的杂耍功夫可以相比，相信一定能勾起不少小时候泡过录像厅的朋友的美好回忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-18-790.jpg
影片名：一级戒备
国家：欧美
导演：克拉克・约翰逊
主演：迈克尔・道格拉斯 基弗・萨瑟兰 金・贝辛格 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：彼得・格瑞森(迈克尔・道格拉斯饰)是美国白宫的一名特工，心思缜密、动作敏捷的他是众多特工中出类拔萃的一员。一天，格瑞森的特工同伴被残忍杀害了，格瑞森经过深入调查后，发现新纳粹分子已经将一名卧底安插进了白宫，而同伴的死与他们息息相关。格瑞森果断地认为总统的安全正受到一些在暗处的邪恶力量的威胁。但就在他准备深入调查时，却受到了一个神秘人物的恐吓，此人不但对他与第一夫人萨拉・巴伦坦(金・贝辛格饰)的秘密偷情知道的一清二楚，还将谋杀案的罪名嫁祸于他。于是，格瑞森被解除了职位并四处通缉，但这并没有阻碍他继续调查。为了证明自己的清白和保护总统的安危，逃脱缉捕的格瑞森只得暗中履行自己的职责，力求以自己的力量来挽救总统的生命。最后，他终于与冷静顽固的的特工布莱克(基弗・萨瑟兰饰)对峙了……精彩看点：本片是根据美国前秘密特工杰拉德・比泰维克的小说改编而成，与热门剧集《24小时》所营造的一步一惊心的悬疑惊悚氛围异曲同工。本片众星云集，不但包括活跃于好莱坞几十年的奥斯卡得主迈克尔・道格拉斯和金・贝辛格，更引人注目的是近几年来在银屏上家喻户晓的“不眠特工”与“强悍主妇”，他们就是《24小时》的主演基弗・萨瑟兰和《绝望的主妇》主演伊娃・隆格里亚。而影片的基调正是效仿《24小时》，加上紧凑悬疑的剧情与正邪难辨的人物角色，足足吊起观众的胃口。况且如今美国反恐势头强劲，影片选择在此时上映也是恰到好处。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022701765422.jpg
影片名：放逐
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：林雪 张耀扬 吴镇宇 黄秋生  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本片讲述5个配合默契的杀手中有一人突然金盆洗手，并且带着妻子远离尘嚣，在澳门过着恬静的生活。然而突然有一天，当年的4个同伴先后出现在澳门，5个人重新聚首百感交集，但是每个人心底里都有不同的盘算和目的，其中有人更是仇家派来杀人灭口的。与此同时，另外几名杀手也肩负使命出现在澳门，于是平静的小镇掀起了连场激斗。直到最后大家面对面紧扣扳机的时候，才弄清楚各自此行的真实目的，并且等待着命运的裁决。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-16-811.jpg
影片名：龙城岁月
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：任达华 梁家辉 古天乐 张家辉 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：影片讲述一个虚构的传统帮会在两年一度选老大期间，帮中“五虎”帮忙追查老大的信物，并加入这场老大角逐中。据悉，该片虽然与之前称为港版《教父》的《龙城歼霸》并无任何关系，但也同样阵容强大……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-16-965.jpg
影片名：超人总动员
国家：欧美
导演：
主演：塞缪尔・杰克逊 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：鲍勃曾经是这个世界上最伟大的超人特工，一提起他的大号“不可思议先生”，当年简直无人不晓。告别了惩恶扬善的生活15年后，中年鲍勃和他的妻子(也是著名的超人特工)已经拥有了平民身份，还搬到郊区和他们的三个孩子过起了平淡的普通生活。现在，鲍勃是一名保险公司理赔员，每天朝九晚五闲极无聊，优裕的生活更使他大腹便便。鲍勃十分渴望重温以前那种出生入死的超人生活。机会终于来了。这一天，鲍勃偶然得知敌人将要毁灭人类的计划，他认为自己重出江湖的时候到了，他的超人才能终于又派上了用场，可是昔日的英雄已经变成了“狗熊”：头发秃了，肚子大了，裤子紧了，皮带怎么也扣不上了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-15-472.jpg
影片名：再见古惑仔
国家：港台
导演：
主演：陈小春 雷凯欣 王子涵 陈宝仪 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：九十年代香港最大的社团之一[（洪胜）]雄霸尖东及九龙新界，陈小春就是在这个时候凭拳头打出天下，然而也是他最风光的时候因伤人罪入狱八年。陈小春出狱后想过着平常人的生活，然而命运总是捉弄人，在他做牢的日子里，江湖又出现了一位新兴的黑人物―Johnny。社团元老宝叔早就看不惯Johnny为人不择手段，心狠手辣的做法，极力游说陈小春重出江湖取代Johnny的位置。Johnny得到消息后决定先下手为强，绑架了陈小春的两个妹妹并且打死了陈小春的好友九辉，当陈小春得知消息后，他再也没有理由让自己忍让了，他决定向Johnny做出反击……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-14-738.jpg
影片名：最后的吸血鬼
国家：日韩
导演：
主演：全智贤 加藤小雪 艾莉森・米勒 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：二次世界大战以后，表面看起来很普通的16岁少女小夜(全智贤饰)，其实是吸血鬼妈妈和人类爸爸之间出生的混血儿，国家秘密指派任务给她，她是一个执行任务中的吸血鬼猎手。她执行任务有400年，但是因为人类与吸血鬼的双重身份苦恼与矛盾总是围绕着她。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-13-371.jpg
影片名：横行霸盗
国家：港台
导演：Chan
主演：曾志伟 任达华 王敏德 莫家尧 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在众多国际械劫匪当中，有者一个以陈魁为首之四人组合。魁表面上为人缩骨口舌招。却在组织中有者微妙的制衡力量。杨坤行刻火爆。对枪械爆破具深厚知识，为组织中之行动者。pick拥有多项专业知识，为组合之军师及策划人，友仔驾驶技术高超，对命令绝对服从。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-13-580.jpg
影片名：唐吉诃德外传
国家：其他
导演：
主演：Andreu Buenafue 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：讲述的还是观众十分熟悉的那个故事――一位热情而真诚的中年骑士唐吉诃德，为了拯救美丽却从未谋面的心上人度尔西妮娅，与侍从桑丘一起踏上了一段有趣而鼓舞人心的冒险旅程。为了找到他心爱的姑娘，获得真爱，唐吉诃德与“新月骑士”上演了一场殊死决斗…...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-20-351.jpg
影片名：龙的心
国家：港台
导演：陈果
主演：成龙 洪金宝 钱嘉乐 元华 陈 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：兄弟两人，弟弟（成龙）醉心于航海，但为了照顾弱智的哥哥（洪金宝）不便远离，所以做了警察。但因平时在公务上经常受上司挑剔，他非常苦闷。一日他终于忍无可忍，辞职去做海员。但此举引起哥哥误会，于是哥哥想自力更生，却又到处碰壁。一日他与小孩们玩官兵捉贼的游戏，正值一个匪徒盗窃了珠宝从此路过，听见这里喊捉贼，丢下珠宝就跑。一个小孩的哥哥见财起意，将哥哥踢落山边，抢了珠宝去兜售，但被其它匪徒所杀。弟弟闻讯赶回来，将匪徒杀死救出哥哥，又把哥哥交给自己的女友照顾，自己安心去坐监狱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-8-683.jpg
影片名：正将
国家：港台
导演：钟少雄
主演：陈小春 方中信 郭羡妮 罗明珠 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。这是一场发生在赌桌之外的千术大战！天宝、阿乐、志伟、卓莉及十五少等人同为以诈骗维生之小老千，五人各有所长，更是自幼相识的死党。他们因深明老千之间不可产生感情之道理，故五人虽不时合作谋生，却鲜有私下联系。在五人最近一次合作中，因假扮大陆楼盘而获得巨利。为避免被警方追查，众人将巨款以多种方式汇入世界各地之银行冻结并加以清洗，更成立信托基金代为管理。众人妥协于一年后方将巨款解冻，故完成善后工作后，众人各散东西。天宝乘此时度假享受生活，却收到十五少通知众人回港商议另一次合作事宜之消息。原来十五少得到可靠线报，谓闻名国际之大老千“鬼王”，失踪多年后化名龙因再次出现，更成为商场中之大红人，近日更加入了香港富豪吕万贤之天机集团成为高层。十五少估计龙因必计划吞并天机集团，故联络众人混入天机集团，欲于龙因行动期间乘乱捞上一笔。十五少本来估计若自己一众人等只是乘乱取财，并不干扰龙因之计划，可捞上一笔不少之财富，且不会被龙因报复。众人遂各自变化身份混入天机集团旗下不同部门，天宝更与富豪女儿心怡恋上可是计划出了岔子，，阿乐更因此而失去了挚爱卓莉，为泄丧爱之痛，阿乐决与杀手同归于尽。就在阿乐临终之前，告诉了天宝一个天大的秘密，原来事情的真相远比想象中复杂，志伟其实别有异心，而心怡与天宝的感情也不过是一宗交易......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-7-148.jpg
影片名：浑身是胆
国家：港台
导演：元奎
主演：陈小春 袁咏仪 李香凝 王敏德 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。注意：受片源字幕影响，后半部分无字幕，请在点播时选择合适的语种观看。王德敏为首的国际盗窃集团到布拉格盗取名为“沙皇之星”的钻石，得到堪称“神枪手”的李香凝帮助，他们的盗宝鬼计被在布拉格流浪的陈小春、袁咏仪一对相爱的搞笑小贼得知，他们要求加入，王敏德拒之门外，陈小春与袁咏仪忿而自行提前盗宝。失之交臂，王敏德情急下抓了袁咏仪，和买家交涉，欲逼出私吞钻石的陈小春。就在一连串追逐、混战中，陈小春意外身亡。最后经过一番波折，挫败当地歹徒阴谋，终获成功。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-7-521.jpg
影片名：冷战
国家：港台
导演：梁家仁
主演：任达华 钟丽缇 尹扬明 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：家驹与成武是对出生入死的好兄弟，因在菲律宾对抗叛军游击队而失散。十多年后，家驹成为一个出色杀手，他与拍挡于利亚到汉城执行任务，目标是当地最大黑帮首脑徐氏兄弟。家驹执行任务前，认识琴师金子且互生情愫。金子有个警探男友成武，正是家驹失散十多年的好兄弟。驹与亚刺杀徐氏兄弟，过程顺利，但关键时刻，弟徐勇突然失踪。原来，整个暗杀任务竟是一个意想不到的大阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-6-427.jpg
影片名：叁闯少林
国家：港台
导演：
主演：白彪 尔冬升 詹森 徐锦江 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：四大家族之一的金虎堡堡主在一次押S途中，被四名堂婧蜕薪偕薄Ｒ肚嗷ǎ刘玉璞）被怀疑与案有关，游侠雷迅（尔冬）助友洗脱嫌疑，竟匀肫姘福叁闯少林，找出四名和尚。导演唐佳和编剧设计的「大刀阵」、「十二金刚阵」绞尽脑汁，最后一个「板凳阵」更叫人拍案叫绝，叁阵已成电影经典。雷迅找出四名和尚，当伏法，以为真相大白；岂料，不久武林又传出四名和尚到处行矗雷迅才知道被人利用，引发连场打斗。唐佳起用六大武指同场度招，动作的速度与难度奇高，令人@为观止。由着名武术指导唐佳导演，将功夫动作加入武林的连环瓷逼姘钢小
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-5-150.jpg
影片名：飞虎精英:人间有情
国家：港台
导演：
主演：郑秀文 张学友 吴孟达 程东  
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：肥波（吴孟达）是一个普通的军装警察，因得罪重案组探长洪坤（秦沛），而一直得不到迁生，带着两个儿子艰难度日，在一次与流氓的搏斗中，竟失手将自己的大儿子打死，他十分内疚于心，独自将小儿子阿杰抚养成人。郑秀文主演的第一部电影，虽然以“飞虎队”作片名，实际上却是一部描绘亲情的煽情片。身负血仇的小Dee处于爱情、亲情、公职和私怨的困局中，面对着杀父仇人---自己女朋友的黑社会老爸，满脸绝望的女友，和与自己持枪相向的飞虎队队友，他终于举起了手中的枪……崔健的“假行僧”随着小Dee悲壮的眼神和在弹雨中摇晃的身躯响了起来，当爱情和亲情交锋的时候，受伤的永远是那些相爱的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-4-876.jpg
影片名：生死劫
国家：大陆
导演：李少红
主演：吴军 周迅 蔡明 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：胭妮（周迅饰）的母亲是知青，插队时嫁给了当地一个农民。不到一岁就被母亲送回到北京的姥姥家。胭妮从小就感觉到自己是个多余的人。这样的家庭让胭妮渐渐变成了一个缄默孤僻的孩子。胭妮意外惊喜地收到了大学的录取通知书。迈向新生活的胭妮，与小货车司机木玉（吴军饰）巧遇，没想到劫难在一天悄然地拉开序幕……胭妮没有想到，木玉对她的百般宠爱只是施展了爱情骗术，利用她为自己生孩子，并用孩子去换取金钱。她并未因受到生死劫难而放弃生活的勇，而是变得更坚强了，反击即将开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-3-797.jpg
影片名：小偷阿星
国家：港台
导演：楚原
主演：周星驰 胡慧中 曾江 方中信 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：快播在线播放时鼠标指向视频-右键-按喜欢选择左右声道。警方密探阿龙（陈观泰）在打入黑社会卧底时受害，头部遭重击失去记忆，而他经手的5000万元巨额公款也不翼而飞。小偷阿星（周星驰）巧遇失忆的龙，他尽力想帮助龙恢复记忆，以便找出巨款的下落。但龙始终想不起自己以前的事情。阿星、龙等人在被不明身份的杀手追杀时遇到探长（曾江），但探长却将他们带到一个仓库。龙触景生情恢复了记忆，认出抢劫巨款的人就是探长。经过博杀，在血战中龙炸死了探长及匪徒……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082866675737.jpg
影片名：战无双
国家：港台
导演：熊欣欣
主演：蒋璐霞 李灿森 张兆辉 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：女人也能打！不知道“鬼脚七”熊欣欣执导的这部新片，能不能让雷厉风行、斗狠好勇的女打星蒋璐霞冉冉升起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-2-580.jpg
影片名：龙少爷
国家：港台
导演：成龙
主演：元奎 成龙 冯克安 黄仁植 火 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：清朝覆亡，大内总管乘乱将古物售与洋人，以图重利，此事为副总管海活极力反对，与程总不欢而散。龙山镇富户贺金壁之子龙，武艺高超，某日与友出游，误入程藏宝之处，幸有王员外相救，免于一死，而此海活却趁机偷走宝物数件，程大怒，更四处追杀海活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-42-9-351.jpg
影片名：致命武器
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：梅尔・吉布森 丹尼・格洛弗 米奇・莱恩 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：本片以一位金发美女从摩天大楼跳下自杀为开端，而后牵出了一桩极大的走私案件。两位刑警为了追查这件事，这两位刑警，一位是由梅尔吉布森饰演的玛丁里培斯，片中他是越战特种部队出身，却因突遭丧妻之痛而欲轻生的疯狂刑警；另一位则是等待退休的黑人警官；罗杰.玛塔夫（由丹尼葛佛饰演）。这两位演技派的明星同台演出，把影片中的形象演得淋漓尽致，堪称空前的黄金拍挡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011904953719.jpg
影片名：火云传奇
国家：港台
导演：袁和平
主演：林青霞 莫少聪 叶全真 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：雪、霞二人为六皇爷收养的孤女，并学得一身好武功，霞专长用火，外号“火云邪神”，雪则擅长月飞爪及剑。六皇爷早有谋朝篡位之心，更勾结吐蕃王，妄想迫皇帝让位，边关节度使玄知悉此事，写了一封密函揭发六皇爷的阴谋，六皇爷于是派霞追杀玄，企图夺取密函，玄知道身陷险境，于是约见义弟明，托付他将密函交给相国。及后霞杀死玄，明不敌落荒而逃，明为一杂技团所救，并得其老板如垂青，在一次典庆中，霞行刺相国，与城中名捕交手，明见“火云邪神”出现……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-55-633.jpg
影片名：山东响马
国家：港台
导演：黄枫
主演：张翼 洪金宝 白鹰 唐伟成 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：杀富济贫的响马，在抢劫贼窟时发现流落的恩人之女，便设法救出.最后二人喜结良缘。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-55-790.jpg
影片名：力王
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：樊少皇 樊梅生 何家驹 叶蕴仪 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：力王（樊少皇）为拯救其女友萤萤（叶蕴仪）脱离魔掌，发怒杀死了一群坏人而被判入国分监狱，惜萤萤仍伤重不治。这私营监狱大狂魔狱长（何家驹）是身体能膨胀的巨人，常迫害囚犯。力王在狱中被单眼蛇（樊梅生）迫害，又替潺弱但心地善良的老囚犯老马（曾近荣）申张正义，力王屡挫屡战的打不死精神，吓退单眼蛇。于是单眼蛇纠合狱中东南西北四仓之四大天王联合起来陷害对抗力王……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-54-954.jpg
影片名：拳击小子
国家：港台
导演：孙仲
主演：狄龙 蒋庆龙 梁婉静 罗润 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：影帝狄龙亡命击情动作片二十年前的狄龙，桌球技术高超，拳脚了得，后因为一场拳赛得罪了幕后操纵大哥，结果要天涯漂泊，以行船为生。如今，狄提早退休，重临香港，遇上青年蒋庆龙。蒋因追求老妹妹梁婉静而与码头货运少东罗润平常起n突，狄为扶持蒋，利用生活实例鼓励蒋不断奋斗。蒋於一次争夺梁的过程中，将罗打伤，狄往解围，并约定三个月后双方擂台打拳以定强弱……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-53-436.jpg
影片名：奇逢敌手
国家：港台
导演：
主演：任达华 舒淇 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：小玲是一个热血女干探，她对工作认真热诚，对爱情却缺乏信心。虽然有两名热烈的追求者Ken及永财，但她憧憬的，是与梦中的白衣男子展开一段虚幻爱情。在一次缉捕大贼盲蛇的过程中，小玲受伤入院，Ken与永财乘势向小玲示爱，小玲却难以抉择。适逢小玲的好友Joey要往马来西亚拍摄一辑手表广告，她们结伴到外地工作兼旅游。在这次旅程中，小玲幸运地遇上梦中的白衣男子，怎料到遇上他后，竟然是一连串噩梦的开始…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-53-884.jpg
影片名：麻雀飞龙
国家：港台
导演：刘镇伟
主演：赵文卓 柯受良 卢惠光 吴君如 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：北鬼首（赵文卓）为好友报仇，杀掉黑帮老大，因而入狱。其师兄南天龙（卢惠光）带伤等待鬼首出狱，希望南北合作重出江湖，可惜鬼首已经决定推出江湖。嗜赌如命的香港女警秀（萧芳芳）负债累累，来到东莞相亲，正巧男方是鬼首，秀得知鬼首赌术高明，而答应安排假期结婚，以助他去香港，而鬼首则同意传授赌术给秀，协助秀偿还赌债。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-52-876.jpg
影片名：功夫无敌
国家：港台
导演：叶永健
主演：吴建豪 樊少皇 黄伊汶 林子聪 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：四十年代初，马利为了寻找同样具有天生神力而从未谋面的父亲来到上海。他先在一家拳馆工作，其后以拉黄面包车为生。在拳馆工作时，他认识了同乡标发。标发在黑社会头目卓义所控制的拳馆里用假钞，导致两人被卓义的手下追杀，幸得耶叔等数名深藏不漏的武术高手暗中相助，逃过大难。马利在拉黄面包车时认识了上海赌王董青扬的女儿龙儿，并结为好友。董青扬与卓义为巩固各自的地盘展开明争暗斗，马利也被卷入其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-10-965.jpg
影片名：陆小凤传奇之剑神一笑
国家：港台
导演：
主演：张智霖 何润东 严宽 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：月圆之夜,紫禁之巅,名剑陨落,叶孤城惋败西门吹雪。叶孤城战败后,南王世子谋权篡位的阴谋随之破产,南王、南王世子、大内王总管等一干人等被当今皇上按律铲除。南平王府灰飞烟灭的与此同时,叶孤城的府邸白云山庄却在官府查抄之前被一场离奇的大火化为废墟。失火的原因不得而知。随着火势的渐渐熄灭,围绕南王世子谋权篡位的宫闱叛乱也渐渐平息,但由此而引起的江湖纷争却刚刚开始。首先是巴山剑派弟子柳乘风的神秘失踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-9-738.jpg
影片名：致命武器2
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：梅尔・吉布森 丹尼・格洛弗 乔 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：在此续集中，瑞格与莫陶发现一个走私南非金币的非法集团，经过深入调查后，找出幕后走私者竟是南非的外交官艾金（乔斯艾克兰），他因为享有外交豁免权，所以为非作歹、逍遥法外。洛城警署最令人头痛的黑白双探马丁瑞格（梅尔吉勃逊）与罗杰莫陶（丹尼葛洛佛）又重现江湖了！1987年，“致命武器”一片将梅尔吉勃逊捧上巨星地位，他与丹尼葛洛佛搭档的黑白双雄警探，风靡了全球影坛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-41-57-337.jpg
影片名：陆小凤传奇之铁鞋传奇
国家：港台
导演：袁英明
主演：张智霖 张智尧 李雄 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：桃花堡堡主花如令六十寿诞大宴在即，陆小凤、宋神医、六扇门捕头金九龄，以及江湖五大掌门人应花如令之邀，齐聚毓秀山庄。寿宴前夕，花如令背着儿子花满楼，安排了一场除却花满楼心中魔怔的布局。原来，花满楼自幼双目失明，实则是十五年前被铁鞋大盗所害。尽管十几年前，花如令已联合江湖五大门派将铁鞋大盗铲除，但在花满楼的心里，铁鞋大盗并没有死。为此，十几年来花满楼深受心理魔怔的折磨。为在有生之年帮儿子驱走魔怔，花如令用心良苦，请来陆小凤假扮铁鞋大盗，成全花满楼亲手铲除仇人的心愿。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-7-784.jpg
影片名：我爱777
国家：港台
导演：阮世生
主演：谭耀文 舒淇 吴君如 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：对詹仕邦（谭耀文饰）乃广告界炙手可热的导演，他生性风流，只因害怕受婚姻束缚，除非找到心目中的「完美女人」，否则拍拖恋爱只不过是生活调剂，但在别人和女性眼中，邦的条件确实堪称「钻石王老五」。邦接到啤酒宣传的新广告任务，苦无宣传新概念，偶然机会之下，遇见一名神秘女子JULIA（舒淇饰），JULIA冷艳奇特的外型打扮，令邦惊为天人，可惜JULIA的出现只是昙花一现，转眼便消失芳踪，邦对JULIA留下深刻的印象，而且，因此令邦灵机一触，以「特务偷啤酒」的概念来拍摄新一辑的啤酒广告。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-6-797.jpg
影片名：青蜂侠[1974]
国家：欧美
导演：NormanFoster
主演：李小龙 VanWilliams 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：李小龙在剧中饰演青蜂侠的助手加藤(Kato)，但大部分警恶惩奸的动作场面就成为他的表演时间，风头经常盖过青蜂侠，可惜该剧在美国未能成功，究其原因，可能是与主角的造型不够讨好有关，青蜂侠黑西装一度加黑眼罩一个，欠缺了像超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠等美国漫画英雄具备的鲜明形象，似窃匪多过似侠士，加上行动闪缩，头脑及身手又不见得出类拔萃，在六十年代人人自我膨胀的美国，这样的人物注定失败。华纳公司曾将同属旗下的蝙蝠侠及青蜂侠凑合一起，拍了一出电视电影，欲借蝙蝠侠的声势来催谷青蜂侠，片中两大英雄并不咬弦，有一场安排罗宾与加藤大打出手，剧本原定罗宾打赢，但李小龙誓死不从，结果只好改为打成平手，充份显示其唔输得的性格。正是因为这种性格，当青蜂侠因收视欠佳而停播後，心灰意冷的李小龙把心一横，决定回港一闯。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090754464345.jpg
影片名：绝色神偷
国家：港台
导演：霍耀良
主演：张智霖 舒淇 林熙蕾 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：片中张智霖、舒淇、Rosemary等饰演特工，其中一场讲述特工Rosemary，以性感形象色诱王晶摸其大腿，但王晶竟然不为所动，因他依然深爱前妻吴君如，一反王晶以往演绎的角色。而拍摄期间各演员也表现得十分专业，其中有一场下水戏，需要各演员穿上单薄衣衫，在严寒下落水，认真辛苦，难得各演员也毫无怨言。而对于要穿性感泳装拍摄，因大部分演员都是模特儿出身，所以穿性感泳装示人，亦习以为常。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-5-360.jpg
影片名：金燕子
国家：港台
导演：柯星沛
主演：郑佩佩 罗烈 王羽 刘家良 谷 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：白衣大侠银鹏不顾名妓媚娘的钟情，与黑色醉侠韩滔同时喜爱上“金燕子"，并时常发生争斗。金燕子不慎为金龙会抓去，为救她，银鹏杀死金龙会总舵主王雄，并与其数十手下激战，韩却不施援手。银鹏重伤身亡，金燕子和媚娘在其墓旁终身相守，韩则在愧悔中远走天涯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-0-842.jpg
影片名：马路英雄
国家：港台
导演：查传谊
主演：张学友 莫少聪 李丽珍 陈雅伦 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。祖酷爱汽车，与人合资经营一汽车修理房。在一次非法赛车中，与雷发生碰撞，并被拉上差馆，从此两邦结怨，而雷之父狠为一老练探员，竟公事公办将雷扣留，雷与父之间矛盾因更深，而更加迁怒于祖。另一方面，祖因此事而结识雷之妹ANN，并共坠爱河。后来，雷知道ANN与死对头相爱，于是屡次破坏，祖初时为了ANN而不加反抗，但雷咄咄逼人，ANN自知一切皆由己而起，遂忍痛与祖分手，但雷并没有因此罢手，祖唯与雷谈判，二人相约以赛车赌五十万来解决，赛事中雷车意外冲落大海。雷手下红牛以为雷已死，所以以ANN威胁祖，藉此为雷报仇，祖赶至，但不敌红牛，危急之际，雷满身披血而至。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-59-660.jpg
影片名：飞虎
国家：港台
导演：
主演：刘松仁 梁咏琪 王敏德 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：海关督察MINNIE发现大批毒品运抵香港，率众侦查。想不到毒贩“冰后”拥有重型军机，伤亡惨重。飞虎队队长DOR奉召到场支持，指挥官段SIR成立项目小群组。DOR指海关没有应付悍匪的能力，MINNIE认为受到歧视，锲而不舍地追查，再遭毒贩重创。上司不满MINNIE不顾安危的做法，但DOR目睹MIN...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-0-351.jpg
影片名：谍影重重
国家：欧美
导演：道格・李曼
主演：马特・达蒙 弗兰卡・波坦特 朱 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：杰森・伯恩（马特・达蒙）没有过去，或许也不会有未来。在死亡边缘的他被意大利渔船从海上救了回来，在身体上的创伤复原后他却发现自己的记忆一片空白，海上的遭遇让他得了失忆症。他只记得自己在地中海上漂流，而身上的子弹让他觉得不可思议。几乎没有什么线索，自己简直就是个谜。而藏在臀下肌肉内的微缩胶片证明自己曾作过改换容貌的整形手术。除了这个还有一些奇怪事情：在他暂时性的精神迷乱时，他总会说“J.B”，这象是代码的首字缩写；写在胶卷底片上的一组数字竟是一个存有四百万现金瑞士银行的账号，账户的主人是杰森・伯恩，但已被记录为死亡。被这一系列令人发狂的谜团压迫着，与那些埋藏在深处的记忆搏斗着，伯恩恍惚觉得自己是卡洛斯这个世界头号危险的杀手的同谋者。可这是他却受到雇佣杀手的攻击。没有人可以帮助他，除了一个叫玛丽（弗兰卡・泼坦特）的意大利抵抗组织的成员。虽然现在的伯恩没有身份、背景，好在他还有特殊的格斗禀赋、语言天分和自信，他不顾一切的开展调查，查明自己到底是谁。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-58-633.jpg
影片名：龙虎少爷
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 林威 傅声 刘家荣 王 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：故事描述，执到宝（傅声）为武功了得的寻宝专家，因闻招九积（张展鹏）自称有张保仔宝藏之线索，乃往赌场将其救出；招云古董商人鲁古董（刘家荣）藏有张生前一批信札，执、招夜窃不遂，以敲碎古玩要取得信札；惟信札字迹陈旧，仅认清法华寺字样；彼时适逢高僧无相（刘家辉）下山，执遂假扮疯僧约无相谈U，招则暗闯其房搜寻秘密……本片又名《龙虎小英雄》，由已故功夫巨星傅声与擅演少林武僧的刘家辉领衔主演，刘家荣自导自演、王晶编剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-57-572.jpg
影片名：陆小凤传奇之凤舞九天
国家：港台
导演：
主演：张智霖 范文芳 何志峰 李倩 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：玉屏公主连同一车押往边塞军营的军饷在行至太行山时神秘被劫，巨额军饷不知去向，玉屏公主生死未卜，派出去查找公主踪迹和军饷下落的捕快带回来的，只有昏迷不醒的马车夫崔诚。为找回太平公主和军饷，太平王限令捕快申通四十天破案。寻找公主，昏迷不醒的崔诚成了惟一的线索。为此，申通请来了叶神医和陆小凤。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-18-9-472.jpg
影片名：鹰王
国家：港台
导演：
主演：李菁 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：剧情讲述少年侠士鹰王因目睹天一帮舵主杀死帮主而被追杀。女舵主颜玉莲与鹰王相爱，不料其妹冰儿在关键时候判变，并和杀死帮主的元凶联手打伤了玉莲，幸鹰王及时赶到。玉莲临终时要鹰王不要伤害妹妹，然而重伤未死的元凶突施暗剑，误杀死了冰儿。鹰王杀死元凶，远走天涯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-56-884.jpg
影片名：大盗歌王
国家：港台
导演：张彻
主演：林冲 何莉莉 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：每次作案都留下一枝红色康乃馨的珠宝窃贼钻石潘被判刑8年后，出狱经营了一间歌厅。不久又出现了钻石窃贼，作案手法与当年钻石潘一样，警方怀疑是其所为。包探长带人包围了歌厅，潘跳窗逃到当年为他销赃的王国际家里，并从他那里得知拥有钻石最多的几名富婆的名字。当夜，潘赴一个名叫达玲的富婆的约见，始知这是包探长故意布下的圈套。二人合力先后破获了几名飞贼，他们就是潘以前的亲信富贵以及王国际夫妇等，潘得以恢复清白。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-56-436.jpg
影片名：百万美元宝贝
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：一个顽固的老教练和一个狂热的小学员，克林特・伊斯特伍德与希拉里・斯万克在《百万美元宝贝》的前四分之三的内容中，培养了酷似老式体育电影的经典人物关系。之后，斯万克因为一次比赛的失误造成了高位截瘫，不仅不能继续比赛，还需要永远像一个废人一样呆在医院里，雪上加霜的是她冷酷的家人们对她的态度。还好她还有老教练在她身边，随即的“安乐死”将影片带向了高潮。无论如何这都将是一个大胆的选择，伊斯特伍德的选择也永远是值得玩味的，如果命运没有夺走一个人的生命，还有谁能这样做呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-55-140.jpg
影片名：玉罗刹
国家：港台
导演：何梦华
主演：郑佩佩 谷峰 唐菁 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：每逢恐怖歌声出现，必有阎家的人被署名「玉罗刹」者所杀。由於「玉罗刹」神出鬼没，闹得满城风雨。冷秋寒(郑佩佩饰)於酒馆遇见徐英豪(唐菁饰)，交谈下，知彼也为寻仇而来；冷直告自己实为「玉罗刹」，杀阎家为替全家报仇，徐劝其勿滥杀无辜，冷不听……本片为何梦华导演，王福龄作曲，由侠女郑佩佩主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-55-876.jpg
影片名：第一茧
国家：港台
导演：梁本熙
主演：刘德华 吴家丽 林聪 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。少女玉凤被姑爷仔罗拔欺骗利用，自愿入狱并刺杀一女囚替「木哥」报仇。玉凤入狱后常受恶势力欺凌，幸得一怀孕女囚提点照顾，而有丧婆之称的女囚Winnie在玉凤危难时候亦帮她对抗恶势力，她和这两人成为好友。后来，玉凤得知丧婆如何被迫为娼受尽欺凌，方才遇到一个卧底警探阿勇，二人深深相爱。惜阿勇被黑帮头子文叔发现身份惨遭杀害，丧婆愤而杀文叔和他的手足，入狱后她痛不欲生，时常打斗犯事糟挞自己，她知道玉凤杀她时却甘愿被杀，玉凤不忍下手，她被释放当天，狼心狗肺的罗拔……由梁本熙导演的女子黑狱片，具有典型的港式传奇片色彩和煽情效果。吴家丽在片中挑大梁，饰演一名有情有义的舞女，不幸染上毒瘾，被卧底警察刘德华协助她戒毒。两人感情激增之时，刘被黑道大哥杀死，吴替他报仇而入狱。不料黑社会小头目竟逼其女友马斯晨进入狱中暗杀吴。马身材瘦小，甫入狱便遭人欺负，屡屡为吴出手相救，后来马知道吴是她的暗杀对象时已下不了手。这是以女角为主的监狱片，在暴力之外也有不少写情场面。吴家丽的演出令人亮眼。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-53-797.jpg
影片名：飞虎雄心2傲气比天高
国家：港台
导演：刘伟强
主演：陈晓东 张智霖 莫文蔚 吴辰君 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：东东（陈晓东）刚从警校毕业，第一天当值已亲眼看着拍档被杀，更被越南杀手用枪指着头部恐吓，虽死里逃生，但心里已充满阴影。东决定加入特种飞虎队BOB。张鹰（张耀扬）是个表面没人性的教官，与各队员一同生活后，开始渐渐熟络，其中只有Coolman（张智霖）特别孤僻，对东尤带有敌意。一次，Coolman在自由搏击对打中将东打伤，其后东知悉Coolman原来是自己枪械射击导师，一直暗恋Coolman，但Coolman拒人千里，只好暗中传达情意。东偶然重遇旧同学吴静宜（吴辰君），宜的祖父是越南华侨，她希望帮助船民争取多点权益。越南船民营中匿藏了不少罪犯，他们常逃出营外犯罪，Coolman与东更与曾杀死东拍档的越南杀手撞过正着……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-52-360.jpg
影片名：致命武器3
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：梅尔・吉布森 丹尼・格洛弗 乔 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：年青警探马丁・瑞杰和老当益壮的罗格・莫塔夫是一对老搭档。两人均是警界高手。然而老虎也有打盹的时候。在一次执行任务时，二人失手将一栋七层楼的建筑炸成一堆瓦砾，于是被调离原职，去负责交通治安。马丁很不安分，而罗格还有七天就要退休。在值勤中，一伙抢劫犯正好撞在他们的枪口下。紧锣密鼓的调查中又为另一重案打开天窗。警局收缴的一批杀伤力极强的穿甲弹不翼而飞，显然内部出了败类。在查案过程中，女警探劳娜与马丁不断爆发冲突，但劳娜的机智美丽、马丁的果敢俊勇，使二人渐生爱慕之心....这次故事是描写梅尔.吉布森、丹尼.格洛弗这对辣手神探被卷入一宗军火失窃的悬案中
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-51-580.jpg
影片名：人海孤鸿
国家：港台
导演：潘文杰
主演：刘德华 莫少聪 罗美薇 成奎安 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：1962年，年幼的林初三（莫少聪饰）和姑妈秀姨（鲍起静饰）母女随大陆难民潮来到香港，无依无靠的初三在暴动中结识了地头蛇大哥泉哥（成奎安饰），被其收为义子，和泉哥的儿子沙皮（刘德华饰）做了异性兄弟。泉哥被仇人杀死，初三跟沙皮两兄弟自此寄人篱下，初三因藏匿老大的毒品被迫染上毒瘾，时间一晃多年，初三告别戒毒所后，与沙皮结识了女学生阿美（罗美薇饰），初三对阿美一见钟情，两人不久奉子成婚。沙皮在婚礼上为了保住初三的面子不惜以身犯险，结果婚宴刚过，两兄弟因打劫又刺伤警察被判入狱。在狱中，他们领悟到小弟生涯毫无前途，于是出狱后借高利贷拉皮条，这将二人又引向了另一个深渊……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040567575081.jpg
影片名：卧虎
国家：港台
导演：王光利
主演：曾志伟 吴镇宇 陈小春 余文乐 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：香港回归之后，警方为了维护香港的社会治安，打击黑帮势力，安插了1000多名卧底进入各类黑社会组织中，其中又以气焰最劢的洪兴社团为主要打击目标。早年做过卧底的韦定邦督察为这次代号“百年孤寂”行动的总指挥。洪兴社团的龙头老大虽然年事已高，却深谙权利之术，很好地平衡着社团内各方的利益，自己却并不直接参与其中，因此一直令警方束手无策。各种犯罪活动主要由四个人控制：华超、黎继祥、钟孝礼、游志标。警方的渗透瓦解了他们四人表面看来稳定的关系，令他们感到草木皆兵，为求自保开始把刀伸向了对方。黎继祥因为钟孝礼的陷害被社团的杀手刺死，曾经是韦定邦警校同学的华超，在儿子被钟孝礼所伤后重新成为卧底，钟孝礼也难逃社团内部了清洗。最终，在潜伏于社团各处的卧底的配合下，洪兴社团中的大小头目一一落网，这个不可一世的犯罪社团被警方彻底摧毁。“卧底无处不在”《卧虎》的构思来自王晶无意中听到的一则消息：在两三年以前，香港警方开始派遣超过1000名卧底渗透到各类社团之中。乍看上去很平淡的事情，王晶却从中嗅出了戏剧性，构思出《卧虎》的故事。《卧虎》中卧底的设置是一个直到影片临近尾声时才揭晓的悬念，一方面在影片中根本看不到卧底，另一方面你又可以从黑道人物的表现和转变中感到卧底的力量，就像王晶说的：“卧底无处不在。”对比《无间道》《卧虎》与《无间道》同为卧底题材，王晶强调：“两部影片是完全不同的，不论是内容、摄影、剪辑、人物之间的关系，完全都不一样。”在摄影上，《无间道》采用低反差摄影，强调了黑白不分明的混沌状态；而《卧虎》选用了黑白分明的摄影，区分出警察和黑道社团的不同。在内容，王晶指出：“《无间道》含有戏说的成分，《卧虎》是一部真实性很高的影片，许多情节都来自真人真事，我们不过是把人物的真实名字隐藏起来。”《卧虎》的背后有一个传奇人物陈盛之，他堪称香港黑白两道的“活字典”，曾经是“慈云山十三太保”的骨干，对黑帮内部的事情了如指掌，后来弃恶从善，拿自己作教材告诉年轻一代不要走错路，还当选了“香港十大杰出青年”。作为《卧虎》的顾问，陈胜之为影片带来许多真实的情节，有香港警方这一方面的，也有黑帮这一方面的，王晶认为他能“纠正许多以往我们对于卧底这一特殊身份的误解和缺失的想象”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-57-954.jpg
影片名：身不由已
国家：港台
导演：Eric.Weston
主演：洪金宝 陈会毅 林正英 梁家仁 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：洪金宝为了学好功夫，他试图拜顽固的功夫高手梁家仁为师傅，其后卷入后者和哥哥的争女人的纠纷中...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-46-683.jpg
影片名：终极保镖2
国家：大陆
导演：
主演：拔泰王锦鲁 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片故事讲述拔泰王锦鲁饰演的东南亚某小国特工翁坤，为了调查一伙恐怖份子，秘密潜入泰国曼谷执行任务，并化装成为流行歌星，混入唱片公司追查。他老婆并不知道他的真实身份，因为翁坤是个十足的“妻管严”，但要命的是，他在泰国无可救药爱上了一个漂亮美眉……与此同时，恐怖份子也要发动大规模袭击了，翁坤如何能制止这场破坏？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-45-633.jpg
影片名：险恶江湖逍遥剑
国家：大陆
导演：
主演：孙晨曦 张永麟 秦少龙 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：金狮镖局护送的稀世夜明珠遭劫。业已隐退的总镖师如意逍遥剑叶凌宇也遭暗算。叶念慈为替父报仇，独闯江湖，与自称叶凌宇年轻时恋人徒弟的欧阳红英相遇。在大拙大师的指点下，两人查到一些线索，但和线索有关的人接连毙命。魔教南宫无被二人擒获，供出魔教教主练功须服大量珍珠粉的秘密。叶念慈顿悟到大拙就是魔教教主，惩治了他，夺回夜明珠。不料，欧阳红英实为瓦剌国卫侍脱木花，夺去宝珠后，服毒殉情。有幸未死的叶念慈，跨马赶赴京城。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-45-572.jpg
影片名：勇者无惧
国家：港台
导演：
主演：元彪 梁家仁 关德兴 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：广州郊区小镇，黄飞鸿行医济世，狮吼堂谭庆另立一派，视黄飞鸿为眼中钉，欲除之而后快。大盗白额虎因杀人逃亡至小镇，他在戏班里当一名小差，却经常欺侮善良胆小德莫姜姐弟俩。在一次南北狮混战中，黄飞鸿一远在谭庆禾狮吼堂之上德武艺在斗狮中取胜。在莫姜姐弟决定白额虎时，黄飞鸿帮助这对姐弟战胜了白额虎，又以自己信奉的忍、忠、恕等武德，收伏了白额虎。…………袁和平的黄飞鸿新片《勇者无惧》，表现得十分精彩，好戏连场，八宝齐出，比他上一部《林世荣》更胜一筹，娱乐性丰富得很。今日香港影坛竞争剧烈，不进则退，不可单凭名气，而必须每部片都倾力而为，袁和平今次就拍得丰富多彩，无论人物、武打、谐趣、惊险都搞出可观的花样，而且镜头调度和节奏控制也更为得心应手了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-43-954.jpg
影片名：血色将至
国家：欧美
导演：保罗・托马斯・安德森
主演：丹尼尔・戴 刘易斯 凯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：1898年，丹尼尔?普莱维尔（丹尼尔?戴?刘易斯）独自潜入深深的矿井，这个沉默寡言的男人像旧金山所有淘金者一样，希望自己能在这片土地中挖到金沙银沙。然而，丹尼尔还没找到让他发财的金沙，就整个人从梯子跌到井底，摔断了一条腿。丹尼尔仍然坚毅地在井下生存，挖到了自己的第一桶金。1911年，丹尼尔再次来到广袤的南加州，这里一片荒芜，然而在丹尼尔眼里这片土地则是巨大的财富。如今的丹尼尔身边带着收养的儿子H?W?（戴隆?弗雷泽），没有老婆，依旧沉默寡言。他从当地人手中低价买下一大片土地，开始了自己的新计划：挖石油手……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-39-876.jpg
影片名：皇家大贼
国家：港台
导演：章国明
主演：梁家仁 古嘉露 朱江 费翔 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：此为费翔早年参演的港产片，主演的还有80年代名模古嘉露。片中主角梁家仁由警察沦为杀手，执行了多宗凶杀案，费翔饰其好友干探；好友二人面临生死决，期间费更发现重大秘密
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-37-797.jpg
影片名：天劫余生
国家：欧美
导演：
主演：Ethan・Hawke Vin 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：根据真人真事改编的空难电影，对于人类在恶劣环境下挣扎求生的精神描述得相当动人。整个故事在冰封的高山上拍摄，难度颇高，但导演弗兰克．马歇尔仍拍出紧凑的节奏和刺激的灾难场面，以伊桑．霍克为首的一群年轻演员也演得卖力。故事发生在1972年，南美的橄榄球队赴智利比赛，飞机于途中撞毁于安第斯山，但部分队员仍然生还。队长安东尼欧带领生还者挣扎着活下去，一边等候救难队的救援，但苦无反应。在大风雪下撑了九天，他们被迫分食死难者的肉维生，并尝试派人下山求援，但无功而返。后来又发生雪崩等灾难，经五十多天后天气渐暖，才剩下十六个人逃出生天。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-22-17-46-368.jpg
影片名：曼谷保镖
国家：日韩
导演：
主演：Piphat Apirakta 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：男主人公WongKom是泰国某富商的保镖，富商在一次与外商签约时被人突然袭击，WongKom虽奋力保护富商，但最终还是无法救回富商，富商身中两枪，失血过多而死。虽然富商的遗孀认为WongKom已尽力，并没有因此怨恨他，但富商的儿子却认为WongKom要为父亲之死负责，开始起用了新一批的保镖。新保镖队在一条汽车隧道里遭人埋伏而全军覆没，富商的儿子侥幸逃脱，跳进了一辆垃圾车里，后来被贫民区里的一家人发现，因此留在了贫民区，逃避仇人的追杀，在与这家人的接触中他渐渐喜欢了这个淳朴的家庭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-39-846.jpg
影片名：白莲邪神
国家：港台
导演：郑兆强
主演：杜少津 袁洁莹 于海 曹荣 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：白莲教原为反清复明组织，但流传至光绪年间已不成气候，各分流派，其中以占承天为首一派，以邪功惑众，势力最大。时值外国势力入侵，占承天以“扶清灭洋”为口号，获慈禧欢心，组义和团打击外洋，但因多为市井流氓，行径邪异，被光绪禁其活动。占承天为巩固其势力，设计刺杀慈禧，然后救之；此举既获封为神教，又可嫁祸一向反对自己的同门师兄金镇，以夺取师门秘笈。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-38-337.jpg
影片名：搏命单刀夺命枪
国家：港台
导演：
主演：刘家荣 梁家仁 洪金宝 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：一代刀王与一代枪王虽是好友，但在功夫的高下方面却各不相让；每年一度的比武，他们都因为感情关系而不忍将对方杀死，以至每次都打成平手。于是两人决定各自教导一名徒弟，让两名徒弟去决斗。谁知两名徒弟日久产生感情，遭遇到与师父们相同的境况。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-38-660.jpg
影片名：法中情
国家：港台
导演：黄泰来
主演：郑裕玲 万梓良 王祖贤 林俊贤 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1988年《法中情》由黄泰来执导，由郑裕玲、万梓良、王祖贤、林俊贤、刘美君和狄龙助阵。1988年当郑裕玲凭《星星月亮太阳》摘下台湾金马奖影后之时，同年主演的《法中情》亦塑造了经典的形象，令人印象难忘。与1985年《法外情》一样，《法中情》同属对社会中法与情之间控诉的法庭电影，让观众产生极大震憾与共鸣.第45届台湾电影金马奖影后刘美君当年凭此片获得最佳女配角提名◎内容简介:大律师叶颖(郑裕玲饰)与高级督察方伟是一对情侣，二人因职务关系而常有磨擦。叶律师替犯有强暴罪的摄影师田迪文洗脱罪名，使身心交瘁的模特儿凌祖儿对此极为不满，负责办案的方伟也对女友是非不分颇有意见。祖儿的妹妹珊珊是个不良少女，为替姐姐报仇，竟在田迪文的饮料中放进迷幻药，不料不但没有得逞，反被田迪文强暴。田迪文再度被押上法庭，仍由叶律师为其辩护……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-36-954.jpg
影片名：安娜与武林
国家：港台
导演：叶伟民
主演：杨千 郑伊健 何韵诗 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：阿健（郑伊健饰）是国际公关公司的小组主管，更是公司太子女秋的男朋友，然而因经济不景仍面临被裁命运。会议上，他辛苦构思的计划被否决后，灵机一触，想起上个星期在电视看过一个旧节目，提过对上一次武林大会的事，便立即将赞助下一届武林大会的想法说了出来，居然被客户接纳，并说要赞助两千万，务求做到最好，夺得武林至尊大奖者，可获五百万现金。下一步，就是如何筹备这个大会。起初，各派反应相当冷淡，不相信有这样的好事。阿健想起了武林大会的三届盟主大成寺，阿健知道只要有大成寺出面，其它门派必然参加，所以便到大成寺一趟。在《安娜与武林》中，作为“天龙拳代表“的千糜行矶啻蚨返木低罚她笑言自己平时不过打打球、耍耍太极，从来不敢打人，尤其是男人，所以戏里要和虎背熊腰的猛男过招，不免有些发怵。伊健则以轻松搞笑的文戏为主，很多时候不得不坐在一边干等，让他闷得发慌，干脆向导演请了几天假去参加威尼斯影展。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-35-811.jpg
影片名：三德和尚与舂米六
国家：港台
导演：洪金宝
主演：洪金宝 林正英 午马 曾志伟  
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：舂米六（洪金宝）心性聪颖多计，少年时因叔父被满洲人凌辱而死，誓为叔报仇，得三德和尚（陈星）带入少林寺作俗家子弟习武多年，深得师父静尘（皇封）看重。舂急欲下山复仇，惟知木人巷难闯，乃决意剑走下山，静尘著徒谢亚福（田俊）追赶，以惩其违，福以己与舂多年同门习武，略作轻惩，放之下山。憨直粗E之牛精良（卢海鹏）在羊城内一染布场做机房工人，牛有妹（陈维英）生如花貌美。羊城内有一爱罗王府（赵雄）乃满洲人，其弟白安福（冯克安）仗兄权势横行。白因垂涎牛妹美色，伺机将牛妹抢至一烂屋ξ郏事后牛妹羞愤，以利剪自尽，牛得邻妇告知γ谜呗洲人所为，牛誓杀旗人为妹复仇………早在1977年之前，洪金宝就为嘉禾的多部电影担任武术指导，在他全心全意的协助下，这些作品的票房表现都还不错。洪金宝据此向嘉禾老板邹文怀提出，希望能自导自演《三德和尚与舂米六》。起初邹文怀还有些犹豫，鉴于公司内不少人的推荐，邹文怀相信了洪金宝，支持其他放手一搏。没想到，《三德和尚与舂米六》从1977年红至1978年，票房一直高升，也让洪金宝一战成名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-35-884.jpg
影片名：飙车战场
国家：欧美
导演：
主演：Mario Alvarado  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：想更快吗？那就系好安全带在柏油砂石路上疯狂赛车吧！Reno是一个年轻的技工，一直梦想着能成为职业赛车手。他白天泡在叔叔的汽车修理店里，晚上和人赛黑车。当一个挣钱多但危险系数大的机会摆在他面前――开车接应劫匪逃走，他接受了，为了能挣够实现梦想需要的钱。当Reno入了伙，他为梦想做的赌博却使他最终失去一切……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-40-630.jpg
影片名：达摩祖师
国家：港台
导演：袁振洋
主演：尔冬升 陈松勇 樊少皇 午马  
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：达摩祖师原是南印度国的三王子，父王将王位传给他而不是两位哥哥，但当父王病危时，大哥却派人暗杀已抢夺王位。后经般若多罗法师的指点，看破名与利，决心拜师潜佛。起初师父要达摩祖师自盖自修室以表求佛之心，但这过程中不断有考验，盖了又坏坏了又盖，后来悟到佛在自己的心中。师父为达摩祖师惕渡，第一刀：断除一切烦脑，第二刀：誓修一切善法，第三刀：普渡一切众生，更嘱付达摩要等师父过世六十七年后才能到震旦(中国)弘法不要超之过急《达摩祖师》，1993年由袁振祥执导，叙述在南北朝时代中国佛家一祖菩提达摩传扬佛教事迹及将衣钵传于二祖慧可的经历，片中尔冬升饰演本为南天竺香至国三太子、遂自愿舍弃王位而随般若多罗出家从禅的达摩，而打生樊少皇演出二祖慧可，而当中不乏一连串记载着达摩一生、耳熟能详的故事，娓娓道来，包括交代神光断臂来表求佛之心，后来被达摩赐予神光为慧可等事迹。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-32-360.jpg
影片名：j兰街马王
国家：港台
导演：张乾文
主演：黄秋生 张绮桐 陈昭昭 李泳豪 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：江湖大哥鬼子东（黄秋生）的手下阿杰（李泳豪）出身深水毒汕，因才能出众被派往旺角担任马夫，专门发展色情事业，他将鬼子东的马场办得有声有色，他也成为j兰街的马夫之王，但在偶遇两个元朗少女（陈昭昭、张绮桐）后，事情发生了变化，这两个离家出走的少女欠下了高利贷，阿杰帮她们还债，并让她们在自己手下工作抵债，在三人相处的过程中，阿杰竟与她们产生了感情，事情一发而不可收拾，杰更因此得罪了另一江湖大哥阿蟹（黄子扬），阿蟹派人将阿杰劫持，万分危急之下，鬼子东与那两名少女竟都离他而去……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-31-580.jpg
影片名：上海之夜
国家：港台
导演：徐克
主演：叶倩文 钟镇涛 张艾嘉 李丽珍 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：故事背景放在了抗战时期的上海。1937年的8月，日本兵临上海城下，黑云压城。在剧团吹大喇叭的钟镇涛不甘做无聊的小丑，决心参军抗日。在离开剧场的晚上，遭遇了倭寇的空炸，邂逅了美丽的张艾嘉，乱世里的爱情比较来的容易。漆黑的夜晚，两个人都没来得及看清楚对方的面目，就被汹涌的人潮挤得分散。幸运的是总算来得及定下后会之期：胜利之后就在失散的这个桥底下再见。抗日结束后，世道仍旧混乱不堪。从部队退伍的钟镇涛还是得靠扮演小丑勉强度日，日常做一些歌曲，但是无人赏识。张艾嘉已经沦为了舞厅里面的歌女，外表泼辣但是内心依然善良纯真。两个人都在守候着当年的约定，但却总是失之交臂。张艾嘉收留了被偷得身无分文的叶倩文，同时，钟镇涛也搬家到张艾嘉的楼上，却对面不相识。叶张二人都爱上了善良热心的钟镇涛。但是张艾嘉为了当年的决定而退出情局。机缘巧合，叶倩文当上了选美皇后，获得巨额奖金。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-27-842.jpg
影片名：战争之法
国家：欧美
导演：
主演：J.K.・希蒙斯 小古巴・戈丁 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事述说政治家为了本身的利益，企图引发战争。但这些计谋被特种部队所发现，而身在其中的就是DAVIDWOLFE。他必须带领有军训经验的特种部队，利用各种方法制止这场战争的发生，除了智利，他们也必须要拥有相当的战斗能力，因为他们发现他们要对付的对手，也不是浩浩之辈。其中慢慢他们解开原来美国政府也有牵连。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-27-337.jpg
影片名：奇情侠侣
国家：大陆
导演：
主演：李玲玉 寇占文 侯永生 陈大妹 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：康熙12年，平西王吴三桂策划云南反叛，起兵前携王妃陈圆圆和小女儿吴奇游览大理名胜，实则勘察地形，以图用兵。刺客白剑青奉康熙御旨，扮作江湖游侠密潜大理刺杀吴三桂，路遇面挂朱纱的红衣少女宁宁。大理城内，白剑青路见不平，拔刀相助，与大理提督尚喜发生冲突，宁宁突然出现打败官兵。他们结识了白族土官杨银雪。白剑青住进一家客栈，店主被尚喜买通在酒中投了药，白剑青在昏迷之际被抓进牢狱，当夜，被宁宁救出。二人来到石门关，击败了草寇金如意、马彪，并在普陀岛上发现了吴三桂和陈圆圆。白剑青求助于民家土官段理明，段欣然允诺，在吴三桂带家人观赏海灯会时，段理明引白剑青、宁宁乘船夜潜芘碧湖。突然，湖上出现百只官船，将白、段团团围住。一场激烈的角斗，段理明被俘，白剑青、杨银雪扮成轿夫跟随吴三桂一家游览将军庙，何机刺吴。陈圆圆和女儿吴奇如见白剑青，白见身份已暴露，便直陈"吴三桂欲起战乱乃天意民心不容之举"。过够了飘零生活的陈圆圆见白剑青如此深明大义，善体人心，愿将女儿吴奇许配于他。白剑青婉言向绝。临走时，吴奇将明日父母的行动告诉了白剑青。白在为惊异，不解小郡主为何泄露天机。他怀疑吴奇就是宁宁。翌日，陈圆圆陪吴三桂游览石宝山祝延寺，借机规劝丈夫，不要为争王称霸涂炭生灵，但吴三桂一意孤行。白剑青、杨银雪等攻破山门，救出段理明，力战尚喜和侍卫，直奔祝延寺大殿。吴三桂武功卓绝，欲置白剑青于死地。宁宁突然出现，阻挡吴三桂。白剑青趁机取出御赐青芒宝刀掷向吴。宁宁以身挡刀，救了吴三桂，自己重伤倒地。回避殿后的陈圆圆闻声，扶起宁宁，宁宁揭开朱纱，露出吴奇的真面目！吴奇说明原委，愿代父一死，白剑青情仇交织，难以下手，最终弃情仇而去，从此浪迹江湖。吴三桂最终起兵，陈圆圆不愿背负天意，出家做了尼姑；吴奇离家出走，追随白剑青而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-25-521.jpg
影片名：男人四十
国家：港台
导演：许鞍华
主演：张学友 梅艳芳 林嘉欣 葛民辉 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：林耀国（张学友饰）是个步入中年的中学国文老师，对于一个书生型又喜欢孩子的男人，选这职业当然没错，他生活安稳，学生们都爱上他的课，但人生的航程已过一半(也许已是大半)，偏偏他这条船，马力特别弱，对比他那些飞黄腾达、闲来打打高尔夫球的大学同学们，他只是艘「大眼鸡」。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-24-572.jpg
影片名：夺宝英雄
国家：港台
导演：孔祥德
主演：释小龙 塬子i 王合喜 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：拍卖会中一件古印度手价值连城的宝刀被吕米高(王合喜饰)以高价标走。这把宝刀是握在一尊石像的手上，考古学家陈教授(岛田杨子饰)找上吕米高商借他的石像作研究。事实上石像中的石板隐藏着长生不老药之谜。陈教授派弟子庄健(原子i饰)与小敏(李昭饰)前往中印边境，寻找另一片石板，二人在边境小镇遇上向导小鬼(释小龙饰)，小鬼带他们深入丛林找寻石板，又遇上考古系学生李军(张晋饰)，最后在丛林土人处找到石板，却因此遭土人追杀，一路险像环生。陈教授此时也亲自赶来，却发现李军是豺狼组织的奸细。庄健见前路多险，便叫小鬼回去，小鬼不肯，被陈教授使计甩下，小鬼决心一定要追上她们。教授三人根据石板找到古墓地图，李军现身抢夺，打斗中教授受了伤，她推断出长生不老药藏在古墓中的古剑里，便要庄健一个人按图去寻找古墓。打斗中小敏与庄健失散，与庄健分别到了古墓。古墓中竟有大量石甬，并有许多古剑，李军亦尾随二人到了古墓，三人展开打斗，李军被打晕之后。就在庄健准备拿古剑的时候，古墓中的石甬动了，刀枪不入的石甬庄健根本不是对手，危急时刻晕倒的李军醒了过来帮忙对付石甬，却被石甬所杀。最后庄健炸毁古墓，与小敏带着古剑逃了出来。谁知豺狼组织的杀手就埋伏在古墓外准备抢夺古剑，而吕米高就是豺狼组织的首领。危急时刻小鬼赶到，救下了三人，四人合力将米高打死。然后庄健在电脑桌前醒来，发现只是自己做了一场梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-24-954.jpg
影片名：摄氏32度
国家：港台
导演：梁柏坚
主演：吴倩莲 刘青云 吴倩莲 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：晴z吴倩莲饰演{，一个孤独的杀手，每当失落时，她都喜欢涌进人堆中寻求安全感，她极其渴望可以藉著摩肩接踵的感觉平复心灵上的缺乏，就在茫茫人海中，她对朗产生了一种难以言喻的亲切感，二人虽然互不相识，但开面档的朗z刘青云饰演{，与作为食客的晴却产生了微妙的关系，并且在不知不觉间提升对方在自己心目中的位置。杀手自有杀手的任务，晴接到韩国的暗杀指令，b身远赴外地，执行冷血与无情的杀戮，任务当然地成功，但却触动了崔一正z韩载锡饰{的愤怒，崔是目标人物的保s，失职的耻辱及仇恨，使崔潜藏的力量………以《浪漫风暴》成名的导演梁柏坚，这一次转拍悲情的杀手电影。一向演出文艺片的吴倩莲在此被包装成为一个体温比常人低五度的女杀手，她奉命到韩国执行一宗冷血的暗杀任务，不料被暗杀者的保镖竟对猎杀凶手产生了强烈的偏执狂，追踪至香港后威胁女杀手的经纪人说出她的下落。另一方面，孤独的吴倩莲对在街头卖面的刘青云产生了亲切感，经常前来光顾，令刘忍不住对她展开追求。但此时韩国杀手追到，他们面临无路可逃的宿命。本片的剧情构想和政治寓意不俗，个别的动作场面也拍出心思，可惜对脚角色的内心世界刻划得比较空白，两个主角的爱情也无法激出火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-21-738.jpg
影片名：肥龙过江
国家：港台
导演：洪金宝
主演：陈会毅 冯克安 洪金宝 林正英 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：阿龙(三毛)与老爸在乡下养猪为生，他可是李小龙的铁杆粉丝。从穿戴到举止阿龙都无处不以龙哥为榜样，就连家里圈养的猪仔也不幸沦为他习练截拳道的活靶子。老爸惟恐儿子窝居乡下没有出息，让他进城找叔叔谋职。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-21-472.jpg
影片名：纽约黑帮
国家：欧美
导演：马丁・史高西斯
主演：Leonardo DiCapr 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：一个多世纪前的纽约，腐败政客用见不得人的龌龊手段争夺着这个城市的官方领导权；而在曼哈顿岛五分区、包里区、天堂广场一带，爱尔兰移民的黑帮组织“死兔党”和“本地党”则明目张胆地以武力争夺着地盘和一切可以占有的东西……“死兔党”的老帮主普瑞斯特・维伦（连恩・尼森）被“本地人党”的头儿、“屠夫”比尔・普尔（丹尼尔・戴-刘易斯）干掉，死者年轻的儿子阿姆斯特丹・维伦（莱昂纳多・迪卡普里奥）继承了首领的位置。当然，他上任后的第一桩“买卖”就是杀死比尔替父亲报仇。然而，帮派之间历时数年的争斗使得其间的孰是孰非已经纠缠不清，“屠夫”比尔又真的是个冷血凶残、杀人不眨眼的屠夫，这些都让阿姆斯特丹的复仇计划困难重重……In1863,AmsterdamVallonreturnstotheFivePointsareaofNewYorkCityseekingrevengeagainstBilltheButcher,hisfather'skiller.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-33-784.jpg
影片名：皇家战士
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：杨紫琼 王敏德 真田广之 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：日本警探真田来香港途中,遇上押解犯人李仲青回港的Michelle.王洪突然发难欲救李,结果,两人都被真田杀死,匪徒报复,杀害了真田的家人,真田亦杀死其中一名匪徒.真田与Michelle查到匪徒一共有四人,他们追踪最后一人到了矿厂,展开了一场恶战..…………创立德宝的潘迪生，香港随着社会的发展，出现了许多聪明能干的年轻人，我前面说黄沾是香港人“多面手”的代表“杰作”，潘迪生就是香港聪明能干的年轻人的代表“杰作”。我认识他在他组织“德宝”之前，在和十多个朋友宴会席上，知他家中富有，看来是翩翩佳公子，很英俊，聪明而不多说话：他经营着很多兴旺的高级制品钟表珠宝公司，但之以为承父荫而已。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-19-360.jpg
影片名：红孩儿
国家：港台
导演：
主演：张传丽 刘中群 丁华宠 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：故事讲述牛魔王与铁扇公主夫妇为吃唐僧肉，命儿子红孩儿（丁华宠）对付孙悟空（刘中群）师徒。红孩儿凭「三昧真火」屡挫悟空，后幸得观音命龙女（张传丽）协助悟空救回唐僧等人，更将红孩儿点化，收其为观音身边的善才童子。此片弘扬回头是岸的大道理，发人深省。由鬼才倪匡编剧，将《西游记》中红孩儿大战孙悟空的情节活现银幕。导演张彻处理文学巨著的手法相当老练，既保留了原著神髓，亦细致安排各武打场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-18-580.jpg
影片名：神鞭
国家：大陆
导演：张子恩
主演：王亚为 徐守莉 陈宝国 张炎 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：清朝末年，天津卫一年一度的皇会上，人山人海。当地大盐商展老爷新娶的小老婆飞来凤正在看台上观赏。忽然她的旧情人、本地有名的地痞"玻璃花"举凳横到高跷会前，他是存心当众恶心攀上高枝的飞来凤。几个人上前相劝，都被噎了回去。这时一个卖炸豆腐的憨实汉子傻二上前请求放行，玻璃花见来人是个卖炸豆腐的，便使起撒泼手段，傻二迫不得已以辫子还击，将玻璃花抽得重重摔倒在地，狼狈溜走。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-14-351.jpg
影片名：潮州虎女
国家：大陆
导演：
主演：高飞 路小慧 蔡弘 江洋 陈淑 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：民国五年初秋，潮州栗县柳安镇，闯来五个越狱逃犯，为首的宋荣（宋天），带着他的四个兄弟康E子（康庄）、陈龙（陈小龙）、潘七（小广东）、王猴子（王若平），直奔栗县退休得警长江涛（江洋）家，五个凶犯各施夺命拳却将江涛打死，又ι绷私妻（陈淑芳），已报他们三年前被江涛追捕之仇。江涛有女名翠凤（路小慧），身怀武功，江涛夫妇被害之时，适逢翠凤至邻镇购药。黄昏，翠凤返家发现父母遭此横祸，不胜悲痛。遂取其母腕上之银铃，离家寻找仇人。1974年《潮州虎女》为联邦武侠片时代后期的作品，由路小慧、高山、蔡弘、陈淑芳和陈小龙主演，剧情紧凑有力，打斗场面精彩。此片亦是导演李溯最后执导的武侠之作，李溯曾拍摄了受欢迎的电影作品《不要让太太知道》、《太阳下》、《狂风沙》和《恶夜》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-13-660.jpg
影片名：生死搏击
国家：港台
导演：
主演：元彪 李冰冰 蒙嘉慧 原岛大地 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：全国武术散打大赛正在某市举行，少年拳手小海（原岛大地饰）愈战愈勇，在初赛中脱颖而生。而小海的教练海东（元彪饰）却回忆起当初的情形，如果没有小海音乐老师莉莉（李冰冰饰）的恳求，自己在拳击生涯中，就会跟这武林新秀擦肩而过。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-10-150.jpg
影片名：龙神太子
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：郑旦瑞 关之琳 郭富城 吴君如 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。高大靓的高华与短小精悍的侏儒九两菜面貌相似，结果高华被误认为九两菜而接掌了黑帮头子之位。保镖杀手阿忠对九两菜很忠心，虽然很多人想来谋害九两菜，都被阿忠一一化解。由于高华为人温厚，所以当他掌政之后即把所有黑帮生意渐渐变成正当生意。在一次集会中，高华遇上他的梦中情人静香，引起七两半的女儿大生醋意，一段三角恋情由此展开。幕后制作当一个帮派用以维系正常运转的大哥突然死去的时候，就是造成权力的空缺，也就是会开始运作选老大的过程。这部电影就是这样一部选黑帮老大的电影，这种题材可谓是数不胜数。但这部电影却是一部无厘头的喜剧片，不过刘德华的表演有模仿周星驰无厘头之嫌，而且表演有些生涩，没有领悟其中的真髓，但是作为一部商业片来说总体还是不错的。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-10-811.jpg
影片名：黄飞鸿对黄飞鸿
国家：港台
导演：李力持
主演：郑裕玲 谷德昭 毛舜筠 吴孟达 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：黄飞鸿（谭咏麟）凭一招“佛山无影脚”战胜石坚后，本以为可卸下宝芝林传人及一代宗师的虚名，怎料经过此役，佛山居民视他有若神明，更有各地民众蜂拥而来，欲一睹鸿之风采，令鸿不胜其烦。某日，省城谢老爷（黄秋生）诚邀黄飞鸿及徒弟等人前赴广州为粤北山区灾民筹款，鸿初拒绝，但被徒弟猪肉荣(曾志伟)说服，并由荣假冒鸿，应付一切。到达广州，鸿巧遇双番东(郑裕玲)，一见如故。后得知东希望与鸿会面，但鸿苦于未能显露身份，遂嘱咐牙擦苏(吴孟达)冒充自己，搅出笑话连篇。其后在重重误会下，东更被十三姨(毛舜筠)误以为与鸿有染而下逐客令……机缘巧合，鸿偶然间得悉谢老爷假赈灾之名，实则中饱私囊，遂上门兴师问罪，反被谢恶人先告状，并请来女扮男装、武艺高强的东扮作黄飞鸿，与真正的黄飞鸿对质。由此展开了黄飞鸿对黄飞鸿的一场好戏！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-20-797.jpg
影片名：威龙猛探
国家：港台
导演：James.Glickenhaus
主演：成龙 李赛凤 乔宏 何大伟 约 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：故事发生在罪恶之都纽约，夜间，一群蒙头男女，计劫一辆货柜车。那边，飞车党人冲进酒吧行劫！乾探比利正在庆祝回归十周年，比利制服匪群，可是匪首却在射杀比利的伴侣后，逃向港湾，比利夺船穷追，终于借助直升机，把匪首炸成一个大火球。比利立下大功，反被派去和加伦维持集会秩序，在时装展览会中，设计师被劫，原来她的父亲和香港大亨高先生从事国际贩毒，欲劫肉票回香港。比利与加伦赶到香港营救，找到高先生的旧时朋友李兴，劝他出来对付高先生，李却遭高手下击杀。比利与加伦杀进高的制毒中心，救出设计师，可是加伦失手被擒，比利约见高先生，展开一场生死之战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-0-427.jpg
影片名：最后通牒
国家：港台
导演：未填写
主演：王敏德 蒙嘉慧 元华 柯受良 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：干探明与内地犯罪专家健合作,调查多宗涉及黑帮的离奇谋杀案.杀手身份神秘,手法专业,连另一日本杀手亦不敌其手.健却从一株兰花,推断出凶手竟是身边人.......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-0-150.jpg
影片名：自古英雄出少年
国家：大陆
导演：牟敦芾
主演：张小燕 胡益林 吕立 任刚 李 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：清朝末期，朝廷腐败，义军蜂起。天地会以“反清复明”为宗旨，救万民于水火之中，深为朝廷所忌。由于内奸告密，天夫地总舵被毁，留下死难弟兄的遗孤多人，隐匿于江边一个小城中，总舵主之子二毛与护送他的黄婆婆也藏在这里。清廷得到密报，派出五名大内高手赶到小城，布下天罗地网。年方十岁的富绅小少爷“大丈夫”性甚顽皮，父母强迫他娶了一个二十岁的“小媳妇”。小媳妇武艺高强，管教甚严，大丈夫无法忍受，逃离家门，无意中救了黄婆婆等人之后，遂立志加入夭地会，不再回家。小媳妇单枪匹马，苦苦追赶。黄婆婆在路上与大内高手相遇，不幸身亡。几个孩子突然间失去了大人的照顾，顿时手足无措。前面是茫茫草原、皑皑雪山，后面是阴除狡诈的大内高手死死相逼，再加上小媳妇追夫心切，屡次捣乱，孩子们面临的是一场惊险万分的生死逃亡……香港当年三大美女之一夏梦的制片公司出品，峨嵋电影制片厂协助出品。导演牟敦芾，夏梦创办的青鸟电影公司着名电影导演。在内地导演过《自古英雄出少年》、《黑太阳731》、《南京大屠杀》等影片，反映强烈。故事主人公是年方十岁的富绅小少爷“大丈夫”，因为无法忍受父母包办、对他管教甚严而且武功高强的二十岁的“小媳妇”，离家出走，在他们追和跑的过程中，与天地会和大内高手发生了一系列的惊险遭遇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-59-965.jpg
影片名：老虎出更2
国家：港台
导演：刘家良
主演：李修贤 李元霸 陈雅伦 张耀扬 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。林益年（李修贤）当差多年，仍是散仔一名，对于年届四十退休之年，心有不甘，时欲＂番阉″，刚巧此时林有一外甥水牛（李元霸）从美国回港渡假，林答应其姊替外甥找老婆。在＂相睇″之日，水牛却再遇到回港当日在酒吧邂逅的席梦思，便向他求救，称被人追杀并目睹谋杀案。水牛以一贯竹升性格强拉当警察的舅父，林益年往思所指的游艇搜查。但此举却令一宗侵吞军火交易卷入林、思与水牛三人当中。由于思目击杀手面貌，杀手决定要杀思灭口……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-59-876.jpg
影片名：铁马骝:街头杀手
国家：港台
导演：赵鹭江
主演：甄子丹 周比利 午马 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：在京戏《十八罗汉斗悟空》上演的戏台上，众罗汉与悟空翻滚追逐，煞是好看。突然扮演孙悟空的铁猴子一声号令，众罗汉一齐倒下，冲向恶贼玉面虎。场下观众大乱，四散离去。俄国大使在打手独眼龙的护卫下逃走。铁猴子挥棍打烂玉面虎的座椅，二人交锋，难分难解。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-57-784.jpg
影片名：异域
国家：港台
导演：朱延平
主演：谷峰 刘德华 郎雄 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：民国三十八年，国民政府全面撤退，李弥将军所率领的第八军仍在云南边境作困兽之斗。在草木皆兵的逃亡中，他们遇上另一支由李国辉团长领导的部队，两边人马合力逃出国境，建立据点，展开长达五年的异域生涯。但就在他们日渐壮大的同时却被迫撤军，使他们辛苦奋斗的五年时间成了豪无意义的牺牲……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-56-580.jpg
影片名：动作明星的自白
国家：欧美
导演：Martin
主演：安吉丽娜・朱莉 凯瑞 安・莫斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：Amockumentarythatfollowsthelifeofstripper-turned-actionstarFrankSledge.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-50-368.jpg
影片名：小生梦惊魂
国家：港台
导演：刘家荣
主演：周润发 曾志伟 苗侨伟 梅艳芳 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。由洪金宝监制的1987年港产片《小生梦惊魂》，集动作、喜剧和超自然题材于一身。故事中讲述五虎将之一的苗侨伟与曾志伟，二人性格异，因苗侨伟拥有的超自然能力，而惹上了不少奇遇，在研究所中认识了美W如花的医生朱宝意而日久生情，同时令戆直的曾志伟身陷险境，落在奸角探长周润发的手上。已故的梅艳芳，与周润发，曾于为《小生梦惊魂》客串演出，给予观众难忘的印象。片中还有午马、吴君如、曾华倩、上山安娜、司马燕等演出.玩具设计师苗和陈误撞强盗抢劫银行，苗因而得知自己有特异功能，能够进入别人的梦中，陈却因此成为痴呆。苗进入陈的梦中，发现至陈重伤的是警官周润发。最终，苗依靠特异功能杀了周，为陈报了仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-58-1-148.jpg
影片名：关键密码
国家：欧美
导演：保罗・麦奎根
主演：乔什・哈奈特 史坦利・图齐 本・金斯利 布鲁斯・威利斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：国际大都市纽约堪称世界的金融贸易中心，那里的一切无不吸引着众多的年轻人前去闯荡、淘金。老实巴交的小伙子斯莱文（乔什・哈奈特）也是这众多年轻人中的一员。幸运的是，他在纽约有个关系不错的好友尼克，而且，尼克也早就允诺过，加入斯莱文来纽约发展，便可去找他。可不知是幸运还是倒霉的斯莱文，来到尼克的门前时，却发现尼克这里已经是人去楼空。暂时而无处可去的斯莱文只好留在这里等待尼克的出现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061265770221.jpg
影片名：弹道
国家：港台
导演：刘国昌
主演：任达华 张孝全 曾恺t 林家栋 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一对情同手足的台湾警察陷入一宗惊天动地的总统(枪击刺杀案，历经重重险阻，争斗搏杀，两人被迫在正邪之间作出生死抉择。花絮・全片主要在台湾实地拍摄，其中有台湾大选，黑道赌盘，香港大坑火龙等大场面，连场追车、枪击、杀戮等动作场面。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-46-876.jpg
影片名：神偷猎人断指客
国家：日韩
导演：
主演：宋康昊 李秉宪 郑宇成 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：20世纪30年代，亚洲东北部的几个国家笼罩在战乱的恐怖阴云下。日本人侵略的铁蹄践踏到朝鲜半岛，大量朝鲜人为躲避战乱逃亡到中朝边境的深山中。生存环境十分恶劣，许多人为了生存下去，迫不得已占山为王做了山贼。郑宇成饰演的“好家伙”道元是个枪法出众的赏金猎手，他的猎物从凶猛的野兽，到危险的悬赏逃犯，只要能赚钱，他就都有兴趣。表面上来，道元是眼里只有金钱，毫无怜悯之情冷酷的赏金猎手，不过在他内心深处却也有着鲜为人知温柔善良的一面。李秉宪饰演的“坏家伙”昌伊是一个争强好胜在任何方面都不愿输给别人的男人，为了“第一”的名号，死在他手下的人不计其数，在蛮荒的满洲，他凭借出众的刀法和枪法网罗了一大批手下，成为了最大马贼团的首领，是一个草菅人命坏到骨子里的恶人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-45-140.jpg
影片名：杀手壕
国家：港台
导演：Clouse
主演：成龙 麦考 拉里 德雷克 赵家 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：三十年代的美国，教父罗保欲云龙（成龙饰）参加德州「杀手壕」武术比赛，罗手下阿彭与龙有过折，对他诸多逼害，还捉了其兄的未婚妻。龙被逼上擂台，把对手逐一击倒，然而决赛之日，敌人竟是凶悍的杀人王……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-42-797.jpg
影片名：庙街故事
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 葛民辉 刘晓彤 吴倩莲 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：郑伊健与导演刘伟强在以《古惑仔》系列的电影成名之前合作拍摄的都市浪荡子电影，也有动作打斗场面，但主要描写郑与吴倩莲的爱情，再加上葛民辉从旁搞笑，有相当的娱乐性，但公映时反应平平。剧情描述王庙在三教九流出没的庙街长大，与专门在当地演唱黄色歌曲的母亲相依维命。偶然与好友螃蟹在海边拯救遭人非礼的女学生小，蟹错手误杀歹徒，庙代他认罪坐牢四年。四年后小在电台任DJ，仍不忘救命恩人，与庙重逢后迅速堕入爱河。但她父亲是社会名流，阻止女儿与庙来往，更将蟹打至痴呆，庙忍无可忍之下只好以暴易暴。王庙在庙街长大，年青有为，从不沾染江湖事。但有一次为救人而犯下了误杀罪，四年后出狱，他觉得人面全非，黑社会和现实世界都是处处危机，唯一没有变的，就是情义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-41-360.jpg
影片名：侠圣
国家：港台
导演：
主演：刘德华 关之琳 雷宇扬 林保怡 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：谭西敏，绰号「侠圣」，精通五行术数，江湖讲数专家，流氓律师，仲裁人。谭刚被聘请去保护会计师罗之人生安全，罗却突然离奇死亡，罗遗下的三亿财产亦告下落不明，一场黑白两道的三亿元追逐战随即展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-36-846.jpg
影片名：十四女英豪
国家：港台
导演：程刚
主演：凌波 卢燕 何莉莉 岳华 李菁 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：宋朝时西夏入侵，杨六郎之子杨宗保在战斗中不幸阵亡。杨家上下闻此噩耗，莫不悲愤填膺，纷纷誓言要去杀番救宋，并为杨宗保报仇。杨宗保的儿子杨文广虽然年幼，也要上阵为父亲报仇。他的曾祖母佘太君和祖母柴郡主为此大为感动，答应他只要能战胜其母穆桂英便可上前线。经过一番比武，穆桂英成全了儿子的心愿，杨家十四女英豪在佘太君的率领下，齐上前线为国杀敌。宋朝杨门女将卫国安民的英勇事迹，由大导演程刚精心改编搬上银幕。《十四女英豪》拍摄历时两载，动用邵氏全体女星，战争场面浩大，并囊括第十一届金马奖优等剧情片、最佳导演（程刚）、最佳女配角（卢燕）、最佳录音（王永华）以及第十九届亚洲影展特殊超越表演女主角（何莉莉）等多个奖项，成绩骄人，是一部千锤百炼的巨制。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-35-337.jpg
影片名：丛林奇兵
国家：欧美
导演：
主演：巨石 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：贝克(巨石强森饰)是洛杉矶有名的赏金猎头，他身材魁梧，功夫高强，尽管他的心愿其实是开一家小小的餐馆。贝克从来不想找麻烦，不过替人解决麻烦正是他赖以谋生的方式。这一次贝克接下的CASE似乎比以往的更棘手，他受雇前往巴西替黑社会老大沃克尔把他的宝贝儿子特拉维斯找回来。光是远赴南美的亚马逊丛林就够受的了，谁知贝克等到了当地才发现，麻烦才刚刚开始。特拉维斯是个油嘴滑舌的小子，特长是用他飞快的语速把你蒙得一愣一愣，他对贝克的到来并不欢迎，而且铁定了心思不肯离开巴西半步――原来他一直在寻找隐藏在丛林深处的神秘宝藏.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-48-427.jpg
影片名：神刀
国家：港台
导演：程刚
主演：欧阳莎菲 王青 林静 
类型：动作片  
上映时间：1968
简介：故事讲述神刀大侠的神刀惹武林高手垂涎。大侠临终时把神刀传给徒弟凌震宵，惹师弟嫉妒，引起江湖腥风血雨……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-33-521.jpg
影片名：迷你特工队
国家：港台
导演：朱延平
主演：成龙 林青霞 王羽 郑少秋 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：二次大战期间，我方四位洋将军被日军俘虏后关在卢森堡，日军准备四天后押往东京。联军为了营救这四位高级军官，逐以50万美金礼聘一支特工队，在四天之内救出四位将军。魔鬼上尉段宏找到老孙、草上飞、比利、雷莉他们组成迷你特攻队，到卢森堡去救人质，在救援的路上，遇到敌人的阻击，段宏中枪失踪。特攻队在路上遇到大牛、二妞两人并结伴去营救人质。谁知竟有人抢先一步救走人质。原来段宏并没有死，这些都是他设的一个圈套，让两帮人自相残杀，他坐收鱼翁之利。一场混战后，特攻队只剩下老孙和大牛、二妞三人，段宏为了独吞酬金杀死了老孙。大牛、二妞在与段宏的激斗中也受了伤，最后段宏被炸死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-33-148.jpg
影片名：天与地
国家：港台
导演：奥利弗・斯通
主演：刘德华 陈少霞 刘松仁 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：张一鹏（刘德华）由于获得了一笔奖学金而到法国深造。受西方文化和价值观的熏陶，他十分崇尚西方的法律体系和社会秩序。当他回到中国后，他被任命为禁止鸦片的第一专员。为了取缔所有的非法鸦片贸易，他偕同妻子（陈少霞）来到了上海。警察署长倪（顾宝明）和黑手党头子戴（刘松仁）是拜把兄弟，一起控制着上海所有的非法交易，在数次向张行贿失败后，他们竟残忍的将张的妻子杀死，然而，所有这一切却更加坚定了张铲除恶势力的决心……最后在影片结尾，剧中华仔释演的张一鹏，缉毒有功，最后终没想在南去的火车上被政府派人杀死，临死前回想这一生的人和事时，心中是何等心情，实在令人猜想。影片结尾，片尾曲《忘情水》在夕阳南去的列车背景缓缓唱来，这个意境我觉得真是唯美。这部片子让我看到了一个不一样的华仔，剧中的两段音乐都非常有意境。当张一鹏抱着为他中枪的妻子一路狂奔的时候，《缠绵》的音乐响起，伴着那句“爱得越深越浓越缠绵，会不会让天红了眼”和华仔独特的嗓音，情感无法止住，《缠绵》因此也成了我的最爱其实我从小一直都喜欢刘德华，他的歌特别是他的影片总让我眷恋。当然我从不会盲目的去崇拜任何一个明星，从前没有，现在也没有，我想将来更不会。但我就是钟情于他，他演绎的每一个角色总是那么细致入微。《天与地》，多少缠绵与恩怨，几多情与仇，些许哀怨些许感伤&183;&183;&183;&183;&183;&183;&183;
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-32-572.jpg
影片名：新生代黑社会
国家：日韩
导演：
主演：谷原章介 野本美惠 神乃巯绘  
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：三池崇史经常启用一些俊男靓女，有时侯甚至是个不起眼的小角色。此剧中的男女虽然名气不大，但五官端正，气质非凡，看起来煞是养眼。剧情就比较老套了。讲述的是一个黑社会家庭背景下的少年为父报仇的故事。但在三池崇史的演绎下并未局限于剧情。血腥度一般，倒是片子的一些行为极其挑斗大胆。夜总会的“另类”性表演，隐私处用来杀人，双性人角色。难怪他的片子永远都要被打上马赛克才罢休。三池Cult风格明显的一部片子，感官刺激很强.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-31-954.jpg
影片名：证人
国家：港台
导演：
主演：谢霆锋 张静初 张家辉 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：唐飞(谢霆锋饰)在追捕通缉犯张日东时，发生了严重车祸，之后更开枪误杀了一名小女孩。沉痛的他终日活在阴霾里；检控官高敏(张静初饰)，亲眼目击大女儿被唐飞开枪打死，从此她的爱就只能寄放于小女儿丁玲身上。车祸后三个月，昏迷的张日东终于醒来，高敏第一时间要他踏入法庭受审。亡命之徒洪荆(张家辉饰)接其命令往活捉丁玲，碰巧给唐飞撞上，却未能及时把丁玲救回。高敏收到恐吓电话，要保女儿的命就得撤销对张日东的控诉；一旦报警，定必撕票。唐飞誓要救回丁玲，以赎自己当日犯下的过失！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-28-833.jpg
影片名：真假毒贩闯狱门
国家：欧美
导演：约翰・赫兹菲尔德
主演：保罗・沃克 劳伦斯・菲什伯恩 詹森・刘易斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本应在监狱中度过终生的蒂姆，通过与FBI达成协议：如果完成FBI的任务，便可以免除牢狱之灾。他必须伪装成一个传说中的毒品贩子BobbyZ去和墨西哥的一个毒品大佬进行人质交换。在交换时发生了枪战，假BobbyZ偷偷趁乱带着真BobbyZ6岁的儿子逃跑了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120676229185.jpg
影片名：神探幻影
国家：港台
导演：
主演：翁虹 刘锡明 焦恩俊 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：天龙是黑道上最为出名的绝世神偷，他专为夺稀世珍宝，每每所夺之财都捐给慈善机构盖教堂、兴建医院等等。他专杀一些心狠手辣无恶不作的帮派老大，在黑道上无人不敬他三分......神父与天龙是少时同学，因天龙经常捐款行善，常暗中助天龙躲过许多麻烦。警官白飞天与天龙是同窗之谊，并与天龙的胞妹为男女朋友关系；然而天龙对这个亦敌……以焦恩俊的外形条件及演技，在电视圈中大红大紫不足为奇，毕竟他在这个充满诱惑、新奇与竞争的娱乐圈中沉浮、拼争了许多年。无论正角还是奸角，无论多情小生还是冷漠男人，多才多艺的焦恩俊都能信手拈来。虽然如今的焦恩俊还称不上重量级的大“腕”，但假以时日，以他的实力与努力必会有更突出的表现。但愿焦恩俊仍能一步一个脚印地带给观众更多的惊喜。就焦恩俊主演的这整部电影来说，神探幻影情节比较乱，我不是十分喜欢，但其中他的扮相身手还有表演实在让我对他的现代戏充满了信心。难得的现代动作枪战片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-35-660.jpg
影片名：赌王之王
国家：欧美
导演：约翰・戴尔
主演：马特・达蒙Matt Damon 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：迈克(麦特戴蒙饰)虽然一直以赌博为生，但是他下决心洗心革面，永远脱离扑克人生，并且进入了大学读法律专业。同时迈克也对自己的红颜知己，同班同学乔(葛瑞程・摩儿饰)保证再也不涉足赌场。虽然这样的改变使他迈上了成功之路，但这一切都比不上扑克牌赌局来得惊险刺激。不久迈克最要好的朋友渥姆(艾德华・诺硕饰)出狱来投靠他。渥姆欠了黑道一大笔钱，必须在最短的时间内偿还，否则就要以命抵偿。为了救朋友迈克只好重操旧业，回到回报最高，风险也最大的赌场。如果他们不在五天之内拿到15000美金，两人的命就都会丧于地下赌场之中。赌王们是如何绝处逢生的呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-21-683.jpg
影片名：劫机事件
国家：欧美
导演：
主演：Esha Deol Shine 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：宝莱坞暑假最后强档动作片《劫机事件》(Hijack暂译)是库纳勒-什达萨尼(KunalShivdasani)首次执导的电影，由ShineyAhuja，伊莎.多尔(EshaDeol)，MonaAmbegaonkar及KaveriJha担纲演出，并在Erosinternational旗下和AliyaMotionmagic联合发行。正如片名所示，电影讲述一个被恐部分子劫机的事件，并深刻描绘出一个父亲为了救出他的女儿所作的牺牲。Shiney谈到关于片中必须悬挂在直升机上的特别镜头:“这真的是很有挑战性。我必须在52度的高温下，并且风沙还很大的情况，从早到晚悬挂在直升机下七天。我真的不知道是什么力量使我们办到的。如果你叫我再作一次，我是百分之百不会再去的。当我看到预告片时，我还很纳闷我是如何，而且为什么可以办到。”这些镜头是在离杜拜只有150公里的Rasal-Khema拍摄的。《劫机事件》预定将于8月29日正式上映但电影原声带已于7月30日在印度娱乐之都孟买发行。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-19-148.jpg
影片名：少林小子
国家：大陆
导演：张鑫炎
主演：李连杰 丁岚 刘家辉 于承惠  
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：继轰动两岸三地的功夫片《少林寺》后，导演张鑫炎率原班人马再拍摄此片，原名《龙凤村》，背景改在风景如画的漓江之畔，并邀请黄秋燕等一批武林新秀加入。影片以十分轻松活泼的叙事风格，描述精通少林武功有八个儿子的龙家和以武当剑闻名有八个女儿的鲍家之间的恩怨情仇。两家经过多方误会，终于使大凤、二凤两姊妹与天龙、地龙两兄弟有情人结成眷属，并合力战胜了前来寻仇的宿敌秃鹰。本片武打设计与影片风格搭配巧妙，情节与环境搭配也十分协调，大小演员表演均较为生动，使得影片动作风趣活泼，不失为一部雅俗共赏的佳片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-19-427.jpg
影片名：功夫小子
国家：日韩
导演：小田一生
主演：张壮 泉品子 G野高史 佐田真 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：功夫（张壮饰）是少林寺里的天才少年，他为了能获得继承“南平拳”的资格而勤学苦练。功夫虽然年纪小，本领却不小，那些又高又大的同门师兄接二连三地败在他手下。师傅告诉他，只有打败最后的敌人才能得到真传，然而这个敌人并不在中国。师傅发出一记绝招，把功夫打上半空，打出了国境。功夫摔在日本东京的小街上，遇见了经营中国餐馆的太极拳高手阿泉（泉品子饰）。阿泉收留了他，功夫一边在餐馆打工一边寻找目标。师傅曾经说过：“戴在你手腕上的铃铛会告诉你谁是最后的敌人。”功夫施展少林拳术救了阿泉的孙女丽子（藤本七海饰），他顺势假扮成丽子的弟弟跟着去了学校。同学和老师们都很喜欢功夫，他一下子成了班上的红人。一天，阴谋统治全日本的“黑暗文部省”安排黑暗女老师（佐田真由美饰）和三个打手混进了学校。这帮坏人和校长（G野高史饰）一起用游戏软件给学生们洗脑，让他们放弃学业变成没有前途的坏孩子。唯一没被洗脑的丽子则被黑暗文部大臣（西村雅彦饰）抓走了。获悉丽子有难后，功夫拔腿赶往学校。他在朋友们的帮助下，打倒了一个又一个强敌，终于来到黑暗文部大臣的藏身之处。突然，手腕上的“封印之铃”发出了响声，最后的敌人就在眼前！！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-17-811.jpg
影片名：缉毒特警
国家：欧美
导演：乔・卡纳汉
主演：雷・利奥塔 杰森・帕特里克 巴 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：十八个月前，警方卧底尼克・特里斯(杰森・帕特里克饰)在执行任务时失手开枪击中了一名孕妇，结果造成一尸两命的惨剧。尼克随即被隔离审查，执照也被吊销。这次事故也在尼克的心灵上投下巨大的阴影，留下了不可磨灭的伤痕。不久，一件凶杀案发生，警方的另一个卧底被人杀害，凶手方面却毫无线索。因为相关经验丰富，尼克被重新委以重任，如果表现出色他的过失将被一笔勾销。与他一起负责调查的，是被害警员的至交、一个勇敢却有些鲁莽的警员亨利(雷・里奥塔饰)，他誓要将这起困难的案件破掉，为朋友报仇。通过一番努力，案件取得初步进展，有两名嫌犯被确定与此案有关。但当他们对这两个人展开进一步调查时，却发现了一个更惊人的秘密，两个警员自身也陷入了致命的险境……[不容错过的黑帮片]如果你做了错事，你会被烂番茄砸死；而如果你的确出色，你可以用番茄煮一锅又香又浓的汤。电影也是如此。在著名的电影评论网站“烂番茄”上，有着无数资深影评家的中肯评价，好片烂片一看便之。而这部《缉毒特警》所受到的好评程度之高，绝对是有些惊人的。复杂的故事背景和深度刻画的角色性格，加上出色的演技与紧张刺激的情节，足以让我们相信又一部经典的黑帮片，诞生了。如果你对《无间道》深感兴趣，那么本片绝对不容错过。本片幕后的制作公司阵容强大，连“阿汤哥”也凑热闹加入其中；发行方面除了拥有剧本权的狮门公司，派拉蒙更是抢着承担发行的任务。在2002年的圣丹斯电影节上，本片提前放映时就已经好评不断。而今年的独立电影精神奖更是给予了本片最佳导演、最佳男配角(雷・里奥塔)、最佳摄影三项提名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-17-965.jpg
影片名：刺猬男生
国家：日韩
导演：
主演：中村友也 村川}梨 松泽杰 皆 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：中村友也、村川}梨、松泽杰、皆川猿时、堀部圭亮、车だん吉、ミッキ`・カ`チス、田口トモロヲ、吹越骸もたいまさこ由刺猬进化而来的刺猬人，也存在于世。普通人（由猿进化而来的猿系）与刺猬人并未有任何嫌隙，而是互相帮助友好共存。其中，有个刺猬系的青年爱上了猿人系的女子。2人发现，虽然同为人类，却无法顺利发展下去。---------原因是，他的背后有刺-------本剧是温情的科幻剧。以这2个有点小小悲伤的恋人为主题，描绘了刺猬系人在这世上温暖而有平凡的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-7-351.jpg
影片名：江湖情2英雄好汉
国家：港台
导演：
主演：万梓良 刘嘉玲 成奎安 周润发 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：定国和家勇本来情同手足，同为潮州老大李阿挤手下，后家勇因事与挤哥反目，定国远走马六甲，家勇亦改投朱老大。后朱老大因感家勇渐失控制欲除之，反被家勇所杀，勇趁势坐大；此时挤哥因被手下出卖，险遭横祸，与妻子逃亡马六甲。其时勇追至马六甲，挤哥与定国两家人均被炸死，挤与国幸得逃脱，二人齐齐回港报仇雪恨
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-6-368.jpg
影片名：身骄肉贵
国家：日韩
导演：邹凯光
主演：郑希怡 容祖儿 刘青云 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。柔(容祖儿饰)于渡假村开设宠物店，因而认识烧烤场老板贵(刘青云饰)，柔为追寻初恋情人，而借去贵的爱犬，二人几经艰辛才找出柔初恋情人，可惜对方已布心上人，柔伤心不而，继而无心工作，贵唯有重中鼓励柔，寄情工作，身体力行与柔把宠物店弄得有声有色，过程中，二人互生情愫……黄兴贵，38岁，美味湖度假村天台Heaven烧烤场的老板，除了没名字的爱犬“阿喂”之外，唯一的朋友便是与他一起合作搞烧烤场、自命艺术家的毕嬲索。黄兴贵脸上有一道“三代单传”的胎记，口中虽然表现得不介意，但其实潜意识里为此而有点自卑，因此常表现得恶形恶相，怕做好人，会蚀底，名副其实“表面衰人、内里温文”。这天，美味湖度假村开了一间新的小型宠物店，黄兴贵机缘巧合之下认识了店主吕柔。吕柔，24岁，为人单纯，带点害羞，伤心时，脸上竟会因荷尔蒙分泌失调而“美人生须”，长出胡子。吕柔有一个单恋了许多年的同学Tim，中学时候，吕柔曾因跟踪Tim而掉进泳池中，幸得Tim英勇相救，Tim的英雄身影一直深深烙印在吕柔的心灵。从未恋爱过的黄兴贵在帮助吕柔寻找爱情的时候，遇上了无数“爱的奇迹”，一直暴躁的黄兴贵更听到了传说中那“爱的声音”……在黄兴贵“男人与公狗”的帮助下，经过一次又一次的奇迹，吕柔竟真的找回失散了多年的Tim。吕柔终于重遇Tim，但当她打算把心底里的一切话向Tim表白之际，她却竟发现Tim已经有一个亲密的女友Zita，吕柔唯有把一切爱意埋藏在心底……被“爱的声音”改变的黄兴贵决定鼓励情场失音的吕柔，为了填补吕柔感情上的空缺，黄兴贵提出两人合作在天台搞“烧烤场与宠物店”的联营，两人并肩作战，更渐生情愫……另一边厢，毕嬲索因为美味湖的经理麦盈盈经常把他的艺术品当作垃圾掉，两人的争吵更进入白热化，但毕嬲索找悔气是却发现原来时常金钱挂帅、现实至于极点的麦盈盈竟曾学习芭蕾舞，更天生一副练舞的好材料，但却因为生活而放弃了，毕嬲索默默鼓励麦盈盈重拾芭蕾舞，并决心要做一件令麦盈盈感动的艺术品，在吵闹声中，两人的感情亦渐渐展开……黄兴贵与吕柔的感情渐渐萌芽，然而，吕柔竟目睹Zita与别人鬼混，不知所措间，Tim竟当场撞破，Tim心情跌至谷底，吕柔以朋友身份安慰Tim，却被“醋坛子”黄兴贵误会了两人旧情复炽……凑巧地，吕柔这时得到了一个梦寐以求的机会，她终于被美国的一间大学收录了修读动物心理学，碰巧Tim打算到美国散心，两人决定结伴同行，谁料却被黄兴贵得悉了，以为人两人一同到美国“私订终生”，黄兴贵、吕柔两人误会更深。黄兴贵、吕柔的情海翻波更是一波未平一波又起，这时贵母带来与黄兴贵相睇的薇薇竟对黄兴贵一见钟情，加入战团……吕柔离别在即，黄兴贵却因自悲而赶走吕柔，吕柔失望离去。另一方面，毕嬲索为了成全麦盈盈的芭蕾舞梦而安排自己在“逃生表演”中自杀，因为他误会了麦盈盈的话，坚信自己死后会像其它艺术家般一夜成名，艺术品能卖得高价，而能筹到足够的学费……最后关头，麦盈盈凭着毕嬲索遗作中的线索，洞悉了他自杀的企图，在千钧一发救了毕嬲索，两人有情人终成眷属，这一刹那间，黄兴贵看着麦盈盈勇救毕嬲索的感人场面中，竟再次听到了“爱的声音”，并决定不顾一切的赶到机场，祝福吕柔。跑往机场的路上，黄兴贵终于感受到“爱的感觉”――爱一个人，就像会双脚离地，想着深爱的人，他跑得愈快，愈轻，渐渐竟真的双脚离地……。追到或追不到已不重要，重要的是，他心里无穷无尽的爱意已化作祝福，轻轻的飘到机场。在机场中的吕柔也仿佛感应得到……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-22-351.jpg
影片名：游牧部落
国家：欧美
导演：伊凡・帕瑟
主演：杰伊・赫尔南德兹 库诺・贝克  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一部发生在十八世纪哈萨克斯坦的史诗巨作，讲述了一个青年男子远征，去联合整个国家共同对抗三次敌对部落的入侵。小国寡民的哈萨克斯坦能拍出这样史诗般的古代战争电影，实在是不容易！讲的是十八世纪中亚游牧民族哈萨克人抵御西蒙古的一支准葛尔人侵略的电影。只有血和火，那种两个游牧民族冲突的画面更让人激动。女主角典型的哈萨克人面孔，脸盘很大，两眼之间距离很长，脸红通通的，绝对谈不上漂亮，但让人感到质朴和真实，一部电影，不仅要通过雄壮的大场景来烘托气氛吸引眼球，小的战斗场景也不能忽视。这个片子开头十几个的准葛尔人骑兵冲击十几个哈萨克人的镜头就相当震撼。准葛尔人攻城大军浩浩荡荡，场面宏大，还有西洋人训练的炮兵部队，甚至在敌人可汗周围还有穿清朝官员服装的人，难道是大清朝廷派来的？但还是在哈萨克人的顽强抵抗下撤退了。穿着龙袍举着龙旗撤退的准葛尔汗又何曾想到，不久乾隆的大军就让准葛尔人灭了族，让这个在十七、八世纪骁勇好战给周围其他民族带来巨大恐慌和混乱的西蒙古一支准葛尔人，成为了地理名词。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-1-833.jpg
影片名：少年苏乞儿
国家：港台
导演：刘仕裕
主演：汪禹 谷峰 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：广东十虎之一苏乞儿乃清代武林传奇人物，曾有多部以其出身和经历为题材的电影面世，本片拍于1985年，由刘仕裕导演、王晶编剧、刘家辉饰演少年苏灿。剧情讲述苏灿在学校与同学打架，被逐出校，被逼追随垫师梁鸿(白彪饰)读书。灿在偶然机会下发现梁鸿身怀绝技，央其收之为徒。后苏家遭剧盗蜈蚣(王龙威饰)灭门，梁鸿亦死于蜈蚣暗算之下，灿为着公仇私恨，与蜈蚣展开一场生死决……这套电影是80年代的热门邵氏武侠片，《少年苏乞儿》电影是由刘家辉、关锋、谷峰、关海山和白彪共同主演，加上汪禹和王龙威，是一部情义交织和爱恨纠葛的功夫片。苏灿为广东十虎之一，其一生充满传奇，经历家破人亡、惨被诬s父入狱及爱侣蝉过别枝等悲哀人生。影圈内亦有不少电视剧及电影参照苏灿的故事，包括U由周润发主演的TVB剧集《苏乞儿》(1982)和由苏灿衍生的周星驰喜剧《武状元苏乞儿》(1992)等。电影《少年苏乞儿》描述一代宗师苏灿的少年故事，在清末民初，苏家与万家为广州大武馆，两家时起冲突，偏偏苏家独子苏灿跟万家幼子豪却成莫逆之交。后二人因缘际会结识了萧玲及马坤。其后萧玲与苏灿相恋，惜此时苏灿被诬s父入狱，萧玲为救他而失身于邓队长，却反被苏灿误会。另一方面，苏灿得马坤帮助而顺利逃狱，与马坤和豪往省城开设武馆。萧玲来到省城重遇马坤，马坤向萧玲表爱意。萧玲对苏灿已万念俱灰，决接受马坤。此时苏灿得悉真相，欲找萧玲重修旧好，惜为时已晚，萧玲已答应马坤之婚事，苏灿悲痛莫名……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-55-351.jpg
影片名：太阴指
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：凌波 金汉 朴芝贤 陈凤镇 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：本片为金汉与凌波夫妇1971年合作的作品，由鲍学礼导演、邱刚健编剧。故事描述，路天保（金汉）与结拜兄弟唐进雄（洪性中）、朱剑（陈凤镇）退出江湖后，一日巧遇四抬棺行尸人，搏斗间，棺里坐起一长发少女（凌波）；少女原为「活死人」门派弟子，该派有独门武功「太阴指」，倘插钢甲於坏人脑际，便成对方使唤之奴仆。其大师姐公孙墓娘（朴芝贤）企图以此秘技独霸武林，少女此行乃奉师命清理门户，遂故意与四行尸人引出叛徒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-54-683.jpg
影片名：亚洲秘密警察
国家：港台
导演：
主演：方盈 王羽 浅丘琉璃子 王侠 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：1967年动作片《亚洲秘密警察》为邵氏公司和日活公司港日两地合作拍摄，由导演麦志和执导，香港武打演员王羽当男主角，配搭日本女星浅丘琉璃子。香港出品的彷邦片以邵氏出品最多，不少更是邀请日本导演来港执导，像井上梅次的《谍网娇娃》、中平康的《特警009》和松尾昭典(艺名麦志和)的《亚洲秘密员警》等等。《亚洲秘密警察》动作场面打得漂亮，恶斗连场更胜占士邦片！当年电影在日本实地拍摄，王羽饰演秘密警察，其动作之多，恍如美国占士邦片一样，王羽比辛．康纳利更身手敏捷。而日活派上武扛明星宾户锭上场，他戏路也如王羽一样，两人在戏中更斗身手，此外，日活旗下的影星二谷英明，擅演探长，也派他在这戏中演出。片中还有邵氏影星王侠及方盈等携手演出。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-53-633.jpg
影片名：徐老虎与白寡妇
国家：港台
导演：李翰祥
主演：惠英红 刘永 恬妮 白彪 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：清朝光绪年间，走私食盐集团首脑徐老虎(刘永)与白寡妇(恬妮)，因清官李振彪（白彪）拒不受贿，同时两江总督又责令严缉私盐，徐老虎和白寡妇二人都面临被捕危险。白寡妇为免同僚落网，遂私自前往官府与李振彪协议自己投案，李振彪念及曾与徐老虎及白寡妇亡夫结义，遂允白寡妇之要求。白寡妇被判处绞刑，李振彪为了避免总督介入此案，进而节外生枝，遂派人送毒药给白寡妇。徐老虎惊悉白寡妇独力承担罪责更被判处死刑，复仇行动随即展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-53-368.jpg
影片名：太妹刑事：代号“麻宫佐纪”
国家：日韩
导演：
主演：松浦亚弥 洼冢俊介 长门裕之  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：圣泉学园一直以来都是丑闻不断。一天，一名接受特别命令潜入该学校的刑警突然在涩谷街头暴毙。事件的起因是该名刑警利用在学校里广泛流传的“EnolaGay”网站搜索调查学生的行踪。一个星期之前，在这个网站里出现了一个令人毛骨悚然的倒计时窗口......同一时间，本来与母亲一起住在纽约的少女K（松浦亚弥饰）被强制遣返日本后被带到了警事厅的特殊任务机关。由于遣返前K的母亲（齐藤由贵饰）被美国的FBI组织逮捕了，特殊任务搜查官吉良和俊（竹内力饰）便向K提出以减少K母亲的刑期为条件，强逼K成为“太妹刑警――麻宫早纪”。做事横冲直撞的K为了母亲决定化身为“麻宫早纪”并迅速潜入圣泉学园对围绕“EnolaGay”网站的一切事件展开调查。秋山铃香(石川梨华饰)是圣泉学院的大姐头，平时欺负弱小为乐。就在秋山的跟班为了讨好她而欺负今野多英（冈田唯饰）的时候，一直不喜欢交朋友的早纪出手相助并因此和多英交换了手机传短信的地址、成为了好朋友。渐渐向早纪敞开心扉的多英告诉早纪学园里还有一个名叫神田琴美（三好绘里香饰）的学生和她一样，经常遭到秋山她们的欺负。而且就在一年前，琴美利用炸弹自杀未遂。不久，在学园里势力强大的秋山背后有一个神秘的青年骑村时郎（圭冢俊介饰）不时出现在早纪面前，可是随即又消失了。原来，秋山背后隐藏着一个更加黑暗的阴谋......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-51-954.jpg
影片名：热带惊雷
国家：欧美
导演：本・斯蒂勒
主演：本・斯蒂勒 杰克・布莱克 罗伯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这支东拼西凑的剧组浩浩荡荡开进东南亚密林本来是准备拍摄外景，却阴差阳错卷入了真枪实弹的战争中，剧组几位演员不得不依靠自己曾经参加海军训练新兵营的经验，成为冲锋陷阵的士兵……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-38-784.jpg
影片名：死亡游戏2死亡塔
国家：港台
导演：
主演：黄正利 乔宏 李小龙 元彪 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：振强（李小龙饰）在调查世交秦谷（黄正利饰）暴毙时意外身亡，习武多年的胞弟振国（唐龙饰），向师父（乔宏饰）请求下山查明真相。国查得秦谷死前曾到死亡古堡，堡主武功高强，很多高手都横死於他手下，而死亡塔重重机关背后，隐藏了秦谷暴毙之真相……这是李小龙武打场面的升华之作，戏中充分地体现出其截拳道
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-37-580.jpg
影片名：猫头鹰与小飞象
国家：港台
导演：洪金宝
主演：林子祥 杨紫琼 叶德娴 陈欣健 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：绰号小飞象的陈初（洪金宝），身手矫捷，做事却冲动莽撞，他与绰号猫头鹰头脑精明的黄人富（林子祥），皆不是正道中人，都以捞偏门为生。此前，小飞象打劫了一家财务公司，掠得了大批现款与珠宝后，就决定金盆洗手，不再出山。商人欧根表面上是地产界巨子，实则暗地中经营一些不法的勾当。并与警界败类SIR（张景坡）勾搭连环，得到其暗中庇护。猫头鹰以周详巧妙的计划，骗得欧根之巨额脏款，之后也决定收山不干。三年后，小飞象已转行开设了一所健身院，并兼任教练，而猫头鹰也过着富裕恬逸的生活。一日，两人分别收到一封神秘信，信中表示对两人收山前干的勾当一清二楚，并迫使两人完成两项任务，否则便揭穿他们的底细。任务之一就是去竞投一块地并将其价格尽量提高。而这块地，其实归欧根拥有，对他的犯罪生意有着关键性的影响，两人迫于压力，就决定一起联袂出山，与幕后人做最后的一搏。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-32-630.jpg
影片名：江湖情
国家：港台
导演：
主演：周润发 刘德华 万梓良 刘嘉玲 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：1-2为国语版，3-4为粤语版，请选择自己喜欢的语种观看。香港早期，大量难民涌入，龙蛇混集。潮州人吉叔带年幼的阿珠和家勇来港，不料投靠的朋友刚好去世，于是他独自抚养阿珠、定国和家勇。数年后，家勇不学无术，沉迷赌博，结果欠下一笔巨款。定国为救他被殴打致伤，并引来黑势力大佬的追杀，走投无路的他向剂哥求救。剂哥因定国的英勇和义气将他留在身边并委以重任；家勇轻佻浮躁，不得剂哥的垂青，却因此对定国怀恨在心。家勇勾结黑帮大佬杀死了得到剂哥庇护的泰国毒枭，剂哥要杀家勇报仇，后经定国求情才获生路。但家勇不思悔改反要杀定国，并策划在剂哥结婚之日大开杀戒……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-57-5-633.jpg
影片名：黑煞战咏春
国家：港台
导演：
主演：杨紫琼 甄子丹 苑琼丹 李子雄 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：袁和平亲自执导并担任武指的经典功夫片，也是九十年代香港武侠片黄金时期的佳作之一，片中两大主角杨紫琼和甄子丹当时身手都处于巅峰状态，在袁八爷的指导下，场场打戏都是精彩漂亮，干净利落。杨紫琼扮演咏春真是不二人选，她在片中女扮男装，其刚柔相济的侠女风范魅力四射，技压全场。甄子丹在片中戏分不少，打戏不多，不过偶露的一两招，也让人叹为观止了。除了好看的武戏外，本片还加入了爱情和搞笑的成分，袁和平这样一板一眼的人，对情感的把握和喜感的表达居然如此到位，确实令人大吃一惊。为情为色武林高手搏杀昏天黑地有爱有恨边城群芳斗艳难分高下靓女咏春武功高强，女扮男装行侠仗义，她从山贼手中救回美艳小寡妇万艳娘，并将万艳娘扮成新一代豆腐西施以招徕顾客。秀才黄学州为万艳娘美貌所迷，借意亲近，纠缠不休，山贼头领飞天猴也欲掳劫万艳娘……咏春儿时订亲的未婚夫梁博滔，千里来寻未婚妻却又误把万艳娘当咏春，反将咏春当情敌，于是，错位的儿女情导致一场激烈的争芳夺艳之战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-31-846.jpg
影片名：飞鹰女侠
国家：港台
导演：
主演：杨紫琼 李冰冰 任贤齐 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：中京市名媛淑女鹭鹭有一个不为人知的身份――飞鹰女侠。她好打不平，警恶惩奸，深受市民爱戴。然而，中京市警察局长认为飞鹰的出现有损警队威严，遂请来神探文仁捉拿飞鹰。却不料文仁和鹭鹭早有渊源，二人童年时代不只是师兄妹关系，文仁更是倡议鹭鹭以面具来掩饰身份的第一人。不过其后，鹭鹭被高人视为奇才带走，文仁和鹭鹭从此中断了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-31-337.jpg
影片名：毁灭号地车
国家：港台
导演：霍耀良
主演：刘德华 严秋华 刘美君 岳华  
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：故事围绕两兄弟和一个难民营内的越南少女的反叛爱情关系，题材敏惑，充满戾气。刘和严的父亲任职监狱署，与妻离婚后，打算再娶女友钱慧仪，令原已反叛的儿子更反叛，以致两个儿子走向毁灭之路。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-26-790.jpg
影片名：金旋风
国家：港台
导演：
主演：谢贤 苗可秀 石坚 冯毅 罗维 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：宋末，奸相贾似道当道，残杀忠良。丁紫凤因父受诬，夜探相府，获悉贾托高手私带降书给蒙国，隐约听见金旋风之名，遂广邀武林正派，截击金。杨剑鸣见金非歹人，遂与结交。凤与六同门，合称飞剑七凤，一起追杀金。金得知密函已藏七凤之一坐骑，与杨同往告七凤，凤搜索后，果见一长信条封。拆视，仅一白纸，杨之师父申源指此为调虎离山计，联众高手欲除金。金始知中之奸计，受重创后飞马逃避，杨随后照应。金、杨在逃命中发现七凤遇袭，出手相助，杀贾手下碧玉蛇，并活捉袁能。袁供出带密函者乃申源！此时，申已至边境，正欲交密函给蒙人，金等及时赶到，与申等决战。金终手刃申源，搜出密函，与凤、杨同赴京师，揭露贾奸谋，凤父亦沉冤得雪矣。
海报图片url：http://41.javps.com//
影片名：恶虎村
国家：港台
导演：王萍
主演：舒佩佩 岳华 王侠 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：资深大导演岳枫退休前最后一部电影。九姑娘(舒佩佩饰)之兄巴杰(康华饰)勾结恶虎村恶霸胡蛟(王侠饰)，图劫镖银，被「铁沙掌」骆宏勋(岳华饰)打伤。胡蛟恐事发后被巴家追究，下毒将巴杰毒毙，嫁祸骆宏勋，巴家上下誓欲杀死骆报仇……恶虎村是江湖恶魔黑头等人盘踞之地，这些武休败类为所欲为，开赌档，设妓院，甚至公开贩卖女子。为了实现称霸江湖的野心，他们通过一名荡妇前公勾引江湖有名气的武林高手，以逼他和黑头等人一起劫镖杀人。高手的妹妹侠女不愿哥哥为虎作怅，无奈她的劝阻未能奏效，结果高手在一次劫嫖时死于义侠的"赤沙掌"下≮头妄图通过此事挑拨侠女与义侠的关系，但是侠女没有被表面的现象所迷惑，她与义侠联手，几经波折，揭穿了黑头等人的阴谋，将他们全部歼灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-25-965.jpg
影片名：无招胜有招
国家：港台
导演：刘观伟
主演：刘家勇 李丽丽 王青 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：江湖卖艺人阿祖带着一只小猴相依为命，一心想拜师学武。退隐江湖多年的赵七爷有一傻女，无人看管，阿祖只好找一个外乡女子飘红来顶替，并和村里武馆教头关二世的儿子阿仁成为朋友。一群“山贼”到村里行凶，关二世和赵七爷联手抵抗，原来赵七爷家中茂有珠宝，乃是抢劫得来之物，不料却被飘红偷走，关二世与赵七爷也遭杀害。阿祖、阿仁二人四处逃亡，寻找名师学武，一路上曲折不断，终于找到了幕后真正的元凶……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-25-150.jpg
影片名：红粉动江湖
国家：港台
导演：鲁俊谷
主演：米雪 林秀君 楚湘云 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：邵氏经典武侠片,米雪、林秀君及楚湘云三美女主演田思思（米雪）为富家女，娇生惯养，刁蛮成性，喜武功，其父每斥资请武林高手与其交手，佯作打败，田自感武功高强，其侍婢（林秀君）每日讲述武林故事，谈及高手秦歌（陈观泰）潇洒风流，万夫莫敌，田为之心慕神往，忽闻其父将其许配与一名杨凡（元德）者，心有不甘，乃与婢女扮男装，夤夜出走，寻访秦歌……邵氏经典武侠片,米雪、林秀君及楚湘云三美女主演田思思（米雪）为富家女，娇生惯养，刁蛮成性，喜武功，其父每斥资请武林高手与其交手，佯作打败，田自感武功高强，其侍婢（林秀君）每日讲述武林故事，谈及高手秦歌（陈观泰）潇洒风流，万夫莫敌，田为之心慕神往，忽闻其父将其许配与一名杨凡（元德）者，心有不甘，乃与婢女扮男装，夤夜出走，寻访秦歌……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-24-472.jpg
影片名：封神劫
国家：港台
导演：华山
主演：刘雪华 莫少聪 刘永 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：《封神劫》以宋代楸尘埃描Z辔欢不袷侄蔚娜诵葬h好婷玻×ζ热耍更有影巨星⒂馈⒀┤A、w及莫少等坐。故事v述宋太祖w匡胤(王戎)之弟光x(w)恃建有功，跋扈，逼⒛咸漆嶂骼铎(家奇)，李之f部李浪(⒂里)矢誓蟪稹…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-24-811.jpg
影片名：红狼
国家：港台
导演：袁和平
主演：曹荣 钟丽缇 何家劲 吕少玲 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：新游轮“白鲸号”豪富云集，正举行除夕联欢会，热闹非凡。女侍应CHRISY于客人中穿梭往来，船上保安由不苟言笑的红狼负责。突然一艘快艇靠近游轮，匪徒迅速登船与早在船上乔装的汤臣里应外合。凭借先进的武器和狠毒的令人心寒的手段，匪徒们很快就取得了全船的控制权，其目的是要夺取船上偷运的生产核弹的钚元素……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-32-919.jpg
影片名：火烧少林寺
国家：港台
导演：
主演：黄家达 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：清时，雍正围剿反清势力，少林寺更是头号目标。少林寺僧人死守少林，引致火烧少林，死伤无数，余下106个弟子，决意硬闯皇宫，铲除万恶暴君。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-23-738.jpg
影片名：南斗官三斗北少爷
国家：港台
导演：王晶
主演：傅声 陈百祥 汪禹 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：广东大良富家子南斗官（张展鹏）学得一身功夫，在乡间常闯祸，其母希望斗官娶妻立品，乃遣其上京参加香格格招亲大会。其实斗官所以答允上京，目的是找三名北少爷――[千术北少爷]车载（傅声），泡妞高手[真厉害]（陈百祥）[神偷北少爷]时三手（汪禹）四人不打不相识好友，以其合力对付仇家三眼道人（王龙威）
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-22-797.jpg
影片名：七面人
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：姜大卫 陈观泰 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：精通化装术、善于模仿各类型人物的聪明人葛亮（姜大卫饰）是一江湖奇人，为人正义，行走江湖时经常行侠仗义，游戏人间！青年镖师曾勇（李修贤饰）、曾敢（王钟饰）兄弟押镖期间遭到山匪劫镖，损失三万大洋，其后曾勇被保安队捕往监狱，屈打成招，控以劫杀罪行。曾敢不忍其兄被冤枉，于是前往找葛亮帮忙，葛亮以不同身份侦查，得悉案件与保安队长罗金英（陈观泰饰）、土匪高野（史仲田饰）和土豪黄雄生（佟林饰）有关，是他们设圈套让曾勇作替死鬼，独吞三万大洋。于是，葛亮使计将罗、高、黄三人绳之于法，还曾氏兄弟一个清白。《七面人》是一部侠义奇情电影，卖点就在主角姜大卫一人分饰多角，他千变万化的造型让人眼界大开。本片由鲍学礼导演，他是江苏人，1936年出生于南京，1949年到台湾，年青时半时半工半读，日间在三极高工上课，晚上在台湾电影制片厂印片间工作，毕业后在台制工作六年，助理摄影师。1967年赴港正式任邵氏公司摄影师三年，主要拍摄岳枫、张彻的作品。1970年开始升任导演，首作为《太阴指》，其后有多部影片与张彻合导。1977年脱离邵氏，回台湾为燕升等公司拍武侠片，并与妻靳蜀美合组裕丰公司拍片，多数为夫导妻编之作，主要作品有《万箭穿心》、《的士司机》、《二等兵》等。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-22-360.jpg
影片名：冲锋车
国家：港台
导演：
主演：郑则仕 王钟 梁鸿华 吕良伟  
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：1981年由王锺执导，郑则仕、王钟、梁鸿华、吕良伟、王青、黄柏文和龙天生等主演的《冲锋车》，是一套令观众惊奇的动作片，且结合了喜剧、悲剧和苦甜的情节。王锺在1969年加入邵氏，初作武师，後主力做演员。他在1980年当上了导演，自编自导自演电影《金手指》，之後他的电影作品包括《黑社会》、《武状元苏乞儿》、《人海孤鸿》、《老虎出监》、《长短脚之恋》、《冲锋车》和《R晨晚餐》等等。冲锋车讲述怪胎(龙天生饰)和大个子(郑则仕饰)本来是一起工作的警察，但是两人因查案的失误，结果受到警队的内部处分和调职到其它的部门。泰利派怪胎调查假身份证的案件。怪胎被贼党的首领(王青饰)和无脑(林崇正饰演杀害。而大个子和泰利两人联手查案……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-1-987.jpg
影片名：销魂玉
国家：港台
导演：李翰祥
主演：楚湘 岳A S英 思S 谷 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：香G．荒Q．乙桑y奇葩李翰祥又一警世之作李翰祥以G情榘b，透^三青山精神病院病人v述的奇v，С鲆蚬的息。王致和（谷峰）o意得到通`玩意，S下三望，m然望`之O，Y果落得家散人亡；Lm女孟薇（S英）被情人林坤全（思S）害死，成水鬼统穑黄G女子玉（楚湘）香消玉後，仍不嘣谌碎g走樱I\欲挖_玉墓I取陪葬珠，K被玉追⒅滤馈…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-1-842.jpg
影片名：和平战士
国家：欧美
导演：维克多・萨尔瓦
主演：保罗.瓦斯利威斯金 艾格尼丝. 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：傲慢自大但天分过人的丹?米尔曼是一名出色的大学体操运动员，拥有修长的身材、惊人的力量和出众的容貌，还有数不尽的女友和疯狂的派对，然而他却不断陷入梦魇之中，几乎每个夜晚都因为无法解释的恐惧彻夜难眠，某个夜晚他再次被惊醒，于是出门闲逛，在一个加油站里，他遇到了苏格拉底，一个拥有神奇的力量的神秘老头，为了能够实现自己的奥运冠军的梦想，丹希望苏格拉底能够将那些绝技传授给他。苏格拉底开始对他进行神秘训练，并且彻底改变了他的生活方式，丹不仅因此失去了朋友，女伴，甚至差点被赶出体操班，但就在这些训练过程中，他彻底改变了自己的世界观，开始重新认识生命的意义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-0-351.jpg
影片名：内鬼
国家：欧美
导演：Vincenzo・Marano
主演：Ingrid Chauv Ya 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片讲述了法国海关与毒品犯罪集团斗争的故事.从巴黎来的隆格探员发现了海关内部出了奸细,不但缴获的毒品被盗,之后的行动也接二连三失败,而海关方面的卧底已成功打入了犯罪集团内部,每每在关键时刻发挥作用,最后的一场大战围绕着泰国运来的300公斤吗啡展开,究竟将路死谁手?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-59-683.jpg
影片名：龙虎走天涯
国家：港台
导演：
主演：李奇里夫 _烈 王b 詹森  
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：龙虎走天涯
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-23-784.jpg
影片名：越空飞龙
国家：欧美
导演：
主演：杨西・巴特勒 韦斯利・斯奈普斯 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：警官彼得奉命押解一名天才电脑罪犯李迪飞往另一监狱，但旅程当中，突被一班恐怖分子袭击，将李迪带走。原来这群专业罪犯捉拿李迪的原因是希望利用李迪的电脑知识去偷窃秘密资料来换取暴利，而彼得为了阻止他们，惟有在一万五千尺的高空与他们展开一场追捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-57-790.jpg
影片名：破茧杀戮
国家：欧美
导演：
主演：史蒂文.西格尔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：罗伯特.彭斯教授是一名考古学家，他发现中国的黑社会正在将一些无价之宝偷运到海外，于是他联合中国警方准备将这些不法之徒收入法网……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-54-811.jpg
影片名：亡命抢劫
国家：欧美
导演：Bo.Webb
主演：史蒂文.西格尔 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：罗伯特.彭斯教授是一名考古学家，他发现中国的黑社会正在将一些无价之宝偷运到海外，于是他联合中国警方准备将这些不法之徒收入法网……《亡命抢劫》---四个好友共同策划了一个完美的小镇银行打劫行动，但选择了一个错误的夜晚。这时吸血僵尸袭击了小镇并把他们一伙人困在了银行里。他们能带着钱全身而退吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-53-472.jpg
影片名：勇士恩仇记
国家：欧美
导演：
主演：卡斯帕.尤里埃尔 马丽.罗赛. 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：1815年，雅克.贝里格的地区一个农民的儿子，和父母幸福地生活在一起。因为一个残忍高傲的贵族―朗塞克伯爵，雅克成了一个可怜的孤儿。雅克在好心的神父波纳的保护下成长。莉娜是一个耐心又阳光的女孩，多亏了她，雅克成长为一个坚定而有魅力的青年。他把自己满腔复仇转化成了和不公正做斗争的行动，从而证明一个简单的村夫也可能成为高贵的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-52-738.jpg
影片名：绝对隐私
国家：大陆
导演：
主演：安顿 周迅 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：爸爸过早地离开了晶晶，她很理解妈妈，于是晶晶很快重新拥有了一个温馨的家。英俊儒雅的继父，晶晶不可抑制地爱上了他。甚至脑中闪过诅咒妈妈的念头，念头很快变成了现实，晶晶向妈妈保证爸爸永远是爸爸，自己会重新开始生活。为了摆脱阴影，晶晶嫁给了比自己大27岁的外国摄影师，婚后定居国外，并且有了自己的女儿。丈夫经常出行在外，丈夫就会让儿子替自己陪伴晶晶母女。两个同龄年轻人双双坠入爱的深渊。丈夫自我鼓励，做个好丈夫，做个好父亲。终于丈夫圆满解决了这个问题，不仅没有失去儿子，而且赢回了晶晶的心。电视电影《绝对隐私》通过10个不同的故事讲述了十个人不同的情感经历。内容涉及婚外恋、第三者、毒品等诸多敏感问题，真实再现了当代都市人的情感生活状况。故事涵盖不同层面、不同身份、不同年龄、不同遭遇的人，从不同的方面阐述了现代人的情感生活……10部数字电影分别是：《生死劫》、《我们》、《幸福在邪恶中穿行》《人在北京》、《渴望一份真爱的感觉》《绝对隐私》、《陈越的婚纱》、《冯齐的忏悔》《别提过去别问将来》、《赵军的秘密》
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-51-797.jpg
影片名：谍对谍
国家：欧美
导演：Gaghan
主演：乔治.克鲁尼 克丽丝.库伯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：《谍对谍》根据原美国中央情报局特工罗伯特．拜尔的回忆录《来自CIA反恐老兵的真实故事》改编，由美国著名导演史蒂芬葛汉执导，此片是好莱乌出产不多的政治惊悚片之一，是一部对国际政治描述极其到位的一部著作。由于取材于原美国中央情报局特工罗伯特．拜尔的回忆录，其中的情节虽作加工，但具有非常大的现实性。罗伯特．拜尔近年几乎已成为一位美国喻户晓的人物。此人作为原美国CIA特工，最近不断以揭露的方式暴出美国对外政策的秘闻，例如揭露华府策划伊战政治丑闻等，其中从2003年到2005年已参与有5部重要的政治纪录片指导工作。此部《谍对谍》在我这个关注国际政治的观众看来，是一部接近于现实的政治片，而事实也的确是取材于罗伯特．拜尔的回忆录改编，所以我将以我的理解方式为朋友们作一见解。近十年间国际能源领域杀出一条黑马，一举取得世界第二能源消费大国的地位，此就是中国。该片中对中国强力介入世界能源中心地区作了一个急促的描写，显示出中国介入的有力，且以美国对手的形式出现，总体上给予中国加入石油领域竞争具有突然而汹涌的感觉。影片中有这样一段话，美国政府一发狠话，哈萨克马上就把石油交给了中国的石油公司。影片的背景就设定在这样一个具有丰富石油资源的国家，该国以石油为国际政治的资本,以石油为国民经济的支柱，也就是一个典型的中东石油出产国，该国有两位王子，一位大王子纳萨，一心想把国家建设成具有多方位发展的国家，不甘心只在石油上有所作为，更不甘心受控于国际列强，想改变依靠列强才能生存的劣势状态，想改变依赖别人才能生存的陋习。其作为公认的王位继承人，年轻有为且思想开明工作勤奋。二王子是一个整天混迹玩乐之中，到处花钱没有节制之人，影片想描述出的几乎是一个很容易上当受骗的低智商者。所以既不被王室看好也不被本国人民看好。由于这个国家是片面的经济模式，也就是石油资源发达，所以世界各国的石油巨头蜂拥而入，左右了该国的经济甚至于政治格局。故事发生于纳萨王子出于国家利益的考虑，撇开了美国康尼克石油公司，转而把石油开采权以高价转让于中国公司。康尼克石油公司作为国际石油巨头，就此进行了各方面的竞争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091258334065.jpg
影片名：狮与虎与五个男人
国家：日韩
导演：
主演：中居正 木村拓哉 香取慎吾 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：2004年12月にフジテレビ系で放映された、人荪イドル?SMAPがるクリスマススペシャルドラマをDVD化。大人相手にさをRり返していたふたりの兄弟が、ある街で出会った5人のL浃铯辘蚀笕摔郡沥却イ旌悉ΔΔ链蔚冥碎]ざされていた心を_いていく。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-50-360.jpg
影片名：大笑的天使
国家：日韩
导演：
主演：伊势谷友介 松尾敏伸 上野树里 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：超名门女校圣女学院，学生们都清纯温柔、气质高雅，因此被成为“大天使的少女们”。然而，无论什么地方，一定都会有和整体气质不吻合的人。有一天，这里闯进了三个庶民派的女学生。她们分别是母亲突然去世，被迫要与17年来没见过面的有钱哥哥(伊势谷友介)一起生活的转校生司城史绪(上野树里)；从名门大名华族出身的母亲的齐木和音(关惠美)；还有大餐饮集团“PumpkinChain”社长的女儿的更科柚子(平爱梨)。在被称为“大天使的少女们”的高雅的小姐们中，这三个人表面上扮演着完美的大家闺秀。然后，学园里开始发生狙击诱拐小姐的事件……相关介绍在电影《摇摆少女(SwingGirls)》中受到关注的20岁的女演员上野树里，召开了由其主演的漫画改编电影《欢笑大天使》的宣布完成试映会。电映将于7月15日在日本上映。上野树里在试映会上极力称赞该作品“无论如何都非常棒！”，却被小田一生导演笑称“赞扬有时候就是‘杀人’”。三位主演上野树里、关惠美、平爱梨三人，日前出席了由她们主演的青春娱乐电影《欢笑大天使》(Michael)的首映式，并且均身穿在剧中登场的“圣Michael学园”的制服，以校园美少女的身影进行了首映式致辞。这款胸口处大开、西洋风格的黑色连衣裙，与现实中的校服有所脱离的。上野树里一边苦笑着一边对此进行评论“给人不同印象的这款校服，最开始看到让我真得很吃惊。这种让脚部露在外面的裙子对我来说，有点难对付。”同时，在电影剧情的三天中，因为是扮演天使，所以需要吊威亚(钢丝)在半空中表演，对此上野树里表示“并不会觉得害怕，一边享受一边就表演了。”她还笑言起初也觉得一身打扮不像校服，“不过拍完此片后，觉得这套校服跟片中的淑女学校很合衬呢！”《欢笑大天使》从1987年开始在少女漫画杂志《花与梦》上连载，到目前为止累计销量达到800万部以上，是出道20年并刚获得第44回日本SF大会“星云赏”的漫画家川原泉的代表作品。曾为吉卜力动画《猫的报恩》原版主题曲献唱的实力派歌手y绫乃，将为这部根据人气少女漫画改编的真人写实电影创作并演唱主题歌……幕后花絮川原泉是一个个人风格鲜明的少女漫画家，1983年在《花与梦》9月大增刊号发表《迟钝的因数分解》出道。作品多为中短篇，发表在白泉社的刊物上。故事以奇巧的构思见长，铺陈非常随性，看上去松散甚至稍嫌凌乱，还常常加上哲学和心理学方面的术语，但凭借其独特的幽默方式及作品中蕴藏的丰富内涵不仅不会令人感到生涩，反而觉得别有一番风味。《空の食欲魔人》、《欢笑大天使》、《女子棒球队》、《中国之壶》等。川原泉，日本漫画界通常称她为川原教授(不是用“先生”)，满脑子是天马行空似的无哩头思想。虽然她的作品都短短的，很少超过3本已上，但可以在她的漫画里找到许多有趣的东西。不过前题是读者本身的漫画知识及其它常识要够丰富，才能在川原教授画出来的漫画中会心一笑。《欢笑大天使》可算是最容易让少女漫画读者进入川原泉思想的一部书。在一个天主教贵族女校中，由三个披着老实外表的女孩为主角。表面上三人都是温柔恬静的淑女，其实私底下确是超级平民化的……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-49-580.jpg
影片名：蝎子拳王
国家：欧美
导演：Seri
主演：菲力普.巴斯 科洛维斯.科尔尼 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：安杰洛靠打泰拳为生,由于一次无心的犯规,他被冤枉的禁止参加所以的锦标赛.他在一次街头拳击赛中失手打死了挑战的拳击手.为此坐了6年牢.他出狱后穷途潦倒.但为了爱情,他接受参加一些地下拳击赛,他成为一位勇猛的拳王.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-57-633.jpg
影片名：逃出洛杉矶
国家：港台
导演：约翰・卡朋特
主演：斯蒂夫・巴斯米 薇拉莉・葛莉诺 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：本片描绘洛杉矶成为一个黑暗暴力的世界充满动作、惊栗及刺激的场面。2013年，美国洛杉矶发生9.6级大地震，并与美国大陆分裂，成为小岛。美革命分子在岛上成立一支叛变军队，而美国总统更将所有罪犯放遂在这三不管的九反之地。然而总统女儿亦被叛军掳走，因此总统找来斯内克潜入城内，救回女儿并将开启核弹的钥匙夺回……在未来世界里，纽约市已成为一所被隔离的大型监狱，美国政府将犯人丢进这所超大监狱中，只雷进不能出让他们自生自灭，一天载著美国总统的空军一号意外迫降坠毁于纽约市中心，乘坐逃生舱逃出的美国总统被监狱中的犯人首领公爵所俘虏，由于总统身上带有一卷"关于世界和平"非常重要的录音带，美国政府利用一名曾是战时英雄的囚犯-蛇王，威胁他进入纽约就出总统，蛇王为了换得自由身，不得已决定身入险境...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-2-954.jpg
影片名：公共之敌
国家：日韩
导演：
主演：薛景求 郑在泳 李文植 刘海镇 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：许多年过去了，姜哲中（薛景求饰）依旧是名迷迷糊糊过日子的警察大叔，某人，首尔的一家屠宰场发生了一中年男子被人狂砍数刀的凶残杀人事件，他刚接手案子数日后，一家中学也发生了学生被杀命案。巧合的是，在学生身上找到的指纹与屠宰场上发现的凶器上的指纹完全吻合！凭借多年的经验和调查学生生前的交际关系圈，他直觉这两起事件与一名为“巨星小组”黑社会团伙的会长（郑在泳饰）有着莫大的牵连，调查的路也越来越凶险……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-59-112.jpg
影片名：东方三侠2现代豪侠传
国家：港台
导演：
主演：金城武 张曼玉 梅艳芳 刘松仁 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。东东与心靖由一武林高手训练为行侠仗议的女侠，心靖十岁时被百岁宦官陈公公掳走，洗去记忆，成为一戾气杀手。与她同一命运的陈七却逃过厄运，做了专捉逃犯的女捕快。为了脱离公公魔掌，陈七、东东及心靖直闯禁地，与公公展开生死决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-56-580.jpg
影片名：战争艺术
国家：欧美
导演：
主演：韦斯利・施耐普 安・阿奇 玛利 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：中国驻联合国大使被人冷血谋杀，特工肖（韦斯利・施耐普饰）觉察到这背后隐藏着恐怖分子颠覆联合国的计划，正当他挺身而出试图揭露真相时，FBI的枪口却对准了他！他被指控谋杀了大使。为了阻止恐怖分子的阴谋，为了洗脱莫须有的罪名，肖不得不人间蒸发，转入地下继续与恐怖分子斗智斗勇。联合国女翻译茱利亚（玛利亚・马蒂卡饰）是解开这一谜团的关键，但是肖能不能信任她呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-52-919.jpg
影片名：墨攻
国家：港台
导演：张之亮
主演：刘德华 安圣基 王志文 范冰冰 崔始源 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：距今两千两百多年，中华大地尚在诸国纷争，群雄争霸的时期。此时，强大的赵国想要一举攻打燕国，而实现这个计划的首要条件就是要先攻破夹在赵燕之间的梁国。于是，赵国大将军巷淹中奉命率领十万大军，逼近仅仅只有孺妇平民4000余人的梁城。危难之时，梁王向以守城主称的墨家祈求一支可以抵抗十万大军的守军。但是梁王等到的却是一个其貌不扬、孤身应战的墨者――革离。不可一世的赵兵对这位来自墨家的无名小卒鄙视之极。但革离却出奇制胜，奋勇抵挡住赵军二千兵马的偷袭，另赵军束手无策，无功而返。逐渐，全心练兵，亲自制造无数特别武器的革离，加强梁城防守实力，应付赵军随时而来的庞大攻击，使得梁城上下，无不对革离折服。但是，突然到来的墨家传人揭开了一个惊天秘密，顿时引起梁城惊恐万分。而此时梁王的嫉妒，又如鬼影一般隐匿在革离身边，杀气四伏。城外，尽管巷淹中使出不同的攻城方法，可惜除损兵折将外，依然无法攻占梁城，反令革离声望传遍各地，远远超过了无能的梁王和强悍的巷淹中。正值赵军无心攻战之际，赵王却突然传令撤军！巷淹中虽传令撇退，自己却坚持留下，继续作战，以报战死沙场的下属其在天之灵。结果有二千名效忠巷淹中的部属，不约而同地折返，发誓攻克梁城。得知城外只剩二千赵军，梁王自以为能轻易应付，便急于把革离赶走。得享一时之安宁，梁城人民已逐渐忘记革离的功劳，返回从前的生活，疏于防守。就在此刻，巷淹中率赵军再次攻城，不费吹灰之力，便攻陷梁城。巷淹中没有捉到革离，却相信革离不会离弃梁城，于是以城民作为人质，逼革离现身。革离的出现，与梁城的命运，在战争的起落中悬而未决。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061946480821.jpg
影片名：夺面煞星宝莱坞
国家：欧美
导演：法拉汗・阿克塔尔
主演：沙鲁克・罕 朴雅卡・乔普拉 Arjun Rampal 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：谁也无法抓住Don，根本不可能，这是一个恶棍狡猾，聪明，无恶不作，心狠手辣，杀人不眨眼的毒品贩子；同时又风流潇洒，叫女人神魂颠倒，这就是Don。他是东南亚警方一直以来都在追捕的人，也是国际刑警的追踪对象，他服务于一个俄罗斯大毒枭，在东南亚以及南亚编织贩毒网络，并运往欧洲，在一次与警方的追逐中，他落入圈套，受到重创，从此失踪，并传言已经身亡。这时，警方有人找到跟Don很相象的街头艺人Vijay，要他代替Don，潜入犯罪组织卧底，并获取组织贩毒的重要证据磁碟，就在Vijay取得磁碟，并交给警方联络人后，他却在一次警方追捕行动中被捕，而同时，该联络人却死亡，Vijay失去了证明人，百口莫辩，即将择日被判死刑。唯一能证明他不是Don的证据就是那张磁碟，他逃亡在外，通过Roma与Jasjit的帮助，找到了磁碟，同时也击破了警方内部的阴谋分子就在Vijay恢复清白身份，与Roma要展开大团员结局的时候，惊天的秘密就快要展开......电影相关：《Don―TheChaseBeginsAgain》，这是新版的《DON》，它是改编再度重拍1978年印度的一部电影《Don》。主演Shahrukh也是对旧版的《DON》非常敢兴趣，呵呵，他在里面真是酷啊帅啊，看得我真是不想活了；一个人饰演2个反差很大的角色对Shahrukh而言那是小菜一碟。但从2006年新版的《Don―TheChaseBeginsAgain》里面，大家真的可以看得到当今印度电影的发展。我非常喜欢这影片，真是爱死了。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/1171.jpg
影片名：超感特工
国家：欧美
导演：布瑞克・埃斯纳尔
主演：内维・拉瓦特 乔・弗兰甘 乔斯 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：弗雷雅是个普通的少年，谦虚而害羞，有着大好的前程等着她去争取。然而，在她的高中舞会上，一切都发生了变化。弗雷雅的脑子突然间响起各种说话声，这些声音只有她能听见，而且持续不断。她被诊断患有暴力倾向性的精神分裂症，并被送往布鲁克里奇精神病院医治，在那里她度过了8年监禁的生活。直到一天晚上，马歇尔・威利司大夫特意来告诉她，她并没有疯，那是一种精神感应，她脑子里出现的说话声是周围人的内心独白。聪明的生物-心理学专家马歇尔还通过探究，教导她如何专注于精神感应，并将此视作上帝赐予的秘密武器。但是他没有告诉弗雷雅自己的真实身份，他就职于国家安全局，这一世界上最智能化和最机密的机构，它能将一切调查得水落石出以保障国家的安全。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-49-521.jpg
影片名：惊暴危机
国家：欧美
导演：
主演：皮尔斯・布鲁斯南 杰弗里・拉什 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：长期以来，美国及其英国借助巴拿马运河便利的运输攫取了大量的财富。而巴拿马运河协定到期协定到期，运河的所有权就会由美国转给巴拿马政府，那时，英美两国的经济利益均将会遭受不小的损失。英美两国在明里暗里施展出浑身解数，千方百计想阻挠运河的交付。哈里・潘德凭着一身出色的裁缝手艺和一张能说会道的嘴巴混迹于巴拿马显贵要人们的圈子里，为包括美国驻巴武官甚至巴拿马总统等在内的客人缝制华贵高档的服装。除此之外，哈里的生活和其他寻常百姓一样：有一个在巴拿马运河管理委员会工作的妻子和两个淘气的孩子，这一切只是哈里用来掩盖他那不光彩的过去的假象，很快，就有一个神秘的人物暗中揭穿了哈里的面目抓住了他的小辫子。这个自称是英国大使馆官员的神秘人物叫安德鲁・奥斯纳德，他的真实身份是英国情报处的间谍，任务是搜集有关巴拿马运河的情报。在他的逼迫下，哈里成了他安插在巴拿马高层人士圈里的眼线，一些重要信息逐渐被奥斯纳德搜集起来传达到英国的最高情报机关。哈里其实还是个编故事的好手，为报复奥斯纳德阴险的要挟并且榨取些钱财以还债，他谎报军情说：一个由左翼份子组成的地下组织正在酝酿一场武装运动，目的是推翻现任总统的政权。这个情报立刻被英方捕获；而美国由于没有任何可信的情报支持，所以仍持犹疑态度。两国夺取运河的野心使他们蠢蠢欲动，一场政治大乱如箭上弦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-48-790.jpg
影片名：杀杀人跳跳舞
国家：港台
导演：
主演：甄子丹 吴辰君 黄家诺 于荣光 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：Cat（甄子丹）是个没有明天的杀手，他无论晴天雨天都带著墨镜，打电话到电台倾诉，每晚望着对窗的天使，夜里一人在房里跳舞。女警Carrie（吴辰君）每天也听电台节目，她的志愿是要缉捕残暴杀手。Cat以为Carrie是对头Wesley（黄家诺）的女友，挟持她讲数，戏院里枪林弹雨，而令他惊讶的是Carrie是一直追缉他的女警。原来Cat和Wesley本是美国的刑警，不料Wesley背叛了Cat，使他逃进了黑暗的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-55-4-521.jpg
影片名：阿米尔
国家：欧美
导演：Gupta
主演：Jhilmil Hazrika 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：阿米尔是一位从英国伦敦返回印度的医生，但在回到印度后发现家人被歹徒绑架，而他则被歹徒操控。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-45-811.jpg
影片名：刺客联盟
国家：欧美
导演：
主演：安吉丽娜・朱莉 詹姆斯・麦卡沃 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：6个星期之前，25岁的苏格兰人威斯利・吉布森（詹姆斯・麦卡沃伊），还是个一无所成的无名小辈。讨厌的老板、聊胜于无的女友和周围的闲杂人等，没人把他当根葱。对于他，生活=无聊枯燥的工作+一堆又一堆的麻烦事+得过且过到死。像大部分寻常人一样，威斯利的最大愿望，不过是中彩票发大财然后逍遥自在。直到，一个神秘女人福克斯（安吉丽娜・朱莉）出现。这个性感火辣的野性美女，在威斯购物的便利店突然出现，不但声称自己认识他的父亲，告知威斯利他的父亲昨天惨死于都会大厦楼顶，竟还主动招募他加入某神秘组织！！原来，父亲不但没有在威斯利年幼时英年早逝，甚至还是史上最致命的杀手之一！顷刻间，威斯利平淡无奇的世界被彻底颠覆，而紧接着鬼祟出现、欲致他于死地的各路刺客，似乎应证着福克斯的每一句话语。身为顶尖刺客之子，威斯利早就成为了刺客联盟的网罗目标。前有险路后有追兵，为了替父亲复仇，威斯利踌躇之下决定加入这个名叫“兄弟会”的秘密组织。“兄弟会”自亘古以来，便秉承于乱世之中追寻暴力秩序的纲领，以暴治暴刺杀无数。在福克斯和谜样组织首领斯隆（摩根・弗里曼）的严苛训练下，威斯利不但激发出了遗传的惊人潜能，并很快成为了举世无双的致命杀手，开始执行组织下达的死亡任务。然而一切，似乎并不像表面那么简单……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-45-472.jpg
影片名：突然死亡
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：尚格・云顿 鲍尔斯・布思 雷蒙 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：达伦与孩子前往欣赏冰上曲棍球比赛，女儿却突然走失。在寻找爱女时，竟发现一群恐怖分子驻扎在体育馆内，而且假装成警察及保安，贵宾厢内的美国副总统更是人质之一。达伦惟有在这困局中单人独马杀出重围。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-44-784.jpg
影片名：黑带
国家：日韩
导演：长崎俊一
主演：八木明人 中_也 木ゆうじ  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：昭和初期，希望学习空手道的3个人义龙、大观、长英拜在空手大师英贤的门下。但是没有多久英贤便去世，留下了他的继承人的证明-“黑带”而并未制定继承者。就在同时，日本宪兵队本部也开始对空手道产生了兴趣，希望能将空手道运用到战争中。3个各自信守自己道路的继承人再次投入了斗争中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-44-738.jpg
影片名：连锁反击
国家：欧美
导演：
主演：安德鲁戴维斯 基努・里维斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：导演安德鲁．戴维斯在《亡命天涯》中成功地拍出了追捕电影的紧张刺激气氛，本片故技重施，让基努李维与新秀女星蕾秋薇兹成为无辜的逃亡者。故事描述芝加哥大学的一群科学家研究出可以用水来取代石油作为能源的新方法，领导此研究的博士决定将此重大发现公诸於世，但他却突然被杀，他的两名男女助手被诬陷为杀人凶手而展开逃亡，在躲避联邦调查局追捕的同时，他们找到亦师亦友的摩根．弗里曼求助，摩根则要他们交出研究的最后阶段资料，不料两人落入了另一个陷阱，几乎为虎作伥。与此同时，调查局的特工跟踪香农来到了一个秘密研究基地。香农在与助手的争执中透露了为了保守新能源的秘密，在经济利益的诱惑下，香农主谋杀害了巴克利博士的内幕。被派去逮捕埃迪和莉莉的警察无端地被人开枪击毙。当慌乱中的埃迪俩来到一座无人居住的房子里时，两个职业杀手又扑将而来，他俩只得继续奔逃。出于无奈，埃迪向香农发出信号，约定在一个博物馆会面。一番搏斗后，莉莉被人绑架走了。埃迪跟踪他们来到秘密研究基地，发现莉莉和失踪的博士助手正在被迫重复他们做过的试验......埃迪偷偷稳定了氢气发生器，并将整个系统的主体结构存入联邦调查局的电脑中。第二天，埃迪在要求遭到拒绝后关闭了整个试验系统。一场巨大的爆炸不可避免地发生了。埃迪带着莉莉借机离开了现场，香农也逃之夭夭......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-43-360.jpg
影片名：铁胆龙威
国家：欧美
导演：
主演：西尔维斯特・史泰龙 布里吉特・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：绰号眼镜蛇的干探哥比提经常独行独断，一手持轻机枪，一手持点45，以自己的戒律对付无法无天的贼匪。这次哥比提正在追捕一个凶残的连环杀手，又要保证一个被下令灭口的女证人，令他疲于奔命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-43-797.jpg
影片名：赎命24小时
国家：欧美
导演：麦克・巴克
主演：皮尔斯・布鲁斯南 玛丽亚・贝罗 杰拉德・巴特勒 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：尼尔（杰瑞德.巴特勒饰）和爱碧（玛丽亚.贝萝饰），是对婚姻生活幸福美满的夫妇。他们居住在环境优美安宁的芝加哥郊区，尼尔是野心勃勃的广告业主管，爱碧是一位家庭主妇，照顾两人五岁大的女儿苏菲。就在爱碧生日的这个L末，尼尔却不能在家里陪她，因为他的老邀请他去僻静的乡间住处，尼尔不愿因此影响他在公司里的合伙地位，于是不情愿地答应受邀了，条件是让爱碧和她最好的朋友，在这个特别的日一起狂欢度过。爱碧找来了一位保姆照顾女儿，尼尔便开著车载爱碧出门，时杆车浪退去她朋友住处。两人在车上轻松地聊起多年来的心路历程，以及他们对未来的计画，眼前生活的一切似乎都令他们十分顺心如意…。未料，就在这时候，车上突然冒出一个不速之客莱恩（皮尔斯布洛斯南饰），他从后座拿著枪坐起来，显然他有共犯，两人绑架了他们的女儿，爱碧听到了手机彼端，传来了一个惊恐而细弱的声音。转瞬间，尼尔和爱碧陷入了危难中，任凭这个绑匪的摆眩而他要的只有一样东西──他们在二十四小时内要完全受他的控制，照著他吩咐的每一件事去做，于是这对夫妻堕入了无间炼狱中，为了女儿的安危而不得不屈服，眼看著金钱、事业和生命逐一地瓦解。在入夜以后，他们出了市区。尼尔和爱碧的噩梦才正要开始，那就是面对莱恩的最后一项无情的考验──尼尔愿不愿意杀死一个无辜的男人，只为了保住独生女儿的性命？在远方的一栋房子，从窗外可以看到一盏灯光；当莱恩把枪交到他手上的时候，尼尔知道这是只有他才能解答的问题。此时，莱恩陪爱碧在车上等待，尼尔走进了屋内，他不仅面对著两难的抉择，还发现屋里的人不是他的老，因为尼尔一直保守著一个秘密：这个秘密串连著他们每一个人，也是导致这场危机的原因，而且不是轻易就能淡忘的…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100377343281.jpg
影片名：血滴子
国家：港台
导演：何梦华
主演：陈观泰 汪禹 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：本片为何梦华导演，倪匡编剧。故事描述，雍正处心杀尽反清人士，御前侍卫辛康（谷峰）把西域武器血滴子献皇，雍遂密令其组织血滴子特务团；成员包括马腾（陈观泰）、许双昆（韦弘）、谢天复（汪禹）等十二人。在连续几次暗杀行动后，谢发现遭杀者均为无辜义士，对此甚有微言，是夜他与雍赐予的宫女婉珠（艾蒂），即被血滴子所杀。此后，马亦不甘为杀人工具，趁夜溜潜出京。后马匿深山务农为生，娶村女（刘午琪），惟雍并未放松追捕…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-31-842.jpg
影片名：汉城72小时
国家：日韩
导演：长泽雅彦
主演：长濑智也 崔民秀 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：拥有1200万人口的都市汉城、被卷入超邪恶犯罪阴谋的日本刑事。而其搭档是一位和他语言、心意无法相通的韩国优秀刑警。时间限制72小时！两人共赴一场超越国境的激烈战斗;刚护送逃亡犯至韩国正准备返回日本的日本刑事-----早濑佑太郎
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-29-683.jpg
影片名：不败男儿
国家：日韩
导演：
主演：郑斗洪 杰瑞.巴克斯特 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：金得九九自小对拳击有浓厚兴趣，几经辛苦获拳馆取录。往后数年，他的成绩突飞猛进，成为韩国全国拳赛冠军。九亦难逃情感的挑战，他对景美一见钟情，可惜她的父亲反对两人交往。82年11月14日，九应邀到美国跟国际拳王BoomBoom决战。全世界观众以为九很快被BoomBoom打倒，但九证明他们是错的，全球观众都惊讶九的表现。可惜，在第14圈的赛事中，九昏倒在擂台上……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-28-633.jpg
影片名：柔道龙虎榜
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：余文乐 应采儿 刘嘉玲 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。歌厅经理兼乐队领班司徒宝（古天乐饰），曾是一名柔道高手，数年前不知何故放弃柔道，变得沉沦堕落，嗜赌酗酒，好战尚武的应届柔道冠军东尼（郭富城饰）慕名直指司徒宝挑战；宿敌辣手阿冈（梁家辉饰）又因当年一场未完的比赛找上门来，要和司徒宝决一雌雄……司徒宝的师傅琛现已体弱年迈，带着痴呆儿子阿正（陈小春饰），为拯救这已成萧条破落道场的柔道馆，也来请求徒弟出山，帮助招回柔道馆的声誉……台湾来的靓女小梦（应采儿饰）一心想当歌星，险遭企图逼良为娼的恶经纪人暗算，只能来投奔司徒宝的歌厅，又被歹徒追劫……各类门派的高手会聚歌厅，只想和“柔道小金刚”司徒宝精彩会手，昔日一片歌舞升平的顿时变成了一群柔道高手的“较技场”……◎幕后由杜棋峰执导这部《柔道龙虎榜》一直都是传媒报道的焦点，除了关注杜祺峰的新突破之外，上映前从未曝光的剧情剧照更是人们谈论的重点，究竟古天乐和郭富城第一次合作又会擦出什么不一样的火花呢?对于当今港产电影杜琪峰认为：如今港产动作片已经普遍开始使用世界电影语言，这给现在的电影创作者带来了难度。他们必须使用他们能够得到的技术去创作新的动作语言，而不是仅仅讲述已经存在的形式。《柔道》虽然是部青春励志影片，但却有一个很好看的故事。而且杜导演说这是一部向《姿三四郎》致敬的电影，于是在漆黑的巷子里高手过招，在车水马龙的街道上奔跑。还有不得不说的电影中的配乐--明快的鼓点，流畅的吉他，还有片尾的日文歌曲（据说是当年姿三四郎的主题曲），都是那么得恰到好处。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-27-790.jpg
影片名：狂野七金刚
国家：欧美
导演：
主演：罗伯特.福斯特 罗伯特.劳吉亚 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：由于受美国亚利桑那州一直流传着的一种阴暗的因果报应观点的影响，有的人渐渐就会变得心术不正，这种影响就如同难以控制的病毒一般产生大范围的恶性影响。Wilson(AcademyAwardNomineeRobertForster)在亚利桑那州一直生活了21年，他脑中只有一个想法，那就是能够抓住职业罪犯MackeyWillis(AcademyAwardNomineeRobertLoggia)给自己赢得荣誉。出于自己不良的动机，Wilson在暗地为Mackey的完美犯罪的实行铺平了道路。在一名监狱司机LeeMarvin(RichardRoundtree)的帮助下，Wilson就如同成了Mackey犯罪的催化剂，但也在行动中制定计划准备抓捕MackeyWillis。问题的关键是没有一个计划是完美无缺的。与此同时，一伙没有目的的亚利桑那州的混混正在谋划着抢劫银行，巧的是这个计划正好和Wilson的计划冲突了。但是这群混混只会整日酗酒，吸毒，泡吧，没有一个确定的线路，仅凭着一股冲动盲目行事，他们的计划注定是会失败的。但是这两个计划就这么发生冲突。。。。。。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-26-150.jpg
影片名：困兽
国家：港台
导演：麦子善
主演：王敏德 张智霖 锺镇涛 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：三个爆窃贼阴差阳错遇上警队,更错乱碾弊毙一警.为求脱身,三人走入一酒吧,却发现店内其一人质竟是警方原要追捕的重犯.此时警方已把酒吧重重包围,决定进行强攻....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-25-811.jpg
影片名：快客杀手
国家：欧美
导演：
主演：艾米.斯马特 杰森.斯坦森 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：对于查夫・查利尔斯来说，这是一个可怕的早上，他被一连串震耳欲聋的电话铃声吵醒后，感到前所未有的头痛，而且心脏的跳动似乎也非常地缓慢……查夫艰难地接起了电话，却听到一个阴阳怪气的声音告诉他，在他睡着时，已经被注射了毒药，这种毒药就有如制作巧妙的定时炸弹一样，只要心脏的跳动降低到一个数值，就会毒发身亡。打电话来的人叫里基・维罗纳，是一名杀手，也许你会奇怪查夫好端端地怎么会惹到杀手？祸端当然起自查夫一直隐藏的秘密身份--美国西海岸犯罪集团的雇佣杀手。查夫本身不听受任何人命令，纯粹地是拿人钱财、与人消灾。问题就是，上了贼船的查夫现在想退出了，因为他有了一个相亲相爱的善良女友伊夫，开始渴望过一个有爱的全新生活。可是正像大家所看到的，进门容易出门难，组织是不会轻易放你走的。里基的要求很简单，想要活命，就杀掉当初说好的那个中国犯毒大亨――查夫曾经放了他一马，然后，继续为组织卖命，直到命绝的那一天。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-25-965.jpg
影片名：黑色走廊
国家：港台
导演：吕小龙
主演：江岛 吕小龙 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：曾是欧洲走私贩毒集团主犯的王龙出狱了。国际刑警组织的谷队长准备让他加入组织并重返贩毒集团卧底。同时，黑帮头目马可也想拖王龙入伙。王龙毅然加入国际刑警组织，接受委派。得到马可的信任后，王龙来到香港，受贩毒头目罗江委派与陈威一起到中国开辟毒品通道“黑色走廊”。陈威和制毒头目李少校达成巨额交易，正当陈威等人在“黑色走廊”经过时，中国武警在王龙的配合下将其全歼。而王龙却在寻找逃窜的李少校时壮烈牺牲了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-24-140.jpg
影片名：鹰眼
国家：欧美
导演：卡卢索
主演：希亚・拉博夫 米歇尔・莫娜汉  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：故事主人公的孪生兄弟突然不明不白的死掉了，当他赶回家料理后事的时候，发现自己和一个单身母亲竟然都被诬陷为恐怖分子，两人就此被迫卷入了一场政治暗杀的阴谋之中，唯一的出路就是两人共同合作来解救自己……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-23-784.jpg
影片名：黑暗坠落
国家：欧美
导演：Gruszynski
主演：史蒂文.赛格 埃里克.贝茨 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：中央情报局特工乔纳森(StevenSeagal演)作卧底来侦查一些军火商,他们打算偷取一个核弹而卖给东欧的恐怖分子组织。当军火商抓了他以前的学生时，他的身份暴露了。在这个情况下，乔纳森没有选择的余地，他一方面要把学生拯救出来，但另一方面要及时阻止买卖核弹的勾当。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-22-580.jpg
影片名：阿嫂传奇
国家：港台
导演：黄精甫
主演：曾志伟 任达华 黄秋生 方中信 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：香港最大家族社团领头人百德(曾志伟饰)，当年以一句“她长大后我就娶她，看谁敢杀阿嫂！”，把被仇家(林嘉欣饰)追杀全家的朋友的三岁女儿菲比(刘心悠饰)，从枪口下救出，收为养女。在百德和他几位结义兄弟的精心呵护下，菲比无忧无虑地长大……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-22-360.jpg
影片名：峰会危机
国家：欧美
导演：
主演：奥列.塔克泰拉夫 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：距离里海峰会318天，故事从此开始，几个为拯救世界的俄罗斯科学家及007式的动作英雄，几个老奸巨猾的阴谋家，为了控制世界的武器而进行一场智力与武力的浴血搏斗，最终邪不胜正.历史上总是善良的人取得最后的胜利。全片紧张刺激,被誉为"俄罗斯版007"！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-28-368.jpg
影片名：倒霉熊3
国家：日韩
导演：
主演：倒霉熊3 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：出自韩国人之手的可爱的北极熊（Backkom）的幽默搞笑短片第三部
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-14-660.jpg
影片名：差人大佬搏命仔
国家：港台
导演：华山
主演：刘永 李修贤 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：志刚（刘永）、志强（李修贤）自幼在贫民区长大，张母（南红）替人做苦工，志刚替人擦皮鞋，不惜艰辛供志强读书。两兄弟长大成人，志强考上军校、志刚则被黑社会头子钱老三（谷峰）收纳门下，成为钱乾犯罪勾当的马前卒，不仅得罪钱的对头王守仁（詹森），更成为王亟欲杀死的目标。一次，志刚被王手下暗杀，得交际花艳芬（周丽娟）相救，二人共赋同居。志强军校毕业，被派肃清黑社会势力，劝志刚自首，志刚不允，志强决定公事公办。艳芬被王奸杀，志刚誓要报仇，志强派兵追捕，结果……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-12-954.jpg
影片名：江湖了断
国家：港台
导演：黄泰来
主演：_莽 白彪 左燕翎 O健 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：本片由S泰а荩S岳泰z影。故事描述，_莽、尹相林、h、宗及左燕翎五人偷渡赴港r，不慎`踏陷阱，不得，_等欲救不果，看v逼近，只得而去。四人到港後，三男S楹痛蚴郑一次私下行劫r，失手被捕入z；期g_因[事被加判刑期，然尹、出z後即被神秘⒑Γ督察白彪疑是三人之仇家所椋遂提前放_，企D引出词帧Ａ_出z後以庾，疑是左所椋w行劫日乃由左接，但左至今未淤\\E分毫……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-11-884.jpg
影片名：无名英雄
国家：港台
导演：张彻
主演：张彻 姜大卫 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：民国初年军阀割据，孟刚(姜大卫)，铁虎(狄龙)皆无名浪荡客，一时意气，潜入军阀阵中偷枪，与军阀展开连串斗智斗力，连场厮杀，把偷来的枪送交革命军。终成为无名英雄……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-10-436.jpg
影片名：小子有种
国家：港台
导演：孙仲
主演：黄杏秀 傅声 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：o大O仲В一反^去L格，拍出一部C趣惹笑的功夫境喜　＝栉鞣轿幕和|方文化n突下，中人重拾民族信心，又出父子代}，H有深意。小上，有放洋流W回淼募傺蠊碜樱借西方文明的越感，欺捍迕瘛Ｐ∽小泰（傅）利用中功夫，c假洋鬼子唐_拔（王威）女友（S杏秀），先破西洋拳，再∪毡Φ溃大傥餮Α８德和S杏秀以功夫跳西洋舞，惹笑L趣，叫人忍俊不禁。中武gc西方搏荆刺激新r。傅充M反叛庀，和谷峰拍n演Y飧缸樱一老一少，Π子哪，充Mr代感。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-9-472.jpg
影片名：索女丧尸机关枪
国家：欧美
导演：
主演：弗莱迪・罗瑞格兹 罗丝.麦高恩 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：生化武器造就一大批食人僵尸，由军方开始感染然后再传染给被咬过的人。由一个杀手带领一群人突围，里面有他想当喜剧明星的艳舞女郎女友，结果女人的一条腿被僵尸扯下来了，杀手给他插上个棍子，后来她把棍子踢进一个想强暴她的军人眼睛里，后杀手又给她安了个机关枪当腿，于是就是本片中最出名的一个造型诞生了......剧情：故事发生於德克萨斯州：军事基地泄漏生化病毒，在医生夫妻威廉（佐斯布连JoshBrolin饰）与其妻狄歌达Dakota（玛妮雪顿MarleyShelton饰）之医院内，不停有感染病毒的居民求诊，其实这些居民数小时后便会变成食人丧尸。劲索舞采妮Cherry（露丝麦高云饰）被丧尸食去右脚，切去右脚的采妮被男友艾雷Wray（费迪洛迪格斯FreddyRodriguez饰）装上一支机关枪当作义肢。从此以枪代脚的采妮，遂与艾雷联手，以「机关枪脚」扫射食人丧尸，带领未受感染的少数人类撤离这个恐怖星球……幕后：RobertRodriguez在SinCity运用出色的特技将暴力美学推到另一个层面；今次PlanetTerror再次运用特技将丧尸片的残忍、暴力、恶心程度推到新高峰，管不是人人可以接受。导演将呕心血腥位拍摄得非常清晰仔细，恐防观错过任何一刻。其中一个高潮位更令全场男观大叫f心。相比之下，28Days/WeeksLater的丧尸只是小儿科。此片在打斗场面处理得比较马虎，但整体故事及震撼性都比QuentinTarantino的DeathProof略胜一筹，尤其导演将幽默位洽到好处地渗透在故事中。两套电影都加上底片老化、颜色失真的效果、甚至关键故事位失去底片，来营造出70及80年代的电影感觉。看似无关的两段故事，其中的角色却出现在另一故事中，这正正是两位导演的细@及u作之认真。Grindhouse无疑是一套令人兴奋的暴力美学典范。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-8-784.jpg
影片名：黄飞鸿
国家：港台
导演：徐克
主演：谷峰 萍 王b 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：o影_踢出Sw全新形象谷峰挠耙砺┚W武打抛鞅酒楹羧AУ狞Sw影，拍於1973年，由性格演T谷峰演Sw。∏橹v述，清末民初，洋人高登欲聘一名武功高的保S，公_徵求各方武林高手竺比武。Sw（谷峰）之表H根（詹森）力D此，惟恐Swc之Z，是以藉C踢P滋事，旨使彼在武林中失威。最後保S之竟由土匪^子李天道（王b）Z得……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-8-738.jpg
影片名：向望太阳
国家：欧美
导演：
主演：大泽隆夫 卢惠光 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：日本政府官员被暗杀后，一个熟悉日本黑帮的美国侦探加入调查，意外发现黑帮内部正在阴谋一场巨变，一个年青首领想夺得实权，依靠中国黑帮的帮助，大肆杀戮。当侦探越来越接近目标的时候，他周围的人也渐渐卷入危险之中…………
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-7-797.jpg
影片名：独臂刀
国家：港台
导演：
主演：王羽 方刚 焦姣 小蛮 田丰  
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：大侠齐如丰收留了为救自己献身的仆人方诚之子方刚，并传授其武艺，且欲立为掌门。如丰女儿齐佩因爱慕方刚不成，联合师兄与方比武，并施暗算；方右臂被砍断，负伤逃走，为少女小蛮所救，并依小蛮父所遗《左手图谱》练成了左手神刀。后来，如丰遭仇家笑面二郎和长臂神魔复仇，弟子被杀，齐佩被囚。危难之中，方刚不计前嫌，与小蛮救出齐佩，又杀笑面二郎、长臂神魔及其党羽，并救出师父。随后，两人携手远走天涯。无可否认，由张彻、倪匡联合编剧的《独臂刀》有借鉴金庸《神雕侠侣》杨过断臂情节之嫌，刁蛮师妹齐佩（潘迎紫）虽对同门方刚（王羽）暗怀情愫，却因他天性孤傲落寞反生怨恨之心，遂与两位师兄对他百般欺凌挑衅。后来雪夜较技，齐佩不敌，竟施偷袭，斩去方刚右臂泄愤......影片至此，似乎还未尽脱大家熟悉的“神雕”桥段，但从整体来看，《独臂刀》却是剧情独特曲折，尽显阳刚惨烈之美，方刚断臂后得村姑小蛮相救，本想退出江湖、与她归隐山林，然现实残酷，小蛮遭人欺负调戏，方刚却无能为力，心下不甘，便常在半夜起来练武，小蛮不忍，拿出父亲遗留之残缺刀谱，终令方刚练成“独臂神刀”，一雪前耻。尽管《独臂刀》主要以功夫打斗吸引观众视线，主人公以残疾之身反练成偏门奇功的遭遇亦扣人心弦，但该片显然并未仅停留于表面的功夫噱头，对方刚这一悲剧英雄的刻画是《独臂刀》的最成功处。――独臂、断刀、残谱，构成了方刚的复杂感情世界。“独臂”令他愈发孤愤；断刀代表父情师恩，生父临死留下断刀，恩师待他若亲子，方刚重情重义，师门有难自会赴汤蹈火、义无反顾。而残谱既是小蛮情思所系，又是江湖仇杀象征。待学得残谱功夫，是继续好勇斗狠，还是携爱侣匿名归隐，师门荣辱难道从此便不闻不问？种种心理矛盾、情感冲突彼此交织，相互激荡，令《独臂刀》盈溢着饱满热烈的浪漫情怀，强烈感染着每位观者。再者，即便今日看来，《独臂刀》体现出的独特节奏和故事张力，不仅不会让人觉得过时，反而历久弥新，更显经典魅力无限！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-6-360.jpg
影片名：骇客时空OVA
国家：日韩
导演：
主演：樱井孝宏 川澄绫子 东地宏树  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在公元2017年席卷世界的热门网游《TheWorldR：2》中爆发的爱与狂气的故事。“执念的幽鬼”Haseo“被现实所背叛的少女”Atori“命运天秤的操纵者”Ovan三条线索交汇之时，即将宣告着席卷网络全体的巨大悲剧。百万杀戮和绝望的结果，能够实现那仅仅如此的愿望吗……？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-15-337.jpg
影片名：野蛮干探
国家：大陆
导演：梁柏坚
主演：杨采妮 莫文蔚 曾志伟 古巨基 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：警方在一次扫黄放蛇行动青年干探铁男（古巨基）中认识了私钟妹Fanny（杨采妮），生性活勃的Fanny经常用无厘头的方式强迫铁男喜欢自己，常对铁男说她有一杀手男朋友会来带她去，想用此激将法来博取铁男爱情，终于铁男终于还是顶不住Fanny的野蛮求爱方式，深深的爱上了Fanny，正当他俩在享受甜蜜爱情的时候，那位传说中的杀手（巫师）真的回来了，他杀死了黑社会集团大佬并要带Fanny离开……一部为了争夺爱情的历史剧正式开始啦！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081404640047.jpg
影片名：极速酷客
国家：欧美
导演：
主演：阿达姆.斯科特 艾斯.古巴 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：机车玩家卡利福特回到老家，跟女友夏恩重逢，顺便收拾一些没解决的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-0-987.jpg
影片名：武僧
国家：大陆
导演：
主演：樊少皇 毛志强 梁峰 袁文霆 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：靖难之役”之后,燕王朱棣篡权夺位成功,建文帝生死未卜,而建文帝之子朱文奎被旧部杨武救出,并几经辗转把朱文奎送往少林寺。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-57-351.jpg
影片名：刀不留人
国家：港台
导演：
主演：洪金宝 苗可秀 谢贤 田俊 张 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：外「刀不留人」的何君⒓庸鹜醺一年一度的擂_比,c其他三人同橥醺所用.若愚c唐青榱xb,lF每次王府擂_^後,出F大劫案.二人夜探王府,s身陷王的天_地W.唐身上的α詈闻c王@,何因此Q定放走二人.馓ζ潆[m身世,二人mp之H,lF何跟到此,遂⑵敉.何回府,o意中lF王正是其追查已久的O天m,O要何c人血劫曹家f.、唐二人在追查王府的^程中,多次c何相遇.唐、何二人u生感情.何多次μ啤傅断铝羟椤Kζ涮钩兴所查得的事情真相.s不M何之所,力阻二人l展.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-56-368.jpg
影片名：龙腾虎跃
国家：港台
导演：陈全
主演：成龙 石天 田俊 惠天赐 任细 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：程家三雄为武林除害而杀死夺魂罗刹，因此与天地双煞结下深怨。天地双煞为父报仇，突击程家庄。老大程振东死于天地双煞的绝招――鬼影移形之上。老二振南及老三振北各携独子分别逃生，并隐居山间。振南独子阿龙（成龙饰）生性顽皮，喜欢四出捣蛋生事，因一次与村人打架而使出程家拳。天地双煞闻风而至，先后打死振南几振北。阿龙与振北独子阿栋（惠天赐饰）决定联手对付天地双煞。究竟最后他们能否打败天地双煞呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-56-683.jpg
影片名：核武反击战
国家：欧美
导演：
主演：比尔.普尔曼 纳威恩.安德利维 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：讲述了于2030年在地球展开的一场星际惊天大战的科幻大片《核武反击战》，汇集了众多好莱坞明星。曾在电影《西雅图夜未眠》、《独立日》、《红色警戒线》、《鬼马小精灵》中出演了一系列主要角色的好莱坞影星比尔・普尔曼便是其中之一，他颇具亲和力的面孔也是塑造正直健康形象的理想人选。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-54-954.jpg
影片名：七海游侠
国家：欧美
导演：
主演：拉德.舍博德兹加 罗杰.摩尔 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：有侠圣之称的谭西敏（韦基马饰）是一名独行独短，风流倜倘的职业神偷。他的手法干净利落，从未失手，易容术及爆破术是他的拿手本领。不过他突萌退休念头，希望退休前能多赚五千万美元；刚巧俄罗斯工业富商重金礼聘找他帮手，任务就是偷取英国牛津著名女科学家（伊莉莎伯舒尔饰）的一个秘密方程式，以配合富商的惊世大行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-53-884.jpg
影片名：贼王
国家：港台
导演：Claus
主演：关秀媚 李修贤 任达华 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：高智慧的大贼任家华得女朋友ANN作内应，用科技手法劫押款车，劫得赃款一亿七千万。重案组总督察李铁坚与探员日以继夜的侦查，终于找到线索，李怀疑华与ANN是此案的主谋，但却没有足够的证据指控。而华与ANN深信在四十八小时内，如果警方没法找到足够的证据，最后就再不能起诉他们了，他们便可享用劫来这笔巨款。李用尽各种方法盘问不果，最后只好严刑迫供，但二人意志力坚强，强忍酷刑，并反控李与控员滥用私刑，直到最后一刻，众探员用巧妙方法，将二人罪证揭露，最后将其二人绳之以法。香港有史以来最大轰动的劫案,头脑精密充满智慧的大贼任家华（任达华）得女朋友ANN（关秀媚）提供线报，成功截取解款车，得贼款一亿七仟万元。重案组总督察李铁坚（李修贤），面对这宗香港有史以来最轰动的巨案，深知在未来的四十八小时的重要性，双方展开斗智和耐力，到最后李面临彻底失败，但ANN带来转机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-54-5-580.jpg
影片名：刀锋战士五
国家：欧美
导演：
主演：韦斯利.斯奈普 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：好莱坞金牌杀手韦斯利.斯奈普斯颠覆影坛尖峰之作《刀锋战士五-死里求生》
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-50-797.jpg
影片名：极度重犯
国家：港台
导演：林岭东
主演：张智霖 蔡少芬 古天乐 任达华 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：东南亚菲律宾某一监狱外，十二年前因杀人而被捕的职业杀手don（古天乐）出狱。当年don在陈雄的策划下与好友max（张智霖）一起做案。被捕入狱却并没有指证二人。出狱后的don希望不再重蹈覆辙，重新做人，“要我再杀人，除非给我一个理由。”陈雄与max却逼他暗杀菲律宾总统候选人。don虽拒绝他们的所求，但目标人物却旋即被杀，don被带他出身的陈雄陷害，作为杀人嫌疑他要亡命天涯。don一方面要应付警方的追捕，另一方面他在受命追查暗杀总统候选人主谋的雇佣兵队长与女记者的帮助下，揭露陈雄犯罪证据，洗脱自己的罪名。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-49-360.jpg
影片名：人类之城
国家：欧美
导演：Paulo・Morelli
主演：道格拉斯.席尔瓦 达尔.朗库尼 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片是曾获奥斯卡金像奖提名的著名导演费尔南多・梅里尔斯所执导的巴西电影《上帝之城》的续集。本片的主角是两位从小在里约热内卢贫民窟长大的孤儿，他们一直生活在焦虑和危险的环境之中，所以或多或少的有些暴力倾向。不过与里约热内卢的街头匪帮相比，这两名男孩只是弱肉强食的对象，他们在枪林弹雨中过着地狱般的生活……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-49-580.jpg
影片名：七年风暴
国家：欧美
导演：Malmuth
主演：史蒂文.西格尔 凯利.莱布鲁克 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：当晚史都姆返家，竟遭恶徒灭门，太太当场被杀其子尚尼幸存，史都姆在昏迷七年后，及至出院后，会同好友欧麦里及护士展开报复行动，终于揪出贪官司，父子重聚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-7-725.jpg
影片名：柏林的决断
国家：欧美
导演：
主演：詹森.斯科特.李 约翰.贝克 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：是一场充满刺激动作的时空旅行，它将带领各位寻求刺激的观众穿越时空，从希特勒时代的柏林到西部荒野，从过去到未来，让各位一饱眼福。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-6-630.jpg
影片名：刺寇
国家：大陆
导演：
主演：徐小龙 洪天明 徐才根 车永莉 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：噬血倭贼狼子野心祸国殃民，独行侠客刀剑无情杀逆斩寇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-5-846.jpg
影片名：四大家族之龙兄虎弟
国家：港台
导演：
主演：郑则士 吕良伟 利智 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：吕与郑两兄弟童年是在龙蛇混杂的三角码头当苦力，因被恶人害而结实当时之黑道首脑王老吉，王收二人为契仔，将其字花生意交由二人打理，令二人开始涉足江湖。二人发展一帆风顺，叱咤一时，但因性格有异而开始分途发展。郑循正途发展而吕则染指贩毒生意成为四大家族之一。廉署成立后，吕被捕入狱，而郑则尽法营救，终能助率离开香港，二人在台湾重逢。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-4-337.jpg
影片名：黄金浩劫
国家：欧美
导演：
主演：巴斯・拉顿 Kevin Lev 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：美女特工丝盖・高德在一次大宗非法军火走私行动失败后，被送到特立尼达岛避风头。但抵达岛上时，她发现知道她去向的人不仅仅是她的上司。现在，黑白两道的人都在追杀她，她只能在别人过狂欢节的时候拼个鱼死网破！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-3-660.jpg
影片名：热血传奇
国家：大陆
导演：
主演：刘德华 洪金宝 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：洪金宝DD香港武打电影的“大阿哥”，还在李小龙阶段就已经受器重，后来集导演、武术指导、演员于一身，制作出许多相当卖座的影片。他在香港影坛有很大影响力。到好莱坞排过《过江龙》系列，具备一定影响。本片是洪金宝2007年的最新巨作，相信喜欢他的影迷又可以大饱眼福了！内容提要:武林盟主洪金宝面对血腥风的江湖四处受敌，各门各派都想占有武林霸主的位置，只要得到千年的宝藏就可以再统江湖，然而宝藏的钥匙被藏在了天龙山由圣兽火凤凰看守，为了得到宝藏，七山八洞十二城的武林高手齐奔天龙山，一场惨烈的武林争斗血战开始……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-51-784.jpg
影片名：亡魂战场
国家：欧美
导演：
主演：任达华 尚格.云顿 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《亡魂战场》讲述班亚契是一名江湖杀手，在他决定引退全心照顾家人之际，他的生活中无意闯如了一名中国小女孩，她的到来引发了一系列的不幸……班的太太，一名移民局的职员，惨遭黑帮残忍谋杀，班在调查之后发现此谋杀案和一名居住在美国的华裔商人有关。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-2-572.jpg
影片名：暴力社团
国家：日韩
导演：
主演：郑京浩 李泰成 张希珍 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：育司中学是一所考大学没什么希望的普通高中，新生尚浩在这里遇到了初中时的好友再九和昌柏。他们没事喜欢四处闲逛，像很多处在青春期的孩子一样，他们对外面的世界也充满了好奇心。尚浩的梦想是成为一名模范生而且他也正在身体力行的努力着，除了学习，他最关心的就是和朋友在一起分享快乐的时光，他们和同在一所学校的新朋友京哲，尚石，洪奎结成了老虎会，目的只有一个，那就是踢足球，以踢球来释放他们过多的精力。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-0-884.jpg
影片名：死亡彼端
国家：欧美
导演：Bishop
主演：瞻牟斯.亚历山大 本.艾里逊 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一晚，SamuelNorth(NathanMobley)要与他所爱的女生，HannaThompson(JaimieAlexander)重聚，结果他被神秘地谋杀并被送入地狱。在地狱里，两个被诅咒的灵魂不厌倦地帮助Samuel最终重返人世，但地狱怎可善罢甘休？於是派出三位无敌的赏金猎人"收拾者"狩猎并把所有逃回人世的灵魂送回地狱。为了解开他死亡之谜及Hanna的失r，Samuel找到同是逃亡者，但不太可靠的盟友：Mally(CoryRouse)和Oz(PonchoHodges)，两位皆希望自己能帮助Samuel找回Hanna，进而赎救自己，永远不再受地狱的束缚。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-53-0-954.jpg
影片名：汉城大劫案
国家：日韩
导演：崔东勋
主演：朴新阳 廉晶雅 白云思 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：这是部讲述抢劫银行的犯罪电影，制片人带着初次执掌导筒的蔡东宪，在借鉴许多欧美的黑帮犯罪电影基础了，编写了适合韩国风格的犯罪故事，拍摄了这部完全韩国黑色犯罪喜剧《汉城大劫案》。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-59-876.jpg
影片名：没教养的家伙
国家：日韩
导演：朴哲熙
主演：申河均 尹智慧 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：很想生活有品位的他却有个致命的弱点--短舌头。他觉得与其说话让他丢面子不如做一个无话冷酷的杀手。无意中他得知只要有1亿韩元就可以做手术治好短舌病，于是刀法不错的他开始了杀手生涯。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-59-436.jpg
影片名：头号特务对亲家
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔.道格拉斯 迈克尔.鲍德 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：为了准备孩子们将要举行的婚礼，史蒂文・托比尔斯和杰瑞・派斯特这对未来亲家第一次碰了面，却想不到他们之间不是冤家不聚头：杰瑞是一个脾气温和，循规蹈矩的足病医生，每天的生活很讲究规律，但是暗底里却躲着家人在外面喝酒，逐渐变得血糖升高，心里压抑。相反，作为中央情报局（CIA）秘密探员的史蒂夫，他的生活则像一个导弹发射器，充满快乐，寻求刺激，酷爱冒险，常常偷窃私人飞机与恐怖分子和国际走私犯斗智斗勇。史蒂夫似乎对这种危险的生活方式毫不在乎，却让他的妻子朱迪和儿子马克担心得难以忍受……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-58-140.jpg
影片名：机械特工
国家：欧美
导演：杜夫・朗格
主演：杜夫.朗格 本.克劳斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：尼古拉曾是俄罗斯特种伞兵部队的一员，从阿富汗退役后当了一名修车的机械师，在一次毒品交易中他的家人被误杀身亡
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-57-833.jpg
影片名：盗兵符
国家：港台
导演：申江
主演：宗华 夏凡 张斌 詹森 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：本片为申江于1972年自编自导的战国时代历史武侠片。故事描述，公元前二五七年，秦国图并吞六国，秦昭王发兵攻赵国。魏、赵为邻国，倘赵被攻破，魏自难保全，但魏王怕秦，按兵不动。后太傅被杀，魏王纳其女如姬（夏凡）为妃，答应代其复仇。信陵君（宗华）门客朱亥（张斌）为救国，乘机代姬报父仇，以请姬盗魏王身上的兵符令牌，发兵却秦救赵……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-56-112.jpg
影片名：急速营救
国家：欧美
导演：
主演：不详 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：Z来伦敦让女友再给一个机会来证明他深爱着她。同时，卧底英国特务山基收到阿塔的CD，里面有他被拐走妻子莫嘉的录音，山基要求遵循指示去作…不久他知道他正被利用来暗杀来伦敦旅行的印度首相，可他不愿意，阿塔最后决定拐走他的孩子。山基妻子莫嘉试图逃走，她唯一的希望就是意外地和她在手机上交谈的Z。当Z决定帮助莫嘉时，他女友却被惹恼并威胁再度分手…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-55-371.jpg
影片名：王牌对王牌
国家：欧美
导演：F・加里・格雷
主演：塞缪尔・杰克逊 凯文・史派西 大卫・摩斯 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：谈判专家的存在就是要找到谈判的弱点并加以利用，但若谈判也是一位谈判专家，谈判将如何进行呢？这部惊险的动作悬疑片是根据美国圣路易斯警察局处理过的一个真实案件改编而成。敬业爱岗的芝加哥警察局的人质谈判专家丹尼・罗马（塞缪尔L.杰克逊饰），专门跟绑匪谈判挽救人质的性命。不久前他成功的从一个持枪的父亲手中解救出被劫持的小女孩，从而受到上司和媒体的一致赞扬。现在与老搭档又回到原来的工作岗位上并向他的新婚妻子凯琳（丽贾娜・泰勒）保证不再加班每天都回家吃晚饭。后来他的搭档因为涉嫌侵吞公款而被扣押在警察局当晚被人杀害。因为丹尼在案发后几秒钟就赶到现场，所以被后来的同事认为是最大的犯罪嫌疑人，局长艾尔・特拉威斯（约翰・斯潘塞）要他交出枪_支和警徽。百口莫辩丹尼最终闯入芝加哥的内务部总部把两个工作人员和指挥官弗罗斯特（罗恩・里夫金饰）劫为人质，从而试图从调查员泰伦斯・尼巴姆（J・T・沃尔什饰，他在影片完成不久后去世）口中问出事情的真相来。然后他叫来一个从另外一个辖区局赶到的外人：同为人质谈判专家的克利斯・萨宾（凯文・史派西饰）。萨宾来到后，两个人就谈判的控制权又发生了激烈的争夺，最终丹尼竭尽全力证明了他遭到了错误指控。一句话评论凯文・史派西和塞缪尔・杰克逊这两位杰出演员的完美碰撞成为本片的精彩看点。――《综艺》《王牌对王牌》是1998年最精巧的动作惊悚片。――《芝加哥太阳时报》幕后制作本片故事构思最初是由执行制片人罗伯特・斯通和韦伯斯特・斯通兄弟俩提出的。制作人大卫・郝伯曼回忆说：“他们的想法源于发生在圣路易斯的真实事件。当地最优秀的谈判专家声称被同僚陷害，于是挟持人质试图查明真凶。他认为只有陌生人才值得信任，于是要求圣路易斯的另一名谈判专家与他合作。”赫伯曼被故事中的内在矛盾深深吸引：为什么一位执法者非要以身试法去证明自己的清白？赫伯曼认为这种情节设置和随之而来的道德困境特别值得关注，于是请来编剧詹姆斯・德莫纳克和凯文・福克斯创作剧本。两位编剧对影片素材很感兴趣并且充满热情，其中的凯文・福克斯出身于警察世家，对警察行业非常了解。阿诺恩・米尔坎的NewRegency电影公司决定注资拍摄，并选定由F・加里・格雷担任导演。“我认为影片故事奇特而新颖，”导演格雷说，“这是一部很难界定类型的电影，对我来说，它在剧情和动作方面都达到了极致。”制作人米尔坎说：“最有趣的是双方的较量，人质谈判专家必须立即赶到现场，而他根本不了解对手，他必须缩小同罪犯之间的距离，深入对方内心，并能设身处地的体恤对方，从而改变罪犯的行为。”主创人员全都深信影片故事足以吸引塞缪尔・杰克逊和凯文・史派西加盟。格雷回忆说：“我真的难以相信，当我同意签约执导时，几位制作人问我最想让谁来扮演丹尼・罗曼和克里斯・塞比安，我说塞缪尔・杰克逊和凯文・史派西是我的首选，于是他们向两人提出邀请，两位大牌竟然全都同意出演。”能与凯文・史派西演对手戏让塞缪尔・杰克逊格外兴奋，他说：“我已经看过剧本，而且非常看好罗曼的角色，当得知将与凯文配戏时，我顿时乐开了花。在拍摄《杀戮时刻》时，我们就曾谈及再度合作，所以当我在一个派对上撞见他并谈到《王牌对王牌》时，我们都说道：‘你演我就演。’我们之间的约定就这样达成了。”凯文・史派西说：“我和塞缪尔已经认识18年了，我们曾经同时参加试镜，有了拍摄《杀戮时刻》的经历之后，我们都希望再次合作，于是当《王牌对王牌》出现时，我们都热切的希望联袂出演。”早在影片的酝酿阶段，主创人员就认为应该在芝加哥拍摄，因为芝加哥是一座阳刚气十足的城市，而且有南北之分，正好为罗曼和塞比安完全不同的世界提供了得天独厚的条件。影片的拍摄现场可谓人声鼎沸，每晚剧组都要征召400名临时演员，而且同时要有25至30名警察用警戒线隔离拍摄区域并指挥交通。芝加哥的交通部门重新安排了公交车线路，并及时输导交通，以便让直升机在街道上方盘旋。水上警察也停止了河上交通，当地警局还派出骑警和警犬在现场维持治安。片中警局内务部办公室在芝加哥西威克大道77号拍摄。制作人郝伯曼说：“起初我们希望在低矮而陈旧的联邦大楼中选址拍摄，但格雷和我们的艺术指导霍格・格罗斯发现了这座坐落于芝加哥河边的50层大厦，大厦外形鲜明，而且河上还有一些用于支撑桥梁的建筑驳船。他们想到将那些建筑驳船作为片中芝加哥特警队的指挥中心，在驳船上可以直接看到挟持人质的楼层，并且让警方远离媒体的打扰。”花絮・本片被献给已故演员J・T・沃尔什。・影片剧本最初是为西尔维斯特・史泰龙和凯文・史派西而写，两人分别扮演塞比安和罗曼，当史泰龙拒绝出演本片时，史派西希望转而扮演塞比安，于是塞缪尔・杰克逊得到了罗曼的角色。・大厦外面人头攒动的场景在1997年9月的两个晚间拍摄完成，每天都从下午5点一直拍到翌日早上7点，由于风雨交加，很多临时演员都中途退出。・罗曼在内务部挟持人质的室内场景在洛杉矶的摄影棚中拍摄而成，为模拟出大厦窗外景观，剧组曾用6部相机拍下芝加哥西威克大道77号第20层楼的窗外景观，然后将其制成160×40英尺海报，挂在洛杉矶摄影棚办公室布景的窗外。穿帮镜头・在最初的一段谈判场景中，墙上时钟指向下午时间，而当时正值晚间。・当罗曼站在窗前，狙击手们用红外线激光点锁定了罗曼，但实际上，为避免打草惊蛇，警方狙击手从不会用红外线激光点瞄准目标。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041873491825.jpg
影片名：极地争雄
国家：欧美
导演：
主演：维戈.莫特森 奥玛.雪瑞夫 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：数个世纪以来每年举办的“火的海洋”(OceanofFire)是一项极其艰苦的耐力赛马竞技，3000英里的征程即使在平素地域尚且困难重重，何况选择了酷热郁闷而冷酷无情的阿拉伯沙漠，而且参赛赛马必须是由阿拉伯世界中最纯种、最高贵，由最尊贵的皇室家族拥有的赛马组成，但在公元1890年，这一根深蒂固的世俗被彻底的击碎了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-42-846.jpg
影片名：师弟出马
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 樊梅生 冯克安 李丽丽  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影片从一场热闹气氛十足的舞狮采青比赛展开。连年夺得冠军的红武术馆师兄陈昆今年称病不出赛，改由师弟成龙替他参加，虽然成龙使尽浑身解数，还是输给蓝武术馆，原来陈昆被对方收买打败同门师弟。师父知悉此事后将陈昆逐出师门，成龙知道师兄的叛变必有阴谋，乃暗中查访，揭发了官府与黑帮头子勾结的秘密。这是成龙加入嘉禾公司初期拍摄的首部功夫喜剧大制作，充分展露他的敏捷身手和小人物打不死的勇气。成龙首次自编自导自演，为自己量身订造了一部极具个人特色的娱乐佳作。全片以连场谐趣武打为主要趣味来源，压轴戏拍摄成龙与黄仁植的决斗，将"死缠烂打"一词诠释得淋漓尽致。说到成龙，全世界有很多人都熟悉。这不仅在中国人的圈子里，在金发碧眼的“老外”中也是如此。从《蛇形刁手》、《醉拳》到《警察故事》、《红番区》，到《我是谁》、《尖峰时刻》、《特务迷城》等等，他开创了现代功夫电影的新潮流，并成功地打进美国市场，在好莱坞赢得了一片喝彩。人们盛赞他是“香港电影的一个奇迹”，是“好莱坞的头号亚洲巨星”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-40-521.jpg
影片名：夺命枪火
国家：欧美
导演：韦恩・克莱默
主演：保罗・沃克 卡梅隆・布莱特 查 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：乔伊・葛泽尔（保罗・沃克）在黑道上混迹的日子已经不算短了。如今，妻子儿子双全的他却一直需要更多的机会在老大面前表现自己，以提升自己在社团里的地位，从而改变自己的生活现状。但总是苦于机会寥寥和老大的冷眼相对，乔伊至今还只能算是帮派里的底层小喽而已。这一天，乔伊终于等来了天慈的良机，一向“心高志远”的老大这次又要做一笔更大的生意――毒品交易。由于这次交易分量重大，亲自出马的黑帮老大更是带上了包括乔伊在内的众多兄弟一同到场压阵。然而，各怀鬼胎的双方都打算出其不意以活力拿下对方以获取更大的利益。于是，一场在所难免的火拼开始了。眼看着火星四射、枪声连连的对决开始了，急于表现自己的乔伊这下可终于找到了在老大面前展示自己的好机会。他敏捷的纵身一跃，率先扣动手中的点38转轮手枪的扳机，一枪就将对方的老大放倒。很快，乔伊一方便控制了局面，交战过后，老大给手下的几个小弟们分工打扫战场，乔伊的任务是把刚才交战用的枪支销毁，以免给警察留下后患。但本以为会受到老大表扬和嘉奖的乔伊却收到这样没有“营养”和多少技术含量的小差事，乔伊毫不上心，且顺便把“战场”上所收集的几支枪索性都带回了家，并用袋子简单的包裹好便藏在了地下室里。他万没想到乔伊藏枪的全过程都被身旁的两个十几岁的小孩子看到了，一个是乔伊儿子尼基（阿莱克斯・纽博格），另一个则是儿子的死党邻居家的小子奥雷格（卡梅隆・布莱特）。以为万无一失的乔伊转身去和漂亮的妻子亲亲我我之际，尼基的死党奥雷格却顺势拿走了枪堆中乔伊刚刚在交易混战中使用过的那把点三八。更糟糕的是，枪中还有几发尚未击发的子弹。一段时间过后，乔伊一家人正共进晚餐，突然从隔壁飞来一只流弹，吓得全家魂飞魄散。结果，是邻居小子奥雷格拿着那把点三八干掉了整日虐待自己的继父。被杀的继父正好是神经质俄罗斯籍黑帮老大的亲侄子，出事之前他一直跟乔伊所在的社团在汽油收益划分上争得头破血流。得知真相后，紧张的乔伊不顾一切地四处寻找已经仓惶逃跑的奥雷格。不仅是因为，枪上有自己的指纹，被警察发现后肯定罪责难逃。同时，他又得知，之前毒品交易中被自己干掉的老大竟没有死，而且，那家伙还是个警察，故意装成黑道中人引诱他们上钩的。这下本来想依靠"勇字当头"为自己的"事业"闯下新天地的乔伊却阴差阳错地一再卷入了重重的困境当中。他必须在警察和黑帮老大之前找到奥雷格，把他手上那把点三八人道地毁灭，而且，乔伊也只有一晚时间完成任务。一方面要躲避警察的追捕，另一方面还要艰难地应付黑帮老大们的责问和刁难，一波未平一波又起，寻枪之路荆棘四起。在这漫漫长夜中，乔伊“跌跌撞撞”奔走于大街小巷找寻着那个要命的小男孩和那支要命的枪……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-39-148.jpg
影片名：阿牛入城记
国家：港台
导演：张扬
主演：野峰 王沙 艾蒂 刘慧茹 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：_R、P合У摹栋⑴Ｈ氤怯》以阿牛（野峰）@大l里淼较愀郏目睹香港低下由的光怪x，有悲有喜，有血有I。阿牛生性咧背３１蝗死用，周大叔（王沙）他做n「睇水」，他以槭强粗一桶水，大出洋相。阿牛做^很多工作，不r被姆葑永用如腿恕缸近Su」勒索、到城寨做「阿牛G舞」等，但阿牛的天真闳缘玫桨⒒ǖ南郏反映鹘y社的善良信念：天o^人之路。後恚阿牛到a^做苦力，工人T工，他^工作，竟然被打，阿牛自l成大}樱被拉入z。Y局o疑令人悲哀，s反映У穆明之，留下尾巴，P心阿牛命\的^期待下集《阿牛出z》登觥
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-38-954.jpg
影片名：碧血剑
国家：港台
导演：
主演：张彻 郭振锋 文雪儿 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：明末崇祯年间，朝政腐败，内忧外患。名将袁崇焕关外御敌，多次击败满清入侵，清主皇太极遂收买崇焕宠臣曹化淳，使用反间计，令袁崇焕满门被诛。袁崇焕八岁独子袁承志幸为金蛇郎君夏雪宜所救，被送上华山学武，承志立志长大为父报仇，杀死昏君。夏雪宜的家人为温氏所杀，雪宜为报仇不惜潜入五毒教盗取武功秘笈，五毒教圣女何红药倾慕雪宜，甘负叛教之名，助雪宜一臂之力，可雪宜却不辞而别，并偷走了一张藏宝图。雪宜独斗温氏五老不敌，受伤逃出，但掳走了温家女儿温仪。温仪得知雪宜遭遇，由恨生爱，与之私定终身，并有了身孕。温氏五老觊觎雪宜的藏宝图，假意同意婚事，却设下毒计，活捉了雪宜，并害死温仪。雪宜万念俱灰，欲与五老同归于尽，被追寻而来的何红药救走。何红药要雪宜娶己为妻，但雪宜对温仪之情至死不渝，何红药盛怒之下将雪宜幽禁起来。江湖上均以为金蛇郎君已不在人世。十六年以后，袁承志长大成人，无意中得到夏雪宜留下的武功秘笈和藏宝图，便下山寻访。袁承志目睹明朝官匪一家、百姓流离失所，途中与志同道合的富商多尔衮遭到绑匪，袁承志发现绑票者是个女子，名叫温青青，原来她是当年夏雪宜与温仪之女。温青青受到温氏五老的蒙骗与唆使，跟踪袁承志。但久而久之为他的侠义所感，并暗生情愫，可袁承志却无动于衷。青竹帮程帮主被金蛇锥所杀，继承金蛇郎君的袁承志成为众矢之的。程帮主的女儿阿九向承志挑战，承志怜惜阿九，每每手下留情。阿九其实是崇祯之女长平公主，她潜伏的目的是为了瓦解闯王李自成的势力，维护明室江山，此次正好利用袁承志，挑起武林争端。袁承志以坦荡胸襟和高超武艺化解了江湖帮派与五毒教的恶斗，并救出了被困多年的夏雪宜。满清势长，袁承志刺杀皇太极未成，却发现义兄多尔衮竟是满清亲王，并抓住了他弑兄夺位的把柄。多尔衮派人追杀袁承志，青青冒死相救。袁承志找到宝藏献给闯王，并助闯军攻破紫禁城。正当承志正准备手刃崇祯时，阿九跪请承志放过自己的父亲，承志仿如五雷轰顶。何红药乘乱劫走青青，威逼夏雪宜与她成亲，雪宜救女心切，假意应允，拟与何红药同归于尽，何红药中毒身亡，雪宜为承志所救，终归隐山林。阿九有感国破家亡，削发为尼。而承志不愿与多尔衮合作，但又受闯王手下排挤。袁承志壮志难酬，心灰意冷，携爱侣青青远赴海外。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-38-572.jpg
影片名：情侠追风剑
国家：港台
导演：何梦华
主演：汪禹 妞妞 _烈 李 凌 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：邵氏在八十年代的大型武b片《情b追LΑ罚演T容牛再加上金庸著作，吸引力非凡。武功诺陌滓基i（凌）全家遭「冷血五祖」⒑Γ白J冷家蟪穑s遇上生性善良的冷秋霞（李），了解下二人相伲白被冷家追⑾绿崖，人以榘滓阉馈＠潇`芝（妞妞）乃是白c秋霞女海後砺同父徒弟夏侯酝（汪禹），「冷血五祖」纭…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-37-884.jpg
影片名：小六
国家：大陆
导演：王焕武
主演：赵毅 李晓红 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：小六生来就有智障，但是他很喜欢捏泥人，母亲带着小六拜了老艺人泥人陈为师。但小六却遭到了师兄弟们的戏弄与殴打，母亲闻讯后因焦急不慎跌倒，头部重创撤手人世，与此同时，姐夫俞江的一只手臂卷进了车床导致残废，一天之间，原本幸福的家庭瞬间变得支离破碎，唯一让人欣慰的是，姐姐艳红怀孕了。邻居家来了一位坐着轮椅的漂亮女孩，小六原本平静的心里泛起了一丝波澜。小六带着姑娘去大庙前荡秋千，结果不幸姑娘摔下来去世了，小六的世界失去了光彩，他再也涅不出泥人了。大庙前，小六荡着曾给他带来快乐和痛苦的秋千，他的脸上浮现着笑容，因为他知道，自己马上就要出发去寻找他的妈妈和心爱的人了……・
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-36-436.jpg
影片名：无间迷情
国家：欧美
导演：
主演：奥立弗.布兹 奈德佳.艾尔.法 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一颗无价之宝，古埃及艳后项链上最耀眼的钻石――"艳后的眼泪”。一个神出鬼没，专偷稀世珍宝且从未失手的江洋大盗――"蝰蛇”。他们遇到一起，一场珍宝争夺战在所难免。警方严阵以待，戒备森严。而"蝰蛇”竟然同时出现几个，谁真谁假，让警方无所适从！猜测之中，钻石已然失盗！美艳女警欲擒大盗，却陷入迷情旋涡不能自拔……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-52-55-580.jpg
影片名：火鸟出击
国家：欧美
导演：Green
主演：尼古拉斯.凯奇 汤米.里.琼斯 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：美国某陆军基地安全指挥官杰克普利斯及女安全官碧莉李古斯利，精心挑选一批富有胆识技艺的飞行员─高度科技的阿帕契直升机─空军部队中最先进的飞行作战机。被任命去拉丁美洲完成一项秘密任务时，队员们参加测试直升机性能的比赛，用以证明阿帕契直升机绝对能飞行比一般战斗机来得远。深入凶险之境和国际性犯罪组织作战，这群不畏不惧的飞行员旋即发现他们正介入一场地面及空中的亡命战争……TheU.S.GovernmentiswillingtohelpanycountrythatrequireshelpinriddingthemselvesofdrugswithsupportfromtheArmy.Unfortunately,thedrugcartelshavecounteredthatofferbyhiringoneofthebestair-combatmercenariesandhavearmedhimwithaScorpionattackhelicopter.Thearmydecidestosendinit'sbestpeoplefromit'sApacheAirCombatschool.Butfirsttheyhavetobetaughthowtoflyair-to-aircombatmissions(MichaelO'Keefe)
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-35-140.jpg
影片名：国家密码
国家：欧美
导演：霍尔・哈特利
主演：帕克.波西 D.J. Mend 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：十年后一切还是在继续，FayGrim被中央情报局的一名特工迫使要找到他逃犯前夫的一个笔记本，这里面有重要的国家安全信息。FayGrim需要前往巴黎去找寻他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-34-833.jpg
影片名：连环大盗
国家：欧美
导演：耶戈尔・米哈尔科夫冈察洛夫斯基
主演：Marat Basharov  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：三个人组成的连环大盗,制造的惊天大案!
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-34-112.jpg
影片名：红灯区
国家：港台
导演：邓衍成
主演：周嘉玲 舒琪 徐锦江 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：文经营全港最豪华的“第一”卡拉OK夜总会，旗下有得力助手妈妈生童恩；童恩的初恋情人毕华淇，乃黑社会大哥。与中资背景的向阳合作经营位于“第一”夜总会对面的TOPGIRLCLUB，并挖走所有“第一”的红小姐，一场“红灯区”背后的黑帮仇杀一触即发……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-28-683.jpg
影片名：喜玛拉雅王子
国家：大陆
导演：
主演：蒲巴甲 多布杰 索朗卓 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：甲波国王子拉摩洛丹目睹母后与自己的叔叔克洛朗在父亲驾崩之死成婚，失魂落魄的拉摩洛丹见到了父亲的鬼魂，父亲告诉王子是克洛朗设计害死了自己。拉摩洛丹伺机复仇，却被母后百般阻拦，癫狂中的王子误杀了恋人奥萨鲁央的父亲，奥萨鲁央因此发疯，整日唱着思念而哀伤的情歌。王子被派往遥远的波斯国，途中遇到为开辟商道而勇往直前的公主阿郗苏羯，公主的雄心让拉摩洛丹幡然醒悟，他决然不再逃避死亡与痛苦，然而等待他的却是奥萨鲁央冰冷的尸体。奥萨鲁央的哥哥雷桑尔誓言要为父亲、妹妹复仇，克洛朗却意外地挡在了拉摩洛丹身躯之前……原来新王克洛朗才是王子的亲生父亲，当初，是老国王拆散了相爱的恋人，强娶了美丽的姑娘。再次受到命运捉弄的拉摩洛丹终于有了放弃复仇的理由。他接受了雷桑尔的决斗，并将毒剑留给了自己，他的牺牲换来了雷桑尔的宽容，换来了母亲的解脱，也换来了父亲的愧疚，在一大片染红的雪地里，如影随形的冤魂终如抛掷出去的利剑一般仓惶而逃，仇恨终于化解，天籁般的歌声飘荡在雪域高原上空久久不散……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-27-368.jpg
影片名：新古惑仔之地狱龙
国家：港台
导演：蓝志伟
主演：郑浩南 巫启贤 陈炜 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：古惑仔8之地狱龙
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-25-790.jpg
影片名：书剑恩仇录
国家：港台
导演：
主演：狄龙 白彪 罗烈 陈琪琪 文雪 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：红花会四当家文泰恚ǖ宋昂溃┍怀廷缉拿后，红花会总舵主陈家洛（狄龙）率从兄弟拯救未果，先回故乡杭州拜祭先母，竟遇上乔装的乾隆（白彪）亦戆菁溃乾隆讹称因陈父生前对朝廷有功故代朝廷拜祭，及后陈始知乾隆是其胞兄。当乾隆被红花会挟持r，陈坦诚相劝彼此既是同胞兄弟亦是汉人，何不反清复明……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-13-784.jpg
影片名：特务风云
国家：欧美
导演：罗伯特・德尼罗
主演：Robert De Niro  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：1939年，年轻的爱德华・威尔森（马特・戴蒙）还是耶鲁大学的高材生，他乐观、热情、很受老师和同学的欢迎，还被邀请加入了耶鲁的秘密兄弟会--头骨会，兄弟会的成员多是才华横溢、野心勃勃的未来精英。很快，威尔森灵敏的头脑、毫无瑕疵的名誉和对美国价值的深切信仰就让他成为秘密政府机构的完美候选人，在通过测试后，他被选入了一个专门处理机密情报的部门。直到后来，威尔森才知道这个秘密机构将成为世界上最强大的秘密特工组织--美国中情局，而自己，竟是中情局的暗中创始人之一。面对剑拔弩张的冷战，身处机构核心的他，很快就了解到了“欺骗无处不在，一切皆不可信”的精准，本来理想主义的威尔森也不得不被这个大染缸同化。渐渐地，威尔森和深爱的妻子克洛芙（安吉莉娜・朱莉）形同陌路，连疼爱的儿子也常被他忽略，他的人生一再被颠覆。虽然已成为情报局的顶尖特工之一，但所付出的代价却也越来越高，到最后，连一直保存的信念也因为现实残酷而摇摇欲坠！◇看点：星光璀璨的首次揭秘FBI，美国联邦调查局；CIA，美国中央情报局，但凡稍微知晓美利坚的特工机构，不知道这两者大名的估计寥寥可数。但号称世界最强大秘密情报组织的中情局到底是源自何方？内部如何运作？它的历史绝对鲜为人知！因此，当“黑帮大佬”罗伯特・德尼罗准备亲自动手，揭开中情局诞生之初的种种秘辛，其振聋发聩可想而知。不过，这段混乱复杂、充满暗礁的早期揭秘，并不是一卷全景图，在《慕尼黑》、《内幕新闻》的编剧埃里克・罗斯的设计下，它成了以一个男人的情报生涯为棱镜的万花筒。而德尼罗的教父地位，则吸引了多达5位奥斯卡得主的卡司，当然，他自己也在其中轧了一个幕后头脑的角色。在《谍影重重》里探究伯恩身份的马特・戴蒙戴上了老式眼镜，虽然看起来不怎么灵光，但这位中情局创始人之一很显然暗潮汹涌。在拍片时怀胎5月的性感朱莉自然没有机会重现“古墓丽影”或是“史密斯夫人”的光芒，不过能在银幕上看看她久违的以静制动也是好事一桩！花絮：揭秘隐私、刺探幕后今年的好莱坞好奇心还真是浓厚。意味着美国间谍组织近代变革的CIA诞生，自然更是奇中之奇。《特务风云》的噱头，是借用了詹姆士・安格顿、CIA创始人之一的情报局人生，虽然其中的不少部分只是对尸骨无存的机密的猜测，却也依然从筹备之初就备受关注。背叛、隐秘、痛苦、折磨，在曾经冷战空气凌厉的旧时代，情报局可不是光鲜亮丽的007。即便是坐上高位手掌大权，爱德华・威尔森的秘密武器也不是阿什顿・马丁的跑车、设备精良的武器或是手到擒来的泡妞手法，他沉默、专注、守口如瓶，也许真实凝重，却决不是邦德式特技动作的刺激。不择手段，严刑逼供，拷打谋杀，监视双重间谍，那是个人人自危、谁也不能信任的圈子。三十年的情报机构风风雨雨，近三个小时的片长，曾在冷战期间影响甚广的案例，德尼罗的导演功力如果能有他演技的七成出彩，也许我们就不用担心影片的成色！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-13-738.jpg
影片名：杀气冲天
国家：欧美
导演：
主演：约翰 萨克森 朗尼 查普曼 贾 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：早早就加入黑社会社团的乔伊.葛泽尔（保罗.沃克）在黑道上混迹的日子已经不算短了。如今，妻子儿子双全的他却一直需要更多的机会在老大面前表现自己，以提升自己在社团里的地位，从而改变自己的生活现状。但总是苦于机会寥寥和老大的冷眼相对，乔伊至今还只能算是帮派里的底层小喽而已。这一天，乔伊终于等来了天慈的良机，一向“心高志远”的老大这次又要做一笔更大的生意――毒品交易。由于这次交易分量重大，亲自出马的黑帮老大更是带上了包括乔伊在内的众多兄弟一同到场压阵。然而，各怀鬼胎的双方都打算出其不意以活力拿下对方以获取更大的利益。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-36-876.jpg
影片名：飞鹰
国家：港台
导演：
主演：郑少秋 赵雅芝 陈玉莲 姚炜 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：中京市名媛淑女鹭鹭有一个不为人知的身份――飞鹰女侠。她好打不平，警恶惩奸，深受市民爱戴。然而，中京市警察局长认为飞鹰的出现有损警队威严，遂请来神探文仁捉拿飞鹰。却不料文仁和鹭鹭早有渊源，二人童年时代不只是师兄妹关系，文仁更是倡议鹭鹭以面具来掩饰身份的第一人。不过其后，鹭鹭被高人视为奇才带走，文仁和鹭鹭从此中断了一代飞鹰传人！勇猛矫健；盗贼闻风丧胆！侠骨柔情；为爱义无反顾！！丁家历代皆以捉拿犯案人为业，故其传人被尊称为飞鹰。神秘人出重金托丁岚（郑少秋）追查拜月教余孽的下落。调查时岚堕入其母的怖局，被安排与富家小姐倪天儿（赵雅芝）成亲，岂料岚逃去无踪，儿怒不可遏，誓要找岚报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-11-580.jpg
影片名：阿尔法狗
国家：欧美
导演：尼克・卡萨维茨
主演：埃米尔・赫斯基 布鲁斯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：年纪轻轻的强尼&183;楚拉夫（艾米尔&183;赫尔斯基）可是洛杉矶某街区大名鼎鼎的人物--俗语道，强尼在哪儿，最火爆的舞会和辣妹就跟到哪儿。不为其他，因为强尼不仅是街头毒贩头子，手下还有一帮激素过剩的忠实兄弟。强尼和兄弟们整天过着花天酒地寻欢作乐的生活，直到一天夜晚，鲁莽易怒的杰克（本&183;福斯特）改变了一切。杰克不仅欠了强尼一大笔毒品钱没法偿还，还跟他较上了劲，公开让他难堪，这让一向好面子的强尼心中耿耿于怀。冲动之下，强尼纠集弟兄们“绑架”了杰克15岁的小弟弟扎克，带他到了毒贩的天堂--棕榈泉。虽然是借绑架之名，但强尼和弟兄们待扎克如自家兄弟，而年幼的扎克也很是享受这段违禁的夏日“梦幻”时光--酗酒、泡妞、派对狂热.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-5-427.jpg
影片名：一球成名2
国家：欧美
导演：佐米・希尔拉
主演：Kuno Becker 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在《一球成名2》中，依然是围绕主角墨西哥足球天才圣地亚哥(库诺&183;贝克饰演)展开故事情节。圣地亚哥在英超俱乐部纽卡斯尔联队度过一个成功的赛季后转会到了西甲的皇家马德里俱乐部，开始了新赛季的征程。从英超踢到欧洲冠军联赛，决战各大欧洲顶级俱乐部，历经波折，圣地亚哥终于在英超成名，同时也引起了各大欧洲顶级俱乐部的注意，欧洲豪门球队皇家马德里更正式向他发出邀请。为了挑战有“世界最佳赛事”之称的欧洲冠军联赛(欧冠)，能和AC米兰等欧洲各国最强球队比赛，圣地亚哥决定转会皇家马德里。在这部影片中，圣地亚哥在踏上成为顶级球星的路上，还与大卫&183;贝克汉姆(DavidBeckham)逐渐生出了一段亦师亦友的关系，两人在欧洲赛场并肩作战，和皇马顶级球员一起在欧冠中大显身手。另一方面，名利双收的圣地亚哥也日渐卷入到种种私人问题：与经理人的决裂，还有投怀送抱的美女、糜烂的私生活等等。影片从另一个角度也暴露了球员的一些真实的私生活问题，增加了影片的真实性和可看性。在名利的迷惑下圣地亚哥是否会断送他逐渐辉煌的职业生涯呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-5-150.jpg
影片名：大事件2
国家：港台
导演：
主演：吕良伟 刘锡明 黄水水 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：电视摄制队无意中拍到警队在街头被元率领的悍匪重创，全港市民哗然。为了重整士气，全港3万名警察誓要捉拿重犯归案。重案组督察恒追踪元至一幢大厦，正欲行动之际，副指挥官rebecca却打算将整个行动现场直播。市民全都屏声静气，观看这场电视史上前所未有的“大事件”。恒与部属戴上微型摄影机冲入现场，却发现大厦内躲着另一班劫匪，两面受敌，形势凶险；但rebecca却将此片段剪掉。元在大厦内挟持人质，并将闭路电视录到…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-56-572.jpg
影片名：烈血战场
国家：港台
导演：
主演：柏原崇 萧淑慎 戴立忍 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：本片主要描述因黑吃黑而引发的台湾两大黑帮冲突，写实呈现现出台湾黑帮无所不用其极的地盘斗争及帮派间逞凶斗狠的浴血火拼，片中自大头目到小喽罗无不无拼了命的耍狠演出。影片集结了数十位台港日演员共同演出，其中日本性感女优水野美纪的表现最为抢眼，不仅戏份多，而且拿起枪来有形有款，开枪时连眼睛都不眨一下。来自日本新宿的黑道老大在台湾被杀，并由此引发台湾两大黑帮冲突，两大黑道帮派之间原有的平衡默契被打破，一场腥风血雨的冲突已经无法避免……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-47-368.jpg
影片名：十二金牌
国家：港台
导演：程刚
主演：岳华 秦萍 井淼 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：十二金牌是从秦侩发12道金牌给岳飞的史实演绎而来的。话说南宋歼臣当道，不顾岳飞在前线奋勇杀敌切主张议和。从这段历史中，导演发挥了合理的想像。片中秦侩收买邪恶帮派“聚贤堂”连送十二道金牌，不料纷纷被江湖义士在半路劫杀。秦侩大为烦恼。一个人策马狂奔在野外山坡，人烟罕见。俨然这人身负重任，突然，埋伏的侠客在跟前一剑飞跃而起。瞬间马上之人已经血溅身亡。宋朝奸臣秦桧勾结金人，出卖大宋江山，发出十二道金牌急召抗金名将岳飞；江湖志士愤愤不平，想方设法劫下金牌。大侠苗龙劫得一块金牌，到福来客栈投宿中伏，待把刺客制服，他明白刺客是聚贤堂派出来的，而由秦桧新任命的聚贤堂主--华山一剑金彦堂，正是苗龙的师傅，而他正与师妹金锁互相爱慕。金彦堂嘱咐手下不顾一切送出金牌，但都被江湖志士劫走，而金锁也加入了劫金牌的行列。不久，金彦堂杀害了一批劫金牌的志士，苗龙被捕，金锁也受了伤。他们一起邀请青竹杖孟大悲出面，后孟大悲战死，苗龙智取金彦堂并劫得金牌。但最后秦桧还是命令岳飞撤兵，江湖志士们的努力终告无效。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-48-12-797.jpg
影片名：神鬼战将
国家：欧美
导演：
主演：杜夫・朗格 舍治・哈德 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：杰森普莱斯（杜夫朗格饰）是个私家侦探，专门提供客户一个全新的身份。当政府机构想要一个人在世上永久消失，甚至会找他帮忙。然而所有状况改变了，当杰森最好的朋友，FBI干员桑尼马提斯请他帮忙。他正在逃命，躲避对他下达追杀令的耶利哥集团。耶利哥集团雇用人称面包师的超级杀手来取他性命。桑尼恳求杰森给他一个新身份，好躲避杀手追杀。杰森勉强答应了，然而却还是没办法挽回桑尼的小命。FBI甚至认定杰森就是谋杀桑尼的共犯。为了躲避FBI的追缉，杰森远离人群到缅因州靠经营一家小餐馆维生。平静的生活维持不久，一位美丽神秘的女子，芮妮布鲁克丝找上杰森，请他帮她躲避耶利哥集团。原来芮妮之前是耶利哥集团的人，却爱上了桑尼，现在耶利哥集团也要她的命！杰森虽然心存怀疑，还是选择帮忙她，以便追踪杀手。就在杰森快追捕到刺杀者时，FBI的插手让一切都毁了，芮妮也跟著失踪。几天后，又有另一个访客找上杰森，这访客不是别人，竟是桑尼！桑尼告诉杰森杀手面包师知道他还活著，正追踪他准备取他的命，而那个杀手不是别人正是芮妮！在追踪芮妮的过程中，杰森发现更惊人的事实：芮妮其实是FBI干员，而人称面包师的杀手其实是双面间谍桑尼！杰森到底应该相信谁？是他多年的挚友桑尼？还是他的新爱人芮妮？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-42-472.jpg
影片名：玩转21点
国家：欧美
导演：罗伯特・路克蒂克
主演：吉姆・斯特吉斯 凯文・史派西 凯特・波茨沃斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：麻省理工学院高材生、未来的哈佛医学院天才，未来对于年纪轻轻且聪明绝顶的本&183;坎贝尔（吉姆&183;斯特加斯）来说，一片光明。不过，完美的本也免不了有些小小的麻烦：无论是他自己，还是他寡居的母亲，都没办法负担高昂的学费。于是，当行事随心所欲的数学教授米基&183;罗萨（凯文&183;史派西）向他发出了“高薪”邀约，本自然经不起诱惑，加入了教授的“MIT21点”小组。所谓“MIT21点”小组的课题，目标直指赌城拉斯维加斯！米基教授通过无懈可击的计算，系统化了一套精密的方程式，并亲自挑选了麻省理工六名最有天赋的高材生，对他们进行一系列赌博精算训练。万事俱备只欠东风，这些看似青涩的数学天才们，如今只需要利用周末空闲时间，带着数十万美金现钞，以伪造身份证进出赌场，豪赌二十一点！默记暗号、察言观色、理清思绪、计算牌面...，对于普通人来说纷繁复杂的程序，对于他们来说只是小菜一碟。大获全胜就在眼前，一切关于学费的燃眉之急也不成问题。然而，凶横的赌场打手科尔&183;威廉姆斯（劳伦斯）开始对这大笔赢钱的六人小组虎视眈眈，而既对聪颖性感的同队队员吉尔&183;泰勒（凯特&183;博斯沃斯）一见倾心，又被巨额钞票、赌城繁华晃花了眼的本，也难免有点头昏脑涨。是决胜21点，还是输得一文不名，一切只在一瞬之间！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092000433938.jpg
影片名：电话情杀案
国家：欧美
导演：
主演：格蕾丝・凯利 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：推理小说作家马克&183;哈列第乘作的轮船就要到达港口了，汤尼和玛戈夫妇却各有心思。一年前，玛戈对沉迷于高尔夫球的汤尼很是不满，与马克产生了感情，马克回到美国后和玛戈仍然有书信来往，但汤尼最近对玛戈十分体贴，玛戈有点觉得对不起丈夫。马克来到两人家中，两个男人看起来相处愉快，玛戈稍稍放心。汤尼谎称工作，独自留在家中不陪二人看戏，却找来一个无赖列斯，原来他早已知道妻子的秘密，并且要谋夺妻子的家产。要挟诱惑的双重作用之下，列斯答应第二天替他杀了妻子。汤尼说出了自己筹划已久的周密计划，要以电话为信号杀害玛戈，制造小偷入室的假象，而自己让马克做不在场证明计划不过是计划，第二天种种不顺利之后，汤尼终于把一切安排妥当。电话铃响了，列斯也动手了，但却在搏斗中被玛戈所杀。汤尼马上赶回家中，在警察来之前布置好，制造了列斯勒索不成被玛戈谋杀的现场。在汤尼的精心布置之下，果然，所有的证据都显示是玛戈杀了列斯，法庭判决死刑。汤尼一面装作痛苦，一面已经开始为胜利而兴奋了。就在他得意之时，善于推理构思的马克和老谋深算的警长却发现了线索，诱使他不得不当场认罪。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-32-148.jpg
影片名：侠盗正传
国家：港台
导演：
主演：林志颖 罗时丰 释小龙 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：1894年中日甲午，清廷。割台常1895年6月，日本M滋常十q的廖添丁(小)那r在一T外家(诽祜)L工，T外遣散家人及雇颍回唐山招兵IR要抵抗日本人。但小添丁回到家中，母H已被日本兵⑺溃小添丁找到害死母H的日本兵，^力⑺浪罅顺穑完事s忘了逃跑，被日本兵盯上，逃跑中不得已跳入河中，受了重。小添丁被一虬嗑绕穑拇吮阍虬嘀猩活。虬喟嘀(柯受良)暗中是抗日的林少的手下，常在蛑屑有┛谷盏热荩比如《哪吒靥旎省罚仇日的小添丁演哪吒，π√矶∈分照。但好景不常，有人密虬嘤}，虬嗟娜酥挥凶鼬BF散各自逃命，小添丁再度流落街^。一次小添丁IO，偷Re的香油X，被人抓起矶敬颍幸好^去的班主路^，救下小添丁，拇诵√矶“莅嘀，跟著父四u樯。1903年，日台九年，uu改^去人管理的高航y治，20q的添丁(林志f)S著父淼教ū苯郊，抗日的林少死了，父不久也死在日本兵手上。添丁{著功夫父罅顺稹２痪锰矶唾鲂』旎旒t（_rS）解，扇顺槟逆，t添丁去修F路，JR了工作上的阿~（詹小楠），一日阿~正洗澡，一名日本官J入，意D不，廖添丁情急救，失手把日⑺溃廖添丁ct再度展_逃亡，扇舜n在銮I生，大有浍@，s巧遇廖添丁年劫救助的柳L（徐若u）。廖添丁取柳L的意，拇瞬辉倏抠\生，便_始和t搭酰手出艚俑行b仗x.....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-30-954.jpg
影片名：美丽的暗杀者
国家：欧美
导演：
主演：Selena 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事发生在中国的上海。没有什么比一只受伤的“老虎”更危险，你必须用一刻子弹送其归西..Gilda被安排进入一家位于上海的公司，用‘‘femmeNikita‘‘这个名字作为掩护，目的是找到她要杀死的人..
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-28-876.jpg
影片名：各怀鬼胎
国家：欧美
导演：大卫・马麦特
主演：丹尼・德维托 丽贝卡・ 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：一个手法高明、组织精良的偷窃集团，成员们个个是高手，从不失手，但是他们暗地里却各怀鬼胎。利用娴熟的变声与化妆技巧，他们潜入蒙特娄的钻石区。藉著掺了酒的饮料，一把吓唬人的枪，并以炸弹要胁，这群窃贼分秒不差地完成任务。他们的偷窃行动均经过严密的计画与安排，并将高科技装置改装成普通器具，方便他们进出保险库。干完这一票钻石抢案，这个偷窃集团决定拆帐，分道扬镳。但为了能分到更多钱，他们将再度联手出击，而这次的目标，是存放在瑞士货机上的金条。金哈克曼饰演老奸巨猾的窃盗集团老大─摩尔，在一次蒙特娄的珠宝窃案中，他的脸不小心被拍到之后，便开始萌生退休的念头。当摩尔要求上一次任务的酬劳时，得知不可能拿到全额，除非他和手下再度出击，偷走瑞士飞机上的黄金。而由丹尼狄维托饰演的有钱自私的坏蛋─柏格曼，则花言巧语哄骗摩尔完成这最后的抢案。而满脑子只关心自己的钱，以及如何捞更多钱的他，利用身边的人，作为帮他达到目的的工具。对他而言，金子比他生命中其他东西还要重要。为了监督摩尔，柏格曼派他的侄子，参与摩尔和他手下们的最后行动。在这个偷窃计画中，人人觊觎著那一货柜的金条，集团中弥漫著不信任感，因为每个人都在保护自己。在这部片中，没有一个人是诚实的，大家尔虞我诈，也没有一个人是安全的，金条的最后归处不到最后一分钟观众也无法知晓……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-45-790.jpg
影片名：天罗地网1988
国家：欧美
导演：黄志强
主演：郑少秋 梁家辉 徐锦江 胡大为 郑浩南 李美凤 李子雄 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1926年中国内战爆发，丁君壁与战友张楚凡、刘福广及队长曾超正被军阀段祺瑞属下的一个营长希于庭之军队所俘虏，宁死不吐露军情，混乱中刘福广引爆手榴弹突围逃脱，战后四人解甲归田。丁回家与妻楚乔、女儿诗诗团聚。一年后，上海，丁加入巡捕房做了一名英勇的巡捕，因常照顾线人方小曼，故对丁君壁产生情愫。希则随着老爷子，因要照顾众多退役兄弟，做起了贩卖鸦片的生意。一次扫毒行动中，丁截获希的药品，老爷子因延误治疗死亡。老爷子的葬礼上，属下们群情激愤，欲杀光巡捕替老爷子报仇。丁君璧预感到方小曼危险，和“队长”等几人去营救她，双方发生激烈枪战，巡捕房的弟兄们也赶来增援，双方死伤惨重，而丁之上司也死于希之枪下。毒贩和巡警之间展开了血腥的火拼最后，希于庭和丁君璧最后都身受重伤，仍拚命搏斗……最后丁君壁幼小的女儿，则拣起了枪，向希于庭射出了致命的一击。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/1266.jpg
影片名：埃迪森
国家：欧美
导演：大卫・J・伯克
主演：摩根・弗里曼 凯文・史 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一个虚构的城市：爱迪森，外表光鲜、生机勃勃，内里却隐藏着涉及警察团体腐败堕落的肮脏内幕。发现冰山一角的是一个报社新人约书亚&183;珀拉克。这位激情浩荡的理想主义者，决定深入调查，将这群蛀虫的丑恶面目公布与世。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-20-521.jpg
影片名：笑林小子2之新乌龙院
国家：港台
导演：
主演：郑少秋 张卫健 释小龙 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：女魔头天魔再现江湖，并收买糊涂杀手黄柠檬（张卫健）及红柠檬（叶全真）前往一座名不见经转的老寺乌龙院，企图夺得放于面璧大师右手掌的洗髓经秘笈。怎料，他俩却遇上寺内三名行踪怪诞的弟子，分别是体重与胆色同重的大师兄（吴孟达）、鬼主意通天的小文（郝邵文）及武学奇才小龙（释小龙）。此三名弟子不时与其师父（李明炀）斗法，但在黄、红柠檬眼中，却以为另有文章。其间，大师兄趁化缘机会，带同小文与小龙偷拍广告赚钱，因而结识了广告明星郑大侠（郑少秋）。天魔突然出现，并言明当日与面壁结下情缘，但他去忘恩负义，因此天魔怀恨在心，定要致面壁于死地。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-17-472.jpg
影片名：浪人
国家：欧美
导演：约翰・弗兰肯海默
主演：罗伯特・德尼罗 肖恩・ 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：神秘女子（内塔斯查&183;麦克艾霍恩饰）受雇率领一支由前CIA官员山姆（罗伯特&183;德尼罗饰）、前欧洲情报局官员文森特（琼&183;雷诺饰）、德国电子专家格罗戈（斯泰兰&183;斯卡斯加德饰）、司机赖里（斯凯普&183;桑度斯饰）和英国武器专家史宾斯（肖恩&183;比恩饰）等人组成的小组，将要从国际犯罪分子的手中夺回一个神秘的手提公事包。从来没有人告诉他们雇主的名字和他们的目标和真实身份。随着在塞纳河边传来的一声枪响，影片进入法国南部，这个小组前往坎城执行任务。然后的激烈追逐场面使每一个观众都置身片中。接下来故事的发展则是不可避免的背叛和不停的惊险追杀。仅仅因为罗伯特&183;德尼罗和让&183;雷诺，这部片子就值得一看。故事说的是一群特工人员受一神秘女子所托，去偷一只手提箱。令人震惊的是这竟是北约与华约情报机关为联手除掉这批“危险分子”设下的圈套。这是一部主题涉及怀疑、不信任以及背叛的惊险片，其中两场汽车追逐的戏令人胆战心惊。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-16-738.jpg
影片名：魔宫奇侠
国家：港台
导演：
主演：刘德华 郭富城 梅艳芳 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：香港火爆动作影片《魔宫奇侠》，人魔大战、两大影帝再度携手颠峰之作。心有魔，魔自入！心若纯，无破绽！遑哥（刘德华饰）与小川（钟镇涛饰）及美君（梅艳芳饰）乃九十年代极负盛名的城市雇佣兵。黑帮杀手一直在追杀美君及他身边至亲的人；事缘美君击伤杀手银狐（郭富城饰）之好朋友老鹰，使老鹰入狱，并且自杀，银狐答应为好朋友报仇，所以追杀美君等人。在一次行动中，小川被银狐所杀。另一方面，小川遗下十六岁的妹妹惠香（叶蕴仪饰），遑哥为了照顾友人之妹，从此与惠香一起生活，花了一年多的时间训练惠香成为城市雇佣兵的助手。宠物夫人出现比武招亲，遑哥于是不顾一切打败所有对手赢得美人归，当遑哥揭开宠物夫人面纱一看真的不是美君，而是另一女人（刘嘉玲饰），立刻悔婚，得罪了宠物夫人，与此同时，失踪一年的美君又再出现，却被银狐以毒所伤，世上只有宠物夫人能解此毒，但宠物夫人却要遑哥以命换命，逼遑哥饮毒酒，被美君制止，因喂君不想独留世上，再与遑哥分离，遑哥便带美君回家，在家中装上定时炸弹，预备当美君药力发作时，便引爆炸弹，一起殉情。但银狐却追杀而至，遑哥迫于无奈，再与银狐决战，宠物夫人因被遑哥至死不渝的爱情所感动，及时赶到，危急中抛出丝带欲救遑哥时，却为时已晚……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-15-112.jpg
影片名：行礼箱
国家：欧美
导演：
主演：Helder・Mend 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：Alberto正打算进行最后的惊险大逃亡，不过在他能赶上飞机前，他将会忍受生命中令人不寒而栗的日子。一个关于叛国、谋杀、神秘、爱情和汽车行礼箱的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-15-371.jpg
影片名：陆小凤传奇之决战前后
国家：港台
导演：
主演：岳华 井莉 刘永 白彪 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：古龙小说中，陆小凤是五大著名人物。1981年，古龙热潮仍在蔓延时，导演楚原再下一城，把陆小凤故事中最为人津津乐道之“决战紫禁之巅”搬上大银幕。故事描述，陆小凤(刘永)忽闻当代二大剑客叶孤城(白彪)与西门吹雪(岳华)，将于月圆之夜在紫禁城决斗，忖度二人识英雄重英雄，素未谋面，更无利害冲突，当无决斗必要，猜事有跷蹊，与花满楼(孙建)及司空摘星等好友研究不果，遂重金买消息，却知西门吹雪忽然把决战押后一个月…在两大高手决战一场，武术指导唐佳所安排之武术设计及场面调度，视觉感令人耳目一新。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-14-621.jpg
影片名：深陷囹圄
国家：欧美
导演：文迪・科蒂斯・霍尔
主演：米根・古德 泰瑞斯・吉 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：代号02的劳改释放犯，本来已经洗心革面重新做人。唯一的儿子朱利尔的成长之路成了他最担心的问题。身处于暴力横行的黑人街区，要怎么教育才能让儿子安稳健康地成长，不走自己的老路呢？谁知好人不是那么好当，02的车子某天突然被劫，车中的朱利尔更是被当地的黑帮老大米特绑架。交不出巨额赎金，朱利尔的小命就要不保。在进退两难之际，02不得不重操旧业、以暴制暴。他跟此时唯一能帮助且愿意帮助他的人――老谋深算的妓女可可组成了类似当年“雌雄大盗”的组合，出马营救朱利尔。为了重新找回属于自己的平静生活，02决定重振雄风，跟黑帮势力一拼到底……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-9-427.jpg
影片名：义胆群英
国家：港台
导演：午马
主演：姜大卫 李修贤 午马 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。某社团老大乘车夜归途中遭人枪杀，凶手不知去向。该社团围绕继承人问题展开争论，为避免出现分裂与争执，社团元老马公（午马饰）与王律师（黄饰）商议，委托老大之名指定正直勤奋的阿修（李修贤饰）为帮会继承人。另一方面，与阿修同期的阿泰（陈观泰饰）某日接到老大司机的电话，称阿修为刺杀老大的幕后指示。阿泰的小弟小奇（周星驰饰）听到录音后恼羞成怒，发誓要阿修付出代价。一场裹挟了黑帮阴谋仇杀和兄弟情谊的战争随即展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-7-140.jpg
影片名：地狱计划
国家：欧美
导演：
主演：Brixton.Kar 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：世界头号恐怖组织得到了控制核子武器引导卫星的密码，危及关头，美国危机处理小组协同英国美女，面对盟友的出卖，对手诡计，无畏出击，最终重新获得了卫星的控制权。其中马科斯、切尔希不懈的追踪着狡猾的国际大军火商劳斯切，足迹遍及全球，时间一分一分钟迫近，劳斯切一步一步开始控制卫星。全人类的安全，悬于一线……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-1-790.jpg
影片名：关键协议
国家：欧美
导演：约翰・希尔寇特
主演：盖・皮尔斯 艾米丽・沃 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：1880年的澳大利亚，警方与黑帮的斗争已经到了白热化的程度，大屠杀事件时有发生。黑帮分子查尔斯与兄弟米基绑架了警长斯坦利，希望可以得到小镇的控制权。同时查尔斯家最小的弟弟亚瑟因为精神失常而更加手段毒辣，他藏在郊外灌木丛里，准备伏击路人。小镇变成了修罗场，所有人都变成了罪犯。为了挽救小镇的命运，斯坦利说服查尔斯制定关键协议，以停止冤冤相报的怪圈，平息血腥暴力的屠杀事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-58-472.jpg
影片名：职业女特工
国家：日韩
导演：
主演：远藤宪一 三津谷叶子 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：夜里，日本东京大街的黑暗处有三个身影匆匆的掠过，是一个身穿红色紧身衣还有两个穿着黑色紧身衣的女性。她们是“アサシンズ”暗杀组织的三个杀手。从小她们就被培育成为毫无感情的杀人机器，只服从上面下来的命令，盲目的生活着。这次的命令又下来了，目的是暗杀一个掌握大政治家贪污真相证据的男人村冈，因为任务失败了，杀手就必须自杀谢罪，所以三人开始了对村冈的夺命追杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-51-436.jpg
影片名：黑帮3号再上位
国家：日韩
导演：宋能汉
主演：韩石圭 李美妍 方敏瑞 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：男欢女爱、兄弟情义、戏剧冲突-韩片最受欢迎的元素，在本片似乎统统找不到。导演把聚光灯照射在一群演员身上，让他们的精湛演出成为这套黑色喜剧的主角。请尝试将「温柔」、「火爆」、「文艺」配对在黑社会浑浑、检察官和少妇身上，且看哪位最出位最得你心。影片在炮制笑弹之余亦不忘为社会的低下层吐一口气，难怪获得青龙奖的最佳剧本。演员阵容强大。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-48-797.jpg
影片名：紧急44分钟：北好莱坞交火事件
国家：欧美
导演：伊维斯・西蒙尼奥
主演：迈克尔・马德森 朗・里 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片是一个真实故事，那是1997年发生在好莱坞北部一起银行抢劫案，两个匪徒拿着AK-47,穿着防弹衣，而和他们对抗的警察只拿着手枪（特种部队还没赶来），于是一场激烈的枪战开始了，很多警察和市民都受了伤，幸运的是，虽然有20人中弹，但是没有一个警察或平民死亡，唯一的两个死亡的就是那两个匪徒。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-47-580.jpg
影片名：接吻!开枪!
国家：欧美
导演：
主演：罗伯特・唐尼 方・基默 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：本片是个名编剧的首部执导作品，我在看的过程中就隐隐觉得这好象是个编剧主导型的片子，看完一查，果然。之所有这种感觉，一则是因为电影情节十分复杂，充满各种巧合，普通导演碰上这种剧本多半会处理得易懂一些，但这个电影没有这样，看完之后我还有点云里雾里，想了一小会才把情节补齐。二个是因为它的形式不是在描述故事，而是在说故事。两者的不同在于，一般的电影是通过画面来描述故事，而这个电影，里面有大量旁白，本身的形式也是以一个人讲自己的事这种模式。我觉得，一个喜欢用这种方式的人，平时多半跟语言文字打交道很多。电影里两个男主角都认识。一个是演过ＴＯＰＧＵＮ（壮志凌云）的ＶＡＬ，一个是在ＡＬＬＹＭＣＢＥＡＬ里得到最佳男配角的Ｒ。女主角没见过，也许是没印象。两个男主角演技还都不错，也都是在这个圈子里多年的人了，毕竟在好莱坞男人要生存实力还是要的，不是个个都象汤克鲁斯那样靠脸过活。Ｒ演一个小贼，阴错阳差被送到ＬＡ来试镜，居然被他看到有人弃尸；在ＬＡ他碰到青梅竹马的女友，女友的妹妹突然自杀了。鬼使神差的这两件事还产生了联系。最后当然是坏人都死，好人都在。Ｒ的气质比较特别，有点忧郁，有点诗意，有点偏执，毫无一个贼的职业特征。这样的一个贼，感觉上他打劫的时候会不会嘴里念的是莎士比亚的台词，女人碰上不知道是先交出胸罩还是钱包。ＶＡＬ在里面依然很酷，他是一个侦探，别人以为他是ＧＡＹ，他跟Ｒ说，我不是，但喜欢别人这样叫我的感觉，所以就让他们这样。真是个让人不知道如何反应的对白。电影的音乐和风格有给人一种怪异的五六十年代美国风情，有一些暗含深意的对白，有对电影圈一些或明或暗的讽刺。虽然剧情实属老套，但看手法还算有趣，导演水平稳定了可能接近伍迪爱伦的风格。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-33-833.jpg
影片名：世界是平的
国家：港台
导演：Jeffcoat
主演：阿伊・沙达尔克 乔什・ 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：故事讲述在降低经营成本的考量下，工资低廉又会说英语的印度大学生成为美国电话网路销售公司的最爱，於是纷纷将callcenter迁往印度，但是文化差异闹出的灾难和因廉价而获得的利益可能不相上下。陶德在整个部门被外包到印度后，心不甘情不愿前往当地，训练承包的销售公司员工如何以美国方式工作、说话。看似跳升为高干的派驻，却s上陶德想都想不到的大灾难，孟买的混乱、街童的乞讨、名字被成「蟾蜍」、旅馆墙壁画满印度「爱经」、遇到荷丽节时全身被丢满彩粉、上厕所得用「左手」清理、麦当劳变成「麦当佬」，而且还没卖吉士堡！种种不适应都让陶德抓狂。原来从走出航站的第一刻起，陶德的世界已开始改变...这时高升变地狱的职场菜鸟碰上了可人的商学院新鲜人，两人又将发展出什N乌龙的事情？爱情＆职场的必修课程，让人哭笑不得，看他们如何打破距离，把世界变成平的？！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-47-6-621.jpg
影片名：舞会战士
国家：欧美
导演：
主演：布兰达・宋 贾斯汀・钱 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：故事中的女主角WendyWu是个受欢迎的华裔高中女生，在学校有两个好姊妹和一个"接近"完美、但过於自恋的男友。她最大的愿望就是当选舞会的皇后，为此她和从小就同校的Jessica不停想尽怪招拉取选票。和一般在美国长大的华裔孩子一样，Wendy完全不了解中国文化，直到一个从中国深处来的奇怪僧侣Shen改变了一切，而这个时候，一股邪恶的力量正从博物馆的中国雕刻箱子悄悄地崛起。Shen的使命就是牺牲性命保护此代的"杨家将"(YangWarrior)，而Wendy正是继承曾祖母的力量的战士，原本Shen的奇异行为吓呆了Wendy，但她渐渐发现邪恶的力量正入侵校园。Wendy好谎称Shen是她中国来的远房表哥，而为了抵挡邪恶以及当上舞会皇后，Wendy接受了Shen的多项训练，每天相处下，也许是发觉身边多了一个真正肯为自己付出的人，Wendy坦承她并不爱她的男朋友，只是别人都有若自己没有很奇怪，但Shen却不能接受Wendy的邀请当她的舞伴，因为他不知道自己是不是下一秒就要为了保护Wendy牺牲。舞会当天，Wendy得知Shen正在一个人战斗，但已当选舞会皇后的她，那是她人生最重要的一晚？她该怎么办呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-16-360.jpg
影片名：即时引爆
国家：日韩
导演：Pyun
主演：史蒂文・西格尔 杰米・ 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：芝加哥警探雷尼特斯（汤姆席斯摩饰）和他的搭挡法吉在仓库区调查一件窃案，却在值勤中落入恐怖份子首领史汪的陷阱。在与恐怖份子火拼过程中，法吉中弹身亡，而恐怖份子史汪则设法逃出重围。在围捕过程中，雷尼特斯抓到了另一个美丽的女性共犯，是一位科学家，名叫克莱尔。史汪威胁警方释放克莱尔，否则要在芝加哥市中心放置巨型遥控炸弹系统，时时刻刻都有爆炸的危险。在审判克莱尔过程中，她向警方佯称其实自己也是受害者之一，企图说服警方释放她，如此她便会带警方去逮捕史汪，否则大家都只有走上毁灭一途。雷尼特斯警探寻求世界级炸弹拆除专家法兰克（史帝芬席格）的协助，两人携手合作将可用的线索一一拼凑起来，意图将恐怖份子的行动歼灭，但最后还是让史汪成功脱逃并引爆了一枚足以摧毁整个街区的炸弹。两人也发现其它未引爆的炸弹威力绝对远远超过任何知名大型爆炸案例。震惊之余，他们必须尽速阻止史汪和他的手下们把炸弹转移成核爆事件…。为了马上破案，警方逼不得只好先释放克莱尔当诱因以其立即逮捕史汪，克莱尔却逃出警方的监控，秘密与她的爱人史汪会合，但克莱尔却引爆炸弹炸死史汪。最后警方才发现克莱尔竟原是恐怖份子的幕后首脑...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-9-833.jpg
影片名：6级暴逃
国家：欧美
导演：
主演：尚・素历图 艾莲娜・高 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：萨沙接获德国外部通知，未婚妻茱莉亚在潜水时遇溺身亡。正当萨沙悲痛欲绝之际，赫然在电视看到茱莉亚出现！一批伊拉克恐怖份子胁持数名欧洲人质，他认出其中一人就是茱莉亚，于是要求德国政府出手营救，但遭外交部一口拒绝。在无计可施之下，他唯有独力追查真相，他发现女友的身份疑点重重。再深入研究，发觉事件牵涉德国非法售卖核武技术给伊拉克，为了茱莉亚，他决定只身前往伊拉克，深入虎穴.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-3-633.jpg
影片名：火烧摩天楼
国家：欧美
导演：
主演：保罗・纽曼 威廉・霍尔 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：一幢位于三藩市中心的摩天大楼顶楼内，正举行落成典礼。突然下层冒出熊熊烈火，不久已渐渐蔓延到阁楼，所有宾客被围困。全面展现了一栋135层高的“豆腐渣工程建筑，是如何在落成当天就照耀全城，人们亲眼目睹整幢楼坍塌的惨剧，真人出演火光冲天的现场。摩天大厦中燃起熊熊大火，一些人被热浪抛出窗户，被困的人们不堪火烤而跳楼解脱，消防队长及楼宇设计师被急召到现场了解情况,最后成为超级英雄。这些撕心裂肺的悲剧场面因与“9&183;11中世贸中心的实景十分吻合，而被媒体津津乐道，当年不少关于“9&183;11的报道都引用了这个名字。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-2-790.jpg
影片名：宝莱坞传奇
国家：欧美
导演：
主演：沙鲁克・汗 Shahr 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在70年代的宝莱坞，有名红得发紫的女星――ShantiPriya。她的影迷成千上万，其中包括了不起眼的OmPrakashMakhija。OmPrakashMakhija有两个梦想：一个是shanti，一个是就是拍电影。对于这两个目标他同样痴迷。机缘巧合，Om得到了一部影片的拍摄机会，不过是小角色，令他兴奋的不仅仅是这个，另外一个消息就是――shanti是该片的女主角。在一场拍摄场景中，堆满草的片场突然着火，所有人都惊慌失措，四处逃窜。但不幸的是Shanti被围在了大火中。众人皆不敢上前，最后Om情急之下发现后毫不顾虑的冲进火场把Shanti救了出来。如果大家认为Shanti就此就以生相许，那么你就猜错了。他们只是好朋友而已。有一天，OM去拜访Shanti。可他在屋外听见了Shanti和当时的红制作人MukeshMehra。他们激烈的谈话让OM震惊不已，颓然的归去后左思右想还是决定回去找Shanti。谁料此次他们的见面不仅隔着一扇门，而且是他们此生的最后一次见面。Om眼睁睁的看着Shanti被火焰吞噬，他自己也被人从背后暗算，咽下最后一口气。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-0-965.jpg
影片名：完结游戏
国家：欧美
导演：
主演：JR 安吉・哈蒙 Ja 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一位特工和一名新闻记者调查总统被刺杀背后的阴谋......美国总统在出席一所大学举行的国家荣誉奖的颁奖仪式的途中遭遇枪杀……作为专门负责保护美国重要领导人安全的王牌特工，艾力克斯为自己的失职感到深深的自责，以致于终日用酒精来麻醉自己；一位负责报道此案的女记者凯特意外地发现了寻找真凶线索，然而，似乎总有人在监视她的行踪，每一个为她提供线索的人都离奇的死亡。无奈之下，她只好寻求艾力克斯的帮助；可是他们见面的当天就遭到神秘人的袭击，几乎丧命。艾力克斯也因此坚定了查清事实真相的决心，于是，他和凯特开始了一段充满艰难险阻的历程，最终揭开了刺杀总统事件背后的罪恶阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-58-811.jpg
影片名：怒海争锋：极地远征
国家：欧美
导演：彼得・威尔
主演：拉塞尔・克罗 Russ 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：故事发生在1812年，当时的法国正处在拿破仑战役时代，为了扩张自己的海上霸权，法国人的战舰频频发动战争。号称“幸运船长”的杰克&183;奥伯瑞(罗素&183;克洛)，是英军新任的舰长，他结识了外科军医斯蒂芬&183;马突林之后，邀请对方和他一起同船出海，做第一次远征，探索世界的奥秘和无尽的财富。年轻气盛的杰克行事素来强悍，踏上海洋征途后，一路带着船员经受了海上风暴的考验，更多次沿途痛打法国和西班牙的战舰。这两个国家的海军强权势力勾结在一起，企图把杰克和他的“奇迹”号赶尽杀绝。就在船在开往巴西的时候，杰克他们遭到西班牙大型炮舰的猛烈攻击，由于对方武器实在太先进了，“奇迹”遭到了重创。更让人担心的是，杰克不仅要对抗西班牙战舰的追击，还要面临意见不一的军医斯蒂芬为争权而引发的内讧。为了捍卫国家的尊严，更为了取得战争胜利的先机，杰克做出了一项非常冒险的决定，不再躲避追击，而是异守为攻，穿越大西洋和太平洋两大洋，去追踪重创他们的敌舰，与对方展开殊死一搏。这样一来，不仅国家的命运和荣誉悬于一线，所有船员更有可能全部陷入有去无回的境地。在弥漫着硝烟与炮声的冒险旅程中，杰克见识到了一个他前所未见的新世界。最后，一个由勇气缔造的奇迹，从不可思议的想法变成了名垂青史的现实，他们成功地虏获了全部敌人……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-57-472.jpg
影片名：小鬼当家7：小鬼神偷
国家：欧美
导演：
主演：马克斯・塞奥特 科宾・ 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：他们是各自领域里的专家：一个是攀岩高手、一个是电脑天才，还有一个机械狂人。他们的任务是：抢劫世界上防卫最严密的银行！你或许会以为这肯定是哪个犯罪团伙又出动了吧？错。他们的目的只不过是为了挽救一个濒临死亡的父亲，而且他们三个都还没到能领驾驶执照的岁数，怀揣热情和充沛的精力，三个少年誓要要完成这次未经许可的使命！12岁的梅蒂和她的父亲是乐此不疲的攀岩爱好者。但一次意外彻底改变了他们的生活，在一次攀岩中梅蒂的父亲不幸受伤，进而导致全身瘫痪，往日的欢乐从此一去不返，而繁重的医疗费用更压得他们喘不过气来。绝望之余，小小的梅蒂产生了一个绝对大胆而有疯狂的想法――抢劫一家由她的妈妈担任安全主管、防卫森严的当地银行。为此，她找来了她的两位好朋友，电脑天才格斯和机械狂人奥斯汀，拟定了一个巧妙、周密的计划……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-47-811.jpg
影片名：最后的刺客
国家：欧美
导演：理查德・冬尼
主演：西尔维斯特・史泰龙 安 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：罗伯特是一位讲原则不伤无辜的杀手，他已经对杀手生涯感到厌倦。就在此时，一位心狠手辣的年轻杀手贝米高忽然出现，引起了罗伯特的注意。贝米高企图通过杀死罗伯特而取得第一杀手的位置。为此，他抢去了罗伯特的合约，并且和罗伯特展开了殊死的较量。罗伯特打算在接下最后一份价值200万的合约后洗手不干，他的任务是去杀死一个专门窃取机密的电脑盗贼并取回一份磁碟。而贝米高也同样接受了这一任务。双方在酒店展开了一场竞争。罗伯特抓住了电脑窃贼伊莉，拿到了磁碟。而贝米高则杀死了前来购买磁碟的国际刑警，并进而追踪到伊莉的寓所。在那里罗伯特和贝米高展开了又一次较量，贝米高杀死了伊莉的邻居，误以为已经除掉了“目标”；而罗伯特和伊莉在相处中，也渐渐发生了感情。罗伯特在交回磁碟时发现组织要除去他。而机智的伊莉则已保留了磁碟资料。于是罗伯特向组织勒索2000万元，来到一个小岛上的银行取款。在这里，罗伯特曾经有过一段不愉快的回忆。十五年前，他杀死了刚从银行提款出来的朋友尼高，从而取得了第一杀手的位置。他推断出贝米高必定也会采用同样的方式杀他，于是，罗伯特和伊莉设下了圈套。计划进行得并不顺利，但就在贝米高要杀死罗伯特时，伊莉总算及时阻止。在经过一场生死搏斗后，贝米高身中数枪跌落。然而，在此时尼高却突然出现。原来，在十五前他设下圈套，让人认为他已被杀死而逃过追捕。他就是杀手组织的幕后操纵者，而磁碟中的资料则是整个杀手组织的内幕，所以尼高要不惜一切夺回这份资料。就在尼高要开枪杀死罗伯特时，未死的贝米高忽然发难，与罗伯特一同击毙了尼高。罗伯特表示自己将洗手不干，然而贝米高却仍然不肯放过罗伯特，结果死在罗伯特枪下。罗伯特和伊莉带着钱和磁碟离开了，他们将开始一种新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-46-19-954.jpg
影片名：受雇正义
国家：欧美
导演：唐・福特勒
主演：Steven Seag 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：史蒂文&183;西格尔扮演一位雇佣兵，被卷入进一次威胁到与他亲进的人的性命的任务。为了成功，他必须闯进东欧防守最严密的监狱之一，弄出当今世界上最臭名昭彰的大毒枭的儿子。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-45-360.jpg
影片名：决战帝国
国家：欧美
导演：克里斯・纳汉
主演：让・雷诺 劳拉・莫瑞特 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影片一直是两条线索单独展开：一方面，巴黎相继发现了三具土耳其非法移民的女尸，死者都受到严重伤害，嘴唇被割下，全身上下都被特殊利器割伤，年轻干探保罗为了破案，不得不找到在这个地区很有经验、门路广阔的警官施费尔（让&183;雷诺），一起调查案件；另一方面，在一家巧克力店工作的女职员安娜突然失去记忆，她竟然想不起自己结婚8年的丈夫，她甚至怀疑丈夫做了变脸手术，终日惶恐不安，夜不能眠，但她的怀疑毫无结果。在一次洗浴过后，她突然发现，原来自己的脸被别人换掉了，于是她逃了出去，开始调查这件事。没想到安娜看起来是受害人，后来竟然成为凶手，她在变脸手术后记忆被反恐组织提取，她在回复记忆之后，便开始了她邪教组织的祭祀之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-44-580.jpg
影片名：无敌反斗星
国家：港台
导演：朱延平
主演：释小龙 单立文 郝邵文 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：长眉师父要大家认真练功，并偷偷把外界觊觎多时的绝学“洗髓神功”抄在袈纱上，烧毁神功的秘笈。另方面，小文得了思母病，师父念他年幼，特准刚失去儿子的小真入院作奶妈，谁知惹来师兄弟间的嫉妒，不时争风呷醋。但原来小真心怀不诡，一心夺去袈纱，于是向师兄施展移魂大法，令他偷来袈纱，得手后便扬长而去，师徒三人也因而下山找回袈纱。茫茫人海，他们只有小真的一双鞋，幸而遇上呆瓜阿民帮忙，努力寻人，更在一次意外中发现鞋底的古堡标志，遂与众人从鞋底的线索走向二十年前的古堡，继而展开一次既惊险又恐怖的古堡之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-40-337.jpg
影片名：哪吒大战美猴王
国家：港台
导演：
主演：林志颖 詹小楠 释小龙 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：李靖之子哪吒天性好，喜急公好。一日在助了拒婚而海中逃出的小女逃天庭追捕的程中了美猴王悟空，之成好朋友。小女在躲避追捕幸被一位路生柳惠惠。所救，但柳惠惠。身受重，小女自己的珠於柳惠惠。，其，哪吒悟空更是磨，找到天助柳惠惠。度。未曾想到柳惠惠。利用珠和天的威力妄治天下，人陷入腥血雨中。了拯救百姓，哪吒、悟空、八戒和小女之展一殊死的搏.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-39-660.jpg
影片名：黄金岛历险记
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：徐若u 释小龙 吴孟达 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：朱事丁（郝邵文）是电子游戏机迷，丁的父亲朱义成（吴孟达）和母亲宝英丹（方方）终日沉迷赌博，对丁疏于管教，令丁成为一个顽童。而丁有一个整天梦想得诺贝尔的哥哥朱事文（吴家乐），他们的关系并不好。一天，丁拾到一只来历不明的电脑光碟，竟然被吸入了电脑游戏――黄金岛历险记的世界当中，它亦阴差阳错地被带进同去。两兄弟身处黄金岛，更误闯进了岛主小龙（释小龙）和海盗船长（楼学贤）的打斗中……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-39-521.jpg
影片名：黑侠VS赌圣
国家：港台
导演：
主演：释小龙 陈明君 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：高俊自从赢了洪震天后，在赌坛上享负盛名，引来不少高手前来挑战，但俊答允过奶奶不再赌钱，于是四处躲避。而众多高手中美国赌王柳长空就是其中之一，三年前空输了给天，一直苦练赌艺希望复仇，空学成回来，因天战败后与雯退稳，唯有找俊挑战。但天诸多推挡，空决派出手下四名杀手去迫俊出手，而俊一早料到于是与星分手，把奶奶的骨灰送回家乡安葬，星因此只得一人。杀手们为迫俊竟追杀星，星唯有大逃亡，后逃至一小镇的夜总会，认识当妈妈生的杜娟，娟见星很像自己死去的弟弟，于是留星下来照顾。而星亦老实不客气在夜总会又吃又喝又媾女，某日更与客人争女，惹起客人来报复，娟与星险象横生，幸得夜总会打手义仁，出手相救，但娟对仁不瞅不睬，而星则对仁另眼相看，不时巴结仁，因为仁武功好，万一空的杀手至可以找仁出手。而同时一个风雨之夜，仁黑衣出动，更被星发现。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-38-148.jpg
影片名：通天拍挡
国家：港台
导演：
主演：梁小龙 董骠 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：暂无简介
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-37-572.jpg
影片名：银线风暴
国家：欧美
导演：
主演：伍迪・哈里森 韦斯利・ 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：约瑟夫．鲁宾导演的动作片，在计算型的抢劫地下铁剧情之外小小地颠覆了黑人与白人的传统形像，算是本片的最大特色。伍迪．哈勒尔森与韦斯利．斯奈普斯继《黑白游龙》之后再度搭档，饰演一个收养家庭的异姓兄弟，他们都在纽约地下铁车站担任警卫，因而对车次与地形十分熟悉。为人正真的黑人哥哥约翰不但机警勇敢，而且赢得美人垂青；白人弟弟查理却是贪心鲁莽的赌徒，最后更决定抢劫解款车，约翰不得不跟他周旋。影片的上半部描述两兄弟巡逻车站的生活化趣事颇见神彩，但抢劫列车开始的戏便流入俗套，并未能以紧张刺激的气氛或惊人特效带起高潮。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-36-884.jpg
影片名：辣手神探夺命枪
国家：欧美
导演：
主演：克林特・伊斯特伍德 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：旧金山警察局接到报告，一个年轻姑娘被无辜射杀，凶手留下一封索要10万美元现款的恐吓信。警探哈里受命侦破此案。由于他性格孤僻、行动怪异，加上平时不检点，顶撞上司，有“肮脏哈里”的绰号。哈里设下陷阱诱捕凶手，不料事败，凶手又绑架了一少女为人质，索要20万元。市长决定答应凶手的要求，并派哈里把钱送去。怒不可遏的哈里将凶手打伤逮捕，但人质也被杀死。奇怪的是，凶手被认为是精神失常而被释放，他又劫一车儿童对市长进行威胁。哈里不顾上司的反对，单枪匹马追踪凶手，最后将其击毙。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-35-811.jpg
影片名：欧若拉公主
国家：日韩
导演：
主演：严正花 权伍中 文成津 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一个女人为了给死去的孩子报仇，一开始就连续杀死5个人，这个女人就是郑顺贞。这一角色就是《欧若拉公主》中严正花出演的角色。为逮捕她到案，刑警吴成浩(文圣根饰)陷入了郑顺贞编织的谜团之中。一方面，吴成浩从郑顺贞留在凶案现场的录音“来找我吧”判定凶手是她，一方面吴成浩又苦于没有足够的证据。郑顺贞行事古怪，每次都在杀人现场留下带有“欧若拉公主”这一标志的大头贴。大头贴上画有为给现今韩国30岁年龄段的人的童年留下幸福回忆的动画片《欧若拉公主》中的可爱公主形象。调查组陷入混乱状态，郑顺贞利用各种手段疯狂杀人。突然有一天她公开了杀人地点，在郊区的垃圾处理场，众多的韩国警察、媒体和市民聚集到了一起……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-45-112.jpg
影片名：超人高校
国家：欧美
导演：迈克・米切尔
主演：库尔特・拉塞尔 凯莉・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：少年威尔出身于一个三代都是超级英雄的家庭，而且他即将要进入的高中是享誉超能界的超能英雄培养学园：超人高校。威尔的父母乃是当今世界最知名的超级英雄，担负起保卫世界的重责大任，威尔怀抱着家中的优良传统，进入了超人高校就读，但没想到超能力根本还没被启发的他，却面临学园中的重重考验，学园中真的是风云际会，威尔不但被有伸缩超能力的学园恶霸欺负，被有超音速超能力的小子羞辱，还被一位有火焰手超能力的问题学生盯上，就连能复制出一整个拉拉队的美丽拉拉队长女同学都取笑他，更惨的是威尔必须隐瞒这一些在学校的悲惨遭遇，不被对他高度期望的父母发现！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-25-884.jpg
影片名：诈欺师猎人
国家：日韩
导演：石井康晴
主演：山下智久 堀北真希 哀川翔 竹中直人 山崎努 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：6年前，黑崎的父亲遭人诈骗，就此家破人亡。唯一幸存下来的黑崎踏上了孤独的复仇之路，他成了以欺诈师为诈骗对象的最可怕的欺诈师。这次，黑崎的目标是馈赠欺诈师石垣，他从桂木那里获得了情报，接着又走访了被害人丽子。深入调查之后，黑崎发现，警察神志名和专以大企业为目标的欺诈师白石也在追查石垣。与此同时，石垣正和某幕后黑手共同密谋着一桩足以震撼日本经济的巨大欺诈案。冰柱和由香里都很担心黑崎，但他还是义无反顾地卷入了这场危险的阴谋。美貌的夜店老板娘樱知道石垣的过去，她向黑崎道出了鲜为人知的秘密。黑崎决心竭尽全力击溃石垣。于是，赌上命运的最后的故事拉开了帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-24-140.jpg
影片名：蝗虫毁灭日
国家：欧美
导演：Jackson
主演：露西・劳立丝 约翰・赫 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：在农业部一个秘密试验基地里，一个叫彼得的博士，在研究一种新的蝗虫品种，可以用来当作生物武器。背后由国防部支持研究！这种由澳大利亚和非洲的蝗虫杂交出的新品种，可以抗拒所有杀虫剂的毒杀。繁殖力是普通的蝗虫四倍，也就是八天就可以繁殖出来。（普通蝗虫应该在二十五天以上），生存期为两年，够强！瑞顿博士发现这个秘密，要求彼得博士销毁所有的蝗虫，但销毁过程中由国防部的人，偷出来几只。并不小心在美国的维吉尼下水道，掉了两只，又在马利兰德的空军基地弄飞了其它蝗虫，这样美国就面临了东西两部蝗虫的进攻，并且同时要在美国中部的粮食产地汇合。我想大部分反美的人这时候会很开心。但美国人的制度的优越性就体现出来。每一个人的智慧，集体的力量和美国的民主就显现出来。无论你的级别高低，你都必须尊重我的权力，我为国家尽忠的权力。通过这种努力，用电击的方法灭掉了所有蝗虫。最大的反派是米勒将军，一直想用ＶＸ神经性毒气杀死蝗虫，这样会有百分之十的人会死亡，我想恐怖分子最开心了。也突显了美国的现实感，威胁这个国家的人和物，都将被消灭。伊拉克是最好的例子。特技镜头对美国以外的国家也许真的不错，但对于美国大片的特技效果比起来就算不得什么了。喜欢看特技的朋友，会对它很失望。片中主要目的是告诉大家，灾难有时候是人类自己引起的，要善用科技，不要成为科技的牺牲品。没有暴力，宣扬亲情，特别适合作为对儿童科教的启蒙片。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-23-784.jpg
影片名：极度冒险
国家：欧美
导演：
主演：尚格・云顿 娜塔莎・亨 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：阿兰&183;莫罗若不是回欧洲老家亲眼看到米哈伊的尸体，还不知道自己有个孪生兄弟。回到纽约小苏联区，他凭着“亚历克斯”和“波西米西”这两个名字，找到了米哈伊的女友亚历克斯，原来她就是“波西米西”夜总会的主持人。通过亚历克斯，阿兰渐渐了解了米哈伊，进而也了解了亚历克斯。他发现自己的孪生兄弟跟自己有许多相同之处，但在进一步深入了解之后，也看到他内心世界的另一面，从而搅入大都市的混乱和暴力之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-17-521.jpg
影片名：合金杀手
国家：欧美
导演：Crook
主演：Nicholas・Go 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：当Trane的妻子和孩子被残忍地谋杀后，这名授勋的战争英雄从阿富汗回到美国。老朋友戴夫告诉他犯罪和卖淫的新组织进入他们的社区，因此导致Trane的家人被杀。Trane誓言把杀害他家人的匪帮一网打尽，连根拔起。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-12-112.jpg
影片名：武侠七公主之天剑绝刀
国家：港台
导演：王晶
主演：张卫健 杨紫琼 郑裕玲 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。“东瀛霸刀”柳生杀神乃日本武坛第一高手，企图挑战中国武林第一高手“天剑”独孤无极，滥杀无辜，堆成千人冢，逼天剑出手，天剑自知不敌，只有炼成素女剑阵以阴柔克敌阳刚，天剑拼死斗霸刀，虽伤霸刀，被变被子内力弄得神经错乱，赶走未婚妻独孤真，与魔姬*，真以为天剑负心，并携所有剑谱，魔刀扬言三年后一定再来，三年后，独孤真将剑法炼成，夜间以名妓梦青丝身份出现，有二十尺长的秀发，吸引四方淫徒浪子来，日间则以“杀尽天下负心人”的男装身份出现，杀尽淫徒浪子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-10-580.jpg
影片名：西北偏北
国家：欧美
导演：阿尔弗雷德・希区柯克
主演：Cary Grant  
类型：动作片  
上映时间：1959
简介：这部影片可以说是希区柯克最著名的作品之一。影片没有把紧张悬念作为最主要的元素，而是加入大量幽默的对白，加强了人物性格的刻画。片中没有自始至终围绕一个悬念发展情节，这本来是大师很多早期作品中常用的手法，而这部作品导演是采用一波刚平一波又起的手法，层次递增而又花样百出的段落悬念超越了总体悬念。罗杰&183;索荷是个有点幽默感的普通广告商，在他和客户吃饭的时候，忽然两个人上来绑架了他，并叫他凯普林。罗杰莫名其妙地被带到一间大房子里，见到了几个不明身份的人，为首的一个也认定他就是凯普林，并要他合作交出东西。还没等罗杰明白，几个人给他灌了大瓶波旁酒，把他扶上一辆汽车，看来要制造一个酒后驾车坠海而死的假象。罗杰朦胧中居然没有出事，只是被警察指控酒后驾驶偷来的汽车。第二天，罗杰的供词没有人相信，大房子里的人也一口咬定是他参加宴会后酒醉而去的。为了自己的清白，也是出于好奇心，罗杰根据前晚的线索，找到凯普林的酒店房间，但没有发现什么，却又被人追赶。他又来到联合国大厦，想找大房子的主人，却背上杀害联合国官员的凶手的罪名。罗杰根据其他线索上了开往芝加哥的火车，一位迷人的年轻女郎坎多主动帮他逃过了警察的搜查，并和他一夜风流。火车到站后，坎多又替他联络了凯普林，约定了见面的时间地点。在见面的地点，罗杰不仅没有见到凯普林，反而被一驾小飞机追杀。当他逃过追杀去找凯普林时，却发现他早已退房了，罗杰似乎明白了。他找到坎多，坎多虽然很高兴，但还是让他尽快离去。罗杰跟踪坎多来到拍卖会，遇到了上次绑架他的男人维丹，当维丹再次准备绑架他时，他在现场开始胡闹，最后被警察带走。FBI的负责人把他带走，告诉了他真相，原来根本没有凯普林这个人，都是FBI制造出来迷惑冷战间谍维丹的，而坎多则是FBI的卧底。为了让坎多彻底得到维丹的信任，罗杰和坎多上演了一出空包弹的假枪杀，两人也冰释前嫌。FBI想利用坎多跟维丹离开美国，以获取更多情报，但罗杰不能无视坎多接受这样的结果。罗杰赶到维丹的住所，正好遇到维丹识破了空包弹的计策，罗杰和坎多抢过装有情报胶片的古董逃走。双方在雕刻着美国历任总统头像的巨大山岩上展开搏斗，最终维丹落下山崖，同伙也被赶来的FBI击毙。在一个个紧张精彩的小段落里，希区柯克展示了他杰出的处理细节的手法。被小飞机追杀逃入玉米地的段落已经成了所有谈到希区柯克必须要引用的经典段落，南斯拉夫著名导演库斯托里卡在美国拍摄的《亚利桑纳梦》中就以一个影迷的身份让自己的演员大段模仿这个段落。此外，拍卖会上逃走、空包弹取信，以及在维丹住所的各种小机小智，虽然已经后人多次模仿，但也还是总觉原汁原味精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-6-368.jpg
影片名：清洁者
国家：欧美
导演：
主演：伊娃・门德斯 塞缪尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：故事的主人公是个有洁癖的男人，恰好他的工作正能满足这一癖好――清理犯罪现场。在一次清理工作中，他无意间发现了一个可能与真正的凶手有关的秘密。然而随着调查的深入，他竟然发现其中竟然还牵涉到自己的家族……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-28-660.jpg
影片名：疯城
国家：港台
导演：
主演：王喜 黄子扬 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：香港最顶级血腥屠戮黑帮动作片《疯城》
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-3-811.jpg
影片名：重装捍将
国家：欧美
导演：
主演：Dolph Lundg 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：特务组织成员飞鹰一号，在战时是一名优秀的狙击手，战争结束后，暗杀任务仍持续，他在执行多次暗杀行动后，痛恨自己如刽子手般的屠杀行动，任务指挥官察觉他的心态，暗中派杀手准备消灭他，女助理侦测员飞鹰二号并不知情，险些遇害，事后，他们俩人又再次被指派同一任务。飞鹰一号察觉有异、提高警觉，并决定任务结束后，退出组织。狙击行动在一栋未完工的摩天大楼展开，飞鹰二号伪装成电脑工程师通过大楼警卫检查，大楼警卫欧哈拉色迷心窍企图不轨，为达目的不惜暴力相向，纠缠不休，特务组织暗中派来消灭他们的杀手已准备就诸，伺机下手，飞鹰一号、二号被困在摩天大楼里展开了惊心动迫的自救行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-1-797.jpg
影片名：致命游戏
国家：欧美
导演：大卫・芬奇
主演：迈克尔・道格拉斯 西恩・潘 黛博拉・卡拉・安格 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：尼可拉斯范欧顿（MichaelDouglas迈克道格拉斯饰）是一个事业有成的银行家。虽然有家财万贯，然而他的婚姻破裂让他一直过着循规蹈矩的生活，整日的自暴自弃。但是他的生活因为弟弟Conrad（西恩潘）送的一份生日礼物，而变的紧张惊险。这个由弟弟帮他在一个名为“消费者休闲服务公司”报名，并为哥哥量身订做的不知名游戏，游戏刚刚开始时哥哥感觉还有趣，但渐渐的他发现这个游戏是他的弟弟和公司和起来，要致自己于死地。于是哥哥整日的怀疑周围的人，使自己生活在苦恼中，但事情的发展是变化的如此的快，游戏的最终目的不是获胜，而是不让自己输掉性命，这部影片的最大的挑战是在真实与虚幻之间的游移……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110361546797.jpg
影片名：巴士174事件
国家：欧美
导演：
主演：乔斯・帕迪哈 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：巴西记录片《巴士174事件》真实的记录了一个玩命之徒劫持一辆公共汽车的恐怖过程。以及警察试图解救人质时候丑态百出的闹剧场面……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-43-572.jpg
影片名：醉拳
国家：港台
导演：袁和平
主演：成龙 袁小田 黄正利 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：故事描述年青时的黄飞鸿，因年少气盛，终因惹事生非，得罪恶霸李万豪之子，飞鸿之父黄麒英为使不肖子成材，请来老友佛山苏乞儿，经过一年艰苦训练，黄飞鸿已略窥苏乞儿绝学醉八仙的门径，这边厢，李万豪欲将煤矿私自卖给日本人，奸计为麒英撞破，李为达目的不择手段，遂买凶杀麒英，飞鸿一年来所学加上自创招式醉拳得大派用场……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-41-811.jpg
影片名：通缉英雄
国家：欧美
导演：Brian.Smrz
主演：小库珀・古丁 雷・利奥 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：廉姆&183;凯斯曾有过一段很悲惨的过去，如今他主要靠捡拾垃圾为生。某一天，在从车祸现场烧着的轿车中救出一个小女孩后，他初次体会到了当英雄的感觉，随后便陷入其中不能自拔。尤其当他爱上一个银行出纳员后，他决定再次重演一场英雄救美的戏。结果事情的进程却并未如他所料……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-45-4-427.jpg
影片名：醉枪
国家：港台
导演：
主演：梁朝伟 钟丽缇 吴镇宇 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：独行少女万玲（钟丽缇饰），在一次交易过程中，用机智骗取了黑帮大哥雷雨扬（吴镇宇饰）二百万元而结下恩怨，雷誓要报仇，命手下追杀玲，在紧张刺激的飞车追逐战里，玲毅然逃脱，一场斗智斗趣的追击行动随即展开……浩式英文名Philag，生性善良，英俊斯文，在年少期间，双亲已将他送往美国攻读法律，希望能学成回港协助父亲的黑帮生意，因一次交易失误，浩父亲被玲意外激死，令黑帮教父之位悬空，群龙无首，浩的母亲（Maria饰）为顾存大局，急招儿子回港打理业务，另要浩完成父亲遗嘱---亲手代父报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-21-660.jpg
影片名：第25小时
国家：欧美
导演：
主演：爱德华・诺顿 迈克尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：这是芒蒂&183;布罗艮入狱前的最后24小时，当第25小时开始的时候，面对他的将是长达七年的囹圄岁月。他曾经是曼哈顿叱咤风云的毒品贩子，那些他即将告别的生活充满了纽约最乌烟瘴气的夜总会里的纸醉金迷，也有和亲人之间的隔阂。在这最后一天，他试图与父亲重新取得联系；还与两个最好的朋友：雅克布与斯洛特里聚会。他找到了自己的女朋友娜楚丽，这个女人对他来说象团迷雾，是否正是这个与他朝夕相处的女人把他出卖给了警察？这一天开始于沉沉的黑暗，也将消失于黑暗中。最后24小时，芒蒂能在这一天中改变自己的一生么？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-15-140.jpg
影片名：夺命蜂巢
国家：欧美
导演：弗朗罗・埃米里奥・斯利
主演：萨米・纳塞利 伯努瓦・ 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：巴尔干地区头号黑手党头目尼塞掌握着一个庞大的犯罪集团，该集团控制着欧洲卖淫网络，逼迫妇女卖淫，所犯罪行令人发指。在欧洲各国警方的强力合作下，尼塞终于在德国落网。法国国庆节当天，法国特种兵女军官拉博尔奉命联合由法、德、意三国精英组成的特警小组押解尼塞前往斯特拉斯堡欧洲法庭受审，特警采取了严密的防范措施，将尼塞关在装甲车内。趁着节日，以那塞为首的一伙盗贼钻入斯特拉斯堡工业园区的仓库内，他们切断了园区周围的通讯网络，绑架了仓库看守正欲行窃，突然，一辆装甲车撞墙而入，车后一群装备精良的恐怖分子疯狂尾随追杀……这是押解尼塞的装甲车，途中不幸陷入尼塞犯罪集团的埋伏之中，犯罪集团布置了强大的兵力和火力，势不可挡地要从特警手中夺回尼塞。突遭袭击，特警损兵折将遭受重创。由于寡不敌众，拉博尔被迫开车退守到斯特拉斯堡郊区的工业园内，却意外与那塞为首的一伙窃贼不期而遇，而工业园内的通讯系统已全部被他们破坏，无法与外界取得联系。恐怖分子将工业园区团团围困，发起一轮轮火力强大的猛烈攻击，打得特警们无处藏身危在旦夕。面对恐怖分子像狂蜂般的从各个入口涌来，由于无法与外界联系求得援兵，拉博尔决定与那伙窃贼联手抗敌，在工业园守卫的帮助下，他们和恐怖分子展开殊死搏斗。当悍匪蜂拥而入从地下室钻出时，他们点燃了汽油，一时枪林弹雨火光冲天……数番激烈的血战后，拉博尔他们终于等到外援，以惨重的代价击退了恐怖分子，从死神手里夺回了性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-7-427.jpg
影片名：最佳拍档之兵马俑风云
国家：港台
导演：刘家良
主演：麦嘉 许冠杰 张国荣 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：剧情围绕神偷黑猫盗宝时无间中遗下一只白手套展开，警方怀疑是国际犯罪集团的“白手套”所为，于是惊动国际刑警，派光头神探前来查案；而黑手党因为有人冒充其“白手套四处犯罪，也派杀手来港调查。这倒让黑猫感到危机重重，为保命向警方自首，并一起对付真正的“白手套”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-7-150.jpg
影片名：不设防的都市
国家：日韩
导演：
主演：金明敏 孙艺珍 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：有韩国FBI之称的广域搜查队是召集了全国最优秀的刑警精英组成的，专门侦破各种高智商高危险犯罪案件的部门。有“无案不破的怪物”之绰号的赵大英（金明敏饰）是其中的佼佼者，但个性火爆的他喜欢独来独往，原本正在调查一个连环杀人事件的他却突然被上级命令停止手上的所有工作，进入与Yakuza相关的商业盗窃案件的侦破中。他因此变得闷闷不乐，因为他过去有着一段和扒手有关的无法忘却的痛苦记忆……那个女人――有着具有杀伤力的美貌，是国际性的偷盗犯罪集团“三星派”的头目：白蔷薇。她拥有无可挑剔的倾倒男人的女性魅力和高超的扒手技术，为了扩充组织的势力，她打算邀请不久前刑满出狱的传说中的“盗窃皇后”金满玉（金海淑饰）加入到自己的党羽中来，但要说服决心退引江湖过平静生活的金满玉复出却并不是一件容易的事情。为了掌握犯罪集团最机密的行动信息，赵大英潜入到黑社会内部，一次偶然的机会他救下被仇家追杀的白蔷薇，不知彼此身份的两人一见钟情。警察与罪犯的爱情，就在这样危险的关系中展开了，伴随着的还有更加可怕的阴谋…
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-55-140.jpg
影片名：万恶俱乐部
国家：欧美
导演：
主演：乔奎因・菲尼克斯 伊娃 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：时间追溯到上个世纪80年代的布鲁克林，格鲁辛斯基是纽约警察局中最有名的一个姓氏，源于这个家族中代代都有人在局里供职，现在尤其是鼎盛时期，伯特和约瑟夫&183;格鲁辛斯基父子俩不但同时在当差，而且都曾因为英勇的表现，而受到过勋章的嘉奖……伯特一直假装自己只有约瑟夫一个儿子，对于家里的另一个“败家子”只字不提，因为他只会令家族的名字蒙羞。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-47-633.jpg
影片名：死亡证据
国家：欧美
导演：
主演：库尔特・拉塞尔 罗莎里 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这是一部以变态杀人狂为题材的电影。和一般冷血杀人犯使用凶器的传统凶杀案不同，影片中所有屠杀场面都是以汽车近乎疯狂地碰撞、辗压来完成的。在血浆浓度上，颇有经验的导演昆汀毫不含糊，疯狂杀戮伴着一路的血浆四射，经特殊处理的黄暗色调加老旧的风格，更为其血腥画面营造出肮脏、冷酷、残破的效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-44-38-580.jpg
影片名：忠于职守：边境巡逻
国家：欧美
导演：
主演：Jean・Damme 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一个德克萨斯的警察与前美国海豹突击队军人之间的恶斗，后者想将大量毒品从墨西哥带入美国..
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-45-140.jpg
影片名：花花刑警
国家：港台
导演：
主演：陈坤 余文乐 谭俊彦 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：警察麦克是个爱出风头的富家子，常常花老爸的钱办案，虽然破案无数，却无法赢得警局同事以及女朋友丽莎的认同，还被大家厌烦地称“花花型警”。在发觉丽莎与来自大陆的警察林亨关系密切后，麦克心升醋意，与林亨大打出手，还因此被停职。然而，林亨却没有把这些放在心上，……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-44-833.jpg
影片名：监守之盗
国家：欧美
导演：斯科特・弗兰克
主演：约瑟夫・高登 莱维特 杰夫・丹尼尔斯 艾拉・菲舍尔 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：曾经，克里斯（约瑟夫&8226;戈登-列维特）有着完美的人生。出身于美国中西部一个富裕家庭，当着高校曲棍球明星，还有一个漂亮的女友和几个要好的哥们儿。这一切，从那次意外车祸之后，就统统结束了！虽然逃脱了死亡魔爪，但身上遍布疤痕、大脑严重损伤的克里斯，人生发生了天翻地覆的变化。事隔几年，碌碌无为的克里斯应征为银行看门人。这个昔日的幸运儿，如今只不过是一个连最简单的工作也常常出错的健忘症患者。没有复原的身体像噩梦一般折磨着克里斯，他缺乏组织能力、逻辑混乱，甚至连家里固定的开罐头的起子放的位置也记不住。安慰他的，只有室友刘易斯（杰夫&8226;丹尼尔斯），一个善良、耐心、偶尔讽刺人生的盲人。一次偶然，克里斯重遇了高中旧识加里（马修&8226;古德）。加里不仅陪着克里斯回味当年快乐时光，还给他介绍了一个女朋友，前脱衣舞娘莱弗莉（埃拉&8226;费雪），克里斯枯燥无味的阴郁生活似乎渐渐地开朗起来。但克里斯不知道的是，和加里的偶遇并不是巧合。加里本是犯罪集团的成员，而记忆混乱的克里斯不由自主地被卷入了一场计划周密的抢劫大案...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071312559170.jpg
影片名：爱
国家：日韩
导演：
主演：朱镇模 朴诗妍 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片的故事与郭景泽导演的前作《朋友》一样发生在釜山，讲述的是对于一见钟情的初恋情人毕生不能忘怀，并且被这份爱左右了命运的男子的故事。仁浩（朱镇模）与新转学来的学妹美珠（朴诗妍）一见钟情，但此后一分别就是10年。已经是高中柔道部成员的仁浩与美珠终于重逢了。但曾是富家千金的从前的公主已经消失得无影无踪，甜蜜的恋爱只是幻想而已。在生意失败的美珠的妈妈沦为酒鬼，恶棍致权（金民俊）以美珠妈妈欠赌债为借口，将美珠绑走施暴。仁浩用刀刺了致权之后，被关进教导所，美珠则再次消失。7年后两人再次重逢。但碰巧的是此次两人的身份分别变成了刘总裁（朱玄）的保镖和情妇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-32-811.jpg
影片名：狂野时速
国家：欧美
导演：
主演：安格斯・麦克菲戴恩 埃 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片是由一位狂热的特异跑车收藏爱好者丹尼尔&183;萨德克投资2600万美元制作，并将他私人拥有的高级汽车贡献给摄制组拍摄使用。而在摄制过程中他的一辆价值20万美元的保时捷被撞毁。本片导演曾是成龙特技组的特技指导。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-31-738.jpg
影片名：英雄不问出处
国家：欧美
导演：
主演：乔治・克鲁尼 汤姆・威 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：经是一名优秀的刑事犯罪检察官的迈克尔&183;克莱顿(乔治&183;克鲁尼饰)在纽约法律界可谓是风光一时。而经历了一番不可解释的遭遇之后，迈克尔离开了原职。还好他又在一家大型的私人法律事务所里找到了位置，暂且可以凭借自己丰富的办事经验维持生机。在新老板马蒂&183;巴彻(西德尼&183;波拉克饰)的督促下，开始了兢兢业业地为肯纳、里丁以及老板巴彻等人的洗脱种种肮脏的法律事件当中。但是，不同境遇、忙碌辛苦的工作也终于大大改变了迈克尔&183;克莱顿的个人生活：妻子孩子离他而去，本就捉襟见肘的经济状况再度遭遇沉重打击。无法估量的债务让他没了以前的光彩，彻底厌倦了。尽管，迈克尔非常想摆脱目前的工作状态，但是他的财政状况以及他曾宣誓要为公司的老板效力的决心，让他别无选择，只得继续在这样的工作中煎熬。与此同时，迈克尔&183;克莱顿又因为公司的肮脏业务而卷入一场价值高达数百万美元的集体诉讼案当中。而正当他利用自己的关系和丰富的办事经验“拨开迷雾”成功解决这场诉讼案的同时，老板巴彻手下的另一个办事员亚瑟&183;艾登斯(汤姆&183;威尔金森饰)以及女诉讼律师凯伦&183;克劳德蒂尔达&183;斯文顿饰)等人的一一卷入，使得迈克尔&183;克莱顿的事业和人生再次面临新一轮严峻的挑战……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-46-954.jpg
影片名：生死关头
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：Kristine・Bl 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：对于AnnaCarter来说,这是个不折不扣的恶梦,28岁的她却被诊断身患绝症,绚丽多彩的生活突然间崩塌.作为一个儿童基金委员会的主席,她一直致力于改观儿童的生活.但现在冷漠的她将用异样的眼光来看待这个世界.她选择放弃将最后的时光耗费在金色的沙滩上,而是开始另外一种以前想都不敢想的生活.以她光鲜的职业作为掩护开始四处寻觅,并以她近乎残忍的手段惩罚那些曾经对儿童犯下不可饶恕的罪行,却又逃脱法律制裁的罪犯.警察的步步逼近,死神不断的召唤给她设下重重障碍,在到达生命的终点以前,她能否完成她的计划,到底她会成为英雄还是败类?也许她在完成她的使命之前,只有死亡才能阻止她...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-23-150.jpg
影片名：毒蛇
国家：欧美
导演：比尔・寇克朗
主演：伊万・阿达乐 伊万・阿 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：摄影师文森特&183;蒙代尔（伊万&183;阿达勒饰）因离婚而沮丧万分，失去孩子的抚养权更是令他一蹶不振。后来，文森特发现，自己的不幸原来是前同事约瑟夫&183;普兰德（克拉维斯&183;考尼莱克饰）造成的。这个卑鄙的小人用写匿名信和其他花招让文森特的生活濒于崩溃。文森特几次搬家都不能摆脱这个死对头，更可怕的是，约瑟夫的行动已经升级到要谋杀文森特的程度。绝境中，文森特唯一的希望就是以牙还牙，以更疯狂的劲头回击约瑟夫。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-23-427.jpg
影片名：宝贝失踪了
国家：欧美
导演：
主演：卡西・阿弗莱克 摩根・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在与波士顿毗邻的多尔切斯特小镇上，一个四岁小女孩神秘失踪，私家侦探帕特里克&183;肯奇（凯西&183;阿弗雷克饰）与安吉拉&183;根纳罗（米歇尔&183;摩纳汉饰）在女孩家人的迫切恳求下，贸然接下了案子。随着调查的深入，帕特里克和安吉拉惊讶地发现案件并不像想象的那样简单，要想最终查出女孩的下落，二人必须动用全部的关系与心智，甚至还得押上生命作为赌注。作为最无助、最纯洁的群体，儿童往往会成为容易受到攻击的脆弱对象，这也是为什么父母一定要担当起“监护”的重任。整个故事都是围绕着一个失踪的4岁小女孩阿曼达&183;麦克莱展开的，然而到了最后，究竟是什么原因致使阿曼达凭空不见似乎已经不再重要了，因为整个世界其实就是一个关于阶级、腐败、邪恶和无辜的曲折迷宫，也许她只是迷失在了某个拐角处而已。波士顿一个被称为都切斯特的大型社区里，在那条以坚韧的工人阶级为主要居住群体的街道上，却布满了正在蒙受灾难的破碎家庭和残缺不全的梦想。而阿曼达就是在这里突然悄无声息地失踪了，好像她从未到过这个世界一样。警察似乎总是喜欢在不适当的时候出现，可是当你真正出现状况的时候，却发现完全指望不上他们。同样地，警方也只能对阿曼达这个案子两手一摊，做无奈状……没有比绝望的家人更能体会失去亲人的痛苦了，阿曼达的阿姨和姨父不愿意轻易放弃一个生命，所以他们转而来到一家私人侦探所，委托帕特里克&183;肯齐和安吉&183;根纳罗共同调查外甥女的失踪案，因为他们听说帕特里克神通广大--这也是他们寻找阿曼达的最后希望了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-22-965.jpg
影片名：洗黑钱
国家：港台
导演：袁和平
主演：郑裕玲 关之琳 吴大维 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：影片《洗黑钱》是甄子丹首度挂名武指的动作猛片，延续了《直击证人》的时装动作片风格，故事情节或许简单，所幸有起有伏，尤其袁和平、甄子丹、袁祥仁、郭振锋（这四人如今都已闯入国际影坛）共同设计的打斗场面完全打破了传统功夫片的套路模式，融合现代格击与分解后的武术招式，既迅速敏捷、又拳拳到肉，动作潇洒、造型凌厉，甄子丹无与伦比的腿功更是技惊四座，本片亦被誉为动作影史的典范之作
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-21-876.jpg
影片名：巨塔杀机
国家：欧美
导演：大卫・柯南伯格
主演：维果・莫特森 娜奥米・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：年轻漂亮的安娜&183;基特洛瓦(娜奥米&183;沃茨饰)在伦敦城内一家医院上班。作为医院里的一名普通的助产护士，安娜除了平日里略显枯燥的生活之外，只有工作时与各种病患以及准母亲们的交流能令她体会到工作和生活的意义了。然而，一次意外的事件却将她平静的生活打破了。圣诞节即将到来的这一天，潮湿阴冷的伦敦城似乎愈发地让人不寒而栗。一名只有14岁大小的俄罗斯姑娘在被送往安娜的医院之后，因为难产致死，只留下了一个可爱弱小的婴儿不断地用悲惨的啼哭声向这个残酷的世界挑战着。而死者俄罗斯少女的身世却非常模糊。而这一切似乎让安娜想起了先前在泰晤士河畔发生的可怕的凶杀案有着种种联系。于是，勇敢的安娜便开始了自己的明察暗访，希望找到死者的家人。令她万万没有想到的是她无意中的调查，竟然接触到了伦敦地下最大的俄罗斯人黑帮组织，之前在医院难产死去的少女正是黑帮组织中的雏妓。安娜的所作所为终究没能躲过俄罗斯黑帮的眼睛。因为她掌握了黑帮犯罪的重要证据，安娜的生命自然也受到了严重的威胁。尼古拉&183;卢金(维果&183;莫特森饰)是俄罗斯黑帮组织中的得力杀手，冷血而无情的杀戮让他在组织里很受器重。然而当他遇到安娜的时候，他的人生也发生了改变，安娜唤回了他残留的少许人性，让他铁石般的心肠慢慢的开始软化，于是当尼古拉面对组织的威胁时，他平生第一次陷入了内心的挣扎……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-14-368.jpg
影片名：反叛分子
国家：欧美
导演：Dacko
主演：玛丽・斯图尔特・马斯特 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：反叛分子（TheInsurgents）一片，有意于成为《无懈可击》(ArlingtonRoad）和《柏林谍影》（TheSpyWhoCameinFromTheCold）后另一部政治题材的惊险电影。该片通过对于人们进行恐怖袭击的动机的探索，以此来了解人们对于恐怖主义的看法。这部电影描写了四个美国人一起合谋制造了卡车炸弹，并且打算针对美国的某个目标进行爆炸。该片强调了事件发生的这些天，涉及此事件的人们的动机，而并非仅仅针对这次事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-13-633.jpg
影片名：火柴男人
国家：欧美
导演：
主演：尼古拉斯・凯奇 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：罗伊是个诈骗老手,弗兰克是他的得意门生,这些天他们正在用"水过滤系统"进行行骗--或者说,做一票生意。他们声称减价销售水过滤器,引诱不明就里的人们以高出其价值十倍的价格购买......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-25-368.jpg
影片名：上海滩十三太保
国家：港台
导演：张彻
主演：刘德华 狄龙 李修贤 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：在旧上海的政局处于最紧张时期，出现一班叛党，他们密谋渗入当时最强势力--上海滩十三太保。幸得顾先生知道其叛乱诡计，赶往通知十三太保，叛党要在他踏足香港前把他除去，一场龙争虎斗正式展开……本片为香港70年代武侠片宗师张彻的晚期代表作之一，其开一代先河的男性视角和暴力美学在片中仍然丝毫不减。兄弟情义、江湖恩仇、民族大义在小小的上海滩激起层层波澜。狄龙作为成龙之前香港最出色的武打演员在片中的表演如鱼得水，李修贤也让我们看到了他后来在《喋血双雄》中的影子，如今已显苍老的姜大卫在那个时代扮演的乃是英俊潇洒的“浪子”角色，最难得的刘德华也在片中出演一配角，这时的刘德华刚刚出道不久，年轻气盛，可惜在片中仍要与爱人生离死别。很多年以后，刘德华在回忆这部电影时仍唏嘘不已。十三太保，一夫当道！“教头快刀、浪子富翁、学生少爷、熊虎鹰豹、眼镜烟嘴、长枪难逃！”上海滩十三太保，个个身怀绝技！抗日战争时期，爱国志士高先生盗取汪伪政府与日本人签订的卖国密约，准备经由上海带往香港公之于天下，以揭露汪精卫的伪国民政府卖国求荣的真相，因此受到汪伪政权伪内务部次长洪述的追杀。为了保证高先生和密约能够顺利抵达香港，上海滩大亨沈刚夫决定派遣手下的“十三太保”保护高先生前往码头。不想十三太保内部却有人叛变，出卖了沈刚夫和高先生，在前有堵截，后有追兵，内奸作梗的情况下，高先生能否顺利抵达码头？十三太保，孰忠孰奸？在高先生去往码头的路上，陷阱密布，杀机重重，一幕幕血战连续上演……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-10-140.jpg
影片名：沙漠追凶
国家：欧美
导演：
主演：鲁克・高斯 兰斯・亨利 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：2个男人，一个是猎人，一个是猎物，地点是沙漠。埃迪发现自己被一位看不见的攻击者的枪口威胁，而在克萨斯的穷山恶水前进。复仇者是吉米，一个行事不依常规的人，他有一支步枪，望远镜，步话机和武装卡车，他已经安排一系列的伏击，陷阱，目的是把埃迪推向人性所能忍受的极限.
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-9-833.jpg
影片名：圣剑天骄
国家：港台
导演：
主演：刘德华 张卫健 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：刘德华、张卫健携手演出一时无两，少侠扮相英姿飒飒，演技比并各有千秋。石魔（李琳琳）苦练石魔神功，势将荼毒天下苍生。石魔天下无敌，只有三个脚踏七星的人联手方可对付她，于是她命养女童婴（庄静而）下山，为她铲除克星。下山后，童婴巧遇其中一位脚踏七星的人-祈俊（刘德华），本欲杀之，惟见他正义忠厚，不忍下手。后来，婴被一代道术宗师三山九侯先生（白鹰）所感化，决定大义灭亲，联同祈俊、夏侯飞（张卫健）等人往石魔山除魔卫道，与石魔展开连场正邪大斗法……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-7-360.jpg
影片名：勇敢复仇人
国家：欧美
导演：
主演：朱迪・福斯特 特伦斯・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这就是世界上最安全的城市--‘纽约’！”纽约某电台节目DJ艾莉卡&183;柏恩（朱迪&183;福斯特）过的正是她梦想中的生活--居住在自己最爱的城市，在电波中分享“苹果城”的人生故事，还有深爱的医生未婚夫，以及就将举行的完美婚礼。一天夜晚，和未婚夫大卫（内维恩&183;安德鲁斯）一……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-6-580.jpg
影片名：变脸惊情
国家：港台
导演：
主演：吴彦祖 黎姿 冯德伦 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：阿军（林雪饰）与阿郎（吴彦祖饰）是一对兄弟，弟弟阿郎患有先天性的面部畸形，容貌丑怪，但阿军却对弟弟关怀备至，弟兄俩相依为命，为了挣一笔钱过上好日子，两人来到香港，受聘成为黑道大哥暴龙的杀手。在一次暗杀行动中，恰巧被暗杀的对象正被警方干探KENT（冯德伦饰）监视，阿郎逃脱时被KENT堵住，不过KENT对于阿郎极度丑陋的面容感到震骇和同情，放其一条生路，不过军、郎二人杀人的过程却被警方拍下，并被通缉。暴龙眼看两人以无利用价值，遂设计两人去台湾执行任务，准备借刀杀人。另一方面，长期被暴龙虐待的情妇WENDY（黎姿饰）经常对阿郎表示友好，并不时哭诉自己的遭遇，单纯的阿郎爱上了WENDY，并决定乘去台湾的机会将暴龙杀死，以解救WENDY。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-2-842.jpg
影片名：山路飘移
国家：日韩
导演：
主演：小桥贤儿 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：统疳幔正南真一不想再街^j手之H，|雄一郎的出F令他重拾昔日的Y志，因|雄一郎就像是天生碛?出神入化的h移技g。其後榱嗣啦耍南真一否因此而屈服？一番B黾Y即⒄归_！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-0-368.jpg
影片名：古惑仔之山鸡故事
国家：港台
导演：
主演：陈小春 梁咏琪 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：古惑仔外传电影中规模和演员阵容都比较可观的一部，以倒叙形式讲述山鸡和一班兄弟步入江湖前的与朋友和恋人的爱与恨。同在徙置区长大，青梅竹马，山鸡在环境熏陶下跟了大佬B，走上古惑仔之路，Gigi立志要当香港小姐，从此两人距离愈来愈远。其后Gigi为张罗母亲医药费，无奈往舞厅做小姐。遇上山鸡后一度爱火重燃。但当上古惑仔的山鸡，终于要「着草」潜逃，期间与另一女子发生一段患难爱情，而此时，Gigi已经参选香港小姐......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-47-683.jpg
影片名：飞吧爸爸
国家：日韩
导演：
主演：李文植 李俊基 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：魔鬼训练开始了家必（李文植饰）天生懦弱胆小，是一个只求家人生活无忧、身体康泰的中年上班族，而19岁的少年承锡（李俊基饰）则是一个天生的打架狂，一向信仰用拳头掌握自己的命运。照常理推测，无论从年龄与生活上，这两个人是不会产生交集的，可命运却偏偏把这两个毫无乾系的人绑到了一起。家必的女儿受到了欺负，为了一雪女儿的耻辱，家必决定亲自找上门去理论。乱中出错，这位40岁的大叔找上了承锡，结果被承锡痛扁的一顿。等事情明白之后，家必得知欺负女儿的人不但家们显赫，而且还蝉联两届拳击冠军。为了替女儿出气，家必鼓起勇气决定拜承锡为师。拗不过这位大叔的强烈要求，承锡决定教家必功夫，但条件是要严格遵守师徒之礼，面对这一为难的要求，家必毫不觉得难堪。如何在暑期40天的时间改变家必大叔的胆小懦弱，魔鬼训练开始了。面对高难度的训练，家必甘之如饴，。如何改变家必大叔胆小懦弱的性格，承锡觉得这是当前最须解决的问题。如何在精神上胜过对方呢？40天的时间马上就要过去了，决战在即，家必大叔能取得胜利吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-43-11-884.jpg
影片名：改朝换代
国家：欧美
导演：彼得・博格
主演：杰米・福克斯 詹妮弗・加纳 杰森・贝特曼 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这里讲述的是一个适合用来自我疗伤的乌托邦故事，而中东所面对的混乱局面，就形成了一个最完美的天然大环境：沙特阿拉伯的首都利雅得，发生了一场针对西方人的恐怖袭击，人体炸弹在海湾绿洲的复式住宅区被引爆。在这场大爆炸中，至少有100人死亡、200人受伤，其中包括石油公司的雇员以及他们的家人……由于至高无上的领土问题，沙特阿拉伯和美国在当地的办事处就案件的归属而发生了争执，FBI特派探员罗纳德・弗鲁瑞带领他的小队抵达沙特阿拉伯进行专案调查，小组成员包括前特种部队士兵和爆破专家格兰特・塞克斯、法医珍妮特・梅耶斯和情报分析师亚当・莱维特，他们只有5天的时间，却要穿越沙特阿拉伯的沙漠，抓住那个在背后策划了爆炸案的极端的宗教疯子。但是，当罗纳德和他的组员踏上这个沙漠的王国时，他们才发现，沙特阿拉伯政府对来自于美国的闯入者根本就持怀疑和不欢迎的态度，因为他们认为这场爆炸案发生在沙特阿拉伯国土上，属于自己的“家事”，外人无权干涉。几经协商无果，罗纳德焦急的发现留给自己的时间正在慢慢缩短。这些FBI中最优秀的探员终于清醒地意识到，没有沙特阿拉伯外交部的信任和支持，他们的专业技术再出类拔萃，到了这里也没什么使用价值。而沙特阿拉伯官方却希望按照自己的办案手段，自己去寻找那些制造了血案的恐怖分子。当局为了确保这些美国佬不会在自己的地盘上乱来，特别派来阿尔・戛兹军官“保护”他们。但当阿尔・戛兹与罗纳德共同解开了犯罪现场一些未被人注意到的蛛丝马迹的秘密时，他们惊恐地发现这些恐怖分子正在计划另一场更大规模的爆炸案，于是，两个来自于不同世界、不同文化的男人，因为一个共同的目标而将任务变得一体化，他们撇开了外交政策的失败和民族仇恨，结成了最值得信任的同盟，共同在沙特阿拉伯酷热的沙漠中追踪凶手。没想到，这样的同盟却使恐怖分子掉转矛头，将怨恨而疯狂的目光对准在他们身上……在一场惊心动魄、你死我亡的对质当中，完全陌生的人因为一个共同的目标而站到了一起，他们绝对不会停下来，直到正义的审判抵达这片沙漠。一句话评论：混和了各种刺激心脏的动作场面，影片在政治上持有非常明显的中立态度，使它变成了一部纯粹的半警匪、半军事的动作片，这是一个非常聪明的做法。――《电影调色板》如果我们不是对那个民族怀有太大的敌意和仇恨，也许真的能以一种轻松的态度看着FBI在任何地方围剿恐怖分子。――《阿波罗向导》画面的震动让人产生一种晕眩的症状，该死的摄影师难道就不能把摄像机拿稳点吗？――《互联网评论》幕后制作：【走进沙特阿拉伯】差不多10年前，导演彼得・博格就开始构思《改朝换代》这部影片了，而灵感则来源于他无意中看到的一条新闻--即1996年6月25日发生在沙特阿拉伯的那次最著名的“卡巴塔”恐怖分子袭击事件：沙特阿拉伯真主党引爆了一辆装满燃料的卡车，在这场大爆炸中，有19名美国人、1名当地人当场死亡，另外还有372人受伤，这是发生在那里最残忍的一次“反美国”恐怖袭击，震惊了全世界。彼得・博格至今还清楚地记得，这次恐怖袭击事件是如何影响美国和沙特阿拉伯之间的外交关系的：“显然，这次恐怖活动完全就是在针对美国……同时沙特阿拉伯也为这次惨案伤透了脑筋，并不比美国经历的痛苦少。正是这次事件引发了FBI第一次要求插手沙特阿拉伯的法律执行系统，共同调查案件。然而，结果却证明了调查过程中的复杂和不讨好，沙特阿拉伯并不领美国的情，而且还产生了抵触情绪。那时候我就想，如果将这个话题搬到大银幕上，是一个多么令人着迷的故事点子啊，既可以对比美国和沙特阿拉伯在文化上的差异，也可以探讨这种差异会引发出多少怀疑和冲突。但是，当两个国家都为了铲除宗教里的极端力量而做出努力和回应的时候，再大的差异也会渐渐消失不见的。”在随后的几年里，这个故事点子就一直萦绕在彼得・博格的心头，伴随他接连执导了从《追战时刻》到《周末午夜光明》这样的票房力作，也伴随他让自己的表演事业更上一层楼……这期间，博格和他一位非常亲密的沙特阿拉伯朋友多次就政治现状以及沙特阿拉伯和美国之间关系的复杂性进行了探讨，逐渐完善这个故事点子，然后，那个改变了美国命运的时刻就来到了--2001年9月11日。也正是在那个时候，彼得・博格突然发现，对于制作这种类型的影片，现在正是一个成熟的时机：“9・11事件之后，整个美国都掀起了一股‘反沙特阿拉伯’的仇恨情绪，因为很多劫机犯都来自于那里，本・拉登就是一个沙特阿拉伯人……但这种情绪却并未影响到我和那位沙特阿拉伯好友之间的关系，因为我们对彼此足够信任，可更对现状感到焦虑。消除这种仇恨的最好办法，就是让大家看到一部沙特阿拉伯人和美国人共同对抗极端的暴力组织的影片，至少这是我目前惟一能够做到的最有意义的事。”彼得・博格一直都想制作一部表现两个国家共同努力维持和平的动作惊悚片，他表示：“整个故事都是围绕着两个来自于不同的文化背景的男人之间的友谊展开的，他们分别是FBI探员和沙特阿拉伯军官。”到了2003年夏天，这个想法终于得到了除博格之外的其他人的认同，正式被搬上日程。花絮：・珍妮弗・加纳两次在菲尼克斯的片场中暑晕倒，因为那里实在是太热了，已经超过46摄氏度了。・影片中的FBI探员罗纳德・弗鲁瑞在谈及恐怖袭击时提到了一份名叫《特雷尔论坛》的报纸，而罗纳德的饰演者杰米・福克斯正好就出生在德州的特雷尔市。・2006年8月12日，助理道具师尼克・珀帕克（NickPapac）在亚利桑那州梅瑟市一段被封闭的202高速公路上，驾着一辆货车运送道具时，与载着导演彼得・博格的越野车相撞，头部多处受伤，事故发生的三个小时后，珀帕克在医院不治身亡。・在剧本早期的版本中，海瑟姆军官因为政府怀疑他与爆炸案有关而产生了强烈的不满，还有一组关于他的镜头描写，他在军事基地和四位被派往沙特阿拉伯的FBI探员告别，可是他的衣服下面却绑着一个隐秘的炸弹，爆破专家格兰特・塞克斯和他扭打在了一起，可是海瑟姆却在格兰特拆除炸弹之前就把它引爆了……这些镜头最后被沙特阿拉伯军官阿尔・戛兹的求生过程取代了。・罗伯特・德尼罗曾有心饰演FBI的头头格雷斯。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032464455493.jpg
影片名：街头杀手2
国家：港台
导演：
主演：午马 周比利 甄子丹 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：袁和平担任武指，故事和动作设计都比较传统的功夫片，除了甄子丹，其他主要演员和配角都是练武之人，因此影片的动作实感很强。中日马关条约后，帝国主义列强加快了瓜分中国的步伐。在这乱世出英雄的年代，一个身怀绝技的农村青年阿金，来到城里寻找他的父亲。阿金因此而认识了孤儿小春，小春冒充铁马骝来骗取金钱，于是到雪敏家应聘。雪敏是一名富家小姐，因其父被雪山狐杀死，于是她聘请高手铁马骝为她杀死雪山狐报仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-43-472.jpg
影片名：乌龙搭档
国家：欧美
导演：
主演：克里斯・洛克 安东尼・ 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：凯文年纪不大已经是个老练出色的CIA特工，前程远大。只是天有不测风云，在一次执行阻止核武器流入黑市的机密任务中突然丧身。任务眼看就要完成，但凯文是完成任务的关键人物，只有他出面才有可能解决问题，现在他死了，事情陷入僵局。办法还有一个：凯文有个失散已久的双胞胎兄弟杰克，杰克和凯文一样聪明，却是完全相反的一个类型。凯文从小被家境相当好、很有教养的家庭收养，受到最好的教育，从海军学校直接被招入CIA，表现出众。杰克则在街头、酒吧如鱼得水。如今只能让杰克顶替凯文，参与关于核武器的谈判，解决这件事。但是时间紧迫，当CIA的老特工奥克斯找到他的时候，他只有九天时间去把杰克从一个街头混混训练成一个特工。事情就是这样，至于会出什么事，谁也无法预料。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-41-112.jpg
影片名：暴力13街区
国家：欧美
导演：
主演：Cyril Raffa 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：巴黎，2013年，一堵墙把落后地区与其他地区隔离开来，那里没有法律，没有制度，并且被黑社会集团所控制，他们胆大包天，无恶不作。达米埃是警察局的一个精英，是特殊行动小组的高级督察，也是武术高手，非常善于打入敌人内部。他完成任务以迅速、敏捷、准确著称。这一次，政府交给了他一个在他职业生涯中最棘手的任务，一个具有大规模杀伤性威力的武器被十三区最凶猛的黑帮偷走了。达米埃的任务是要除去这个大规模杀伤性武器的爆炸系统，为此他必须与雷伊托合作，因为雷伊托是唯一知道这个黑帮内幕的人，并且雷伊托也要营救他落入黑帮手中的姐姐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-40-371.jpg
影片名：南极大冒险
国家：欧美
导演：弗兰克・马歇尔
主演：保罗・沃克 布鲁斯・格 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：为了搜寻一块坠落在南极岛上的神秘陨石，一支由三个科学家组成的探险队开始了他们的南极探险之旅。探险小组包括杰瑞&183;夏洛德(保罗&183;沃克)，他最好的朋友库珀(贾森&183;比格斯)以及一个性格古怪的美国地质学家(布鲁斯&183;格林伍德)。去南极考察探险，当然离不了在雪地上行走的特殊工具――雪橇，以及人们的忠实伙伴，雪橇犬。并且，这八条“精明能乾”的雪橇犬都像他们的人类同伴一样，都各自拥有自己的头衔和称号：领头的“玛雅”、忠实的“矮子”、老实“老杰克”、力气大的“杜鲁门”以及奔跑速度极快的“影子”等等。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-34-521.jpg
影片名：自由作家
国家：欧美
导演：拉格拉文尼斯
主演：Robert Wisdom 伊梅尔达・斯汤顿 希拉里・斯万克 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：加利福尼亚，长岛，在踏进当地威尔森高中的第一天，热血的菜鸟老师艾琳&183;格鲁维尔（希拉里&183;斯旺克饰）还是个满怀希望要改变世界的理想主义派。然而她将要面对的，是在LA暴动之后，各种族之间暴徒械斗一触即发的长岛，连本来应该不闻窗外事的学校也不例外。艾琳的班级里，全是被其他老师放弃的青少年，非裔美国人、拉丁美洲人、亚洲人，班级里不仅族裔混杂，都是附近贫困街区的孩子，甚至还有小混混和黑帮团体成员，他们对学习没有丝毫热情。艾琳对于教师这一职业的热情受到了严重的挑战，但她却并没有同其他成年人一样避之唯恐不及，而是学着真正聆听学生的心声。逐渐开始了解学生们的世界的艾琳，痛心地发现这些不过十来岁的孩子们，每天不得不挣扎着在街头暴力中生存，能平安无事地度过每一天就是他们最大的希求。于是艾琳借鉴二战时安妮&183;弗兰克的做法，让学生们利用日记写下点点滴滴的遭遇，互相分享互相倾诉，从生活里找到希望与自由
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080283546561.jpg
影片名：十三罗汉
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：乔治・克鲁尼 布拉德・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：威利究竟卑鄙到何种程度？那就是毫无同伴意识的他连自己的合作伙伴都敢坑。作为罗汉之一的鲁本&183;蒂什科夫不仅仅是丹尼&183;奥逊的朋友，他还曾当过丹尼的导师……所以当鲁本言语之间透露出要和威利合伙开一家新的结合了酒店与赌场的娱乐城时，丹尼就好言相劝过，因为他总觉得威利这人是个冷面笑匠，为人也不太地道。可是鲁本却一意孤行，将自己的全部家当都拿了出来--新赌场即将建成，威利果然如丹尼预言地那般，吞下鲁本的钱后，将他踢出了合作关系。年岁已高的鲁本深受刺激，导致神智不清，只能住院接受治疗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-30-738.jpg
影片名：尖东古惑仔
国家：港台
导演：
主演：张耀扬 林文龙 张耀扬 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：尖东群雄割据，谁主地下次序，尖东油田从划界限！在表现男人江湖世界的影片中，女人永远是配角，爱情永远是装饰品，因为男人往往将友情凌驾于爱情之上。他们用大男子主义的思想支配着女人们的活动，即使是闲暇时光，男人也会说："我有一个提议，女的负责买菜煮饭，男的自由活动！”阿进和的老婆便是这友情岁月中的一丝点缀，他们曾经是一对欢喜冤家，闹得脸红脖子粗，但上天还是为他们暗中牵了红绳，冤家变情侣，只差一步便到罗马！可是，命运偏偏爱捉弄人，它无情地剥夺了阿进的命运，使得阿进住进了牢房，却变成了另外一个人！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-23-337.jpg
影片名：空中大灌篮
国家：欧美
导演：Pytka
主演：兔巴哥 迈克尔・乔丹 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：天外某星球为吸引更多游客，派五个怪兽抢夺地球上的兔巴哥和它的伙伴，条件是进行一场篮球赛。为了赢得这场比赛，怪兽们不惜偷走许多优秀球星的技能，从未涉足篮球的兔巴哥们只得将迈克尔&183;乔丹搬来助阵。兔巴哥和它的伙伴们如何对付这帮神通广大的天外来客，丧失技能的球星命运又如何呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-46-148.jpg
影片名：11罗汉
国家：欧美
导演：
主演：乔治・克鲁尼 布拉德・ 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：从监狱假释出来还不到24个小时，丹尼就已经在策划他下一个计划了。有三个规则：不伤害任何人；不偷任何不该遭此命运的人；要做得好象你已经没什么可以失去了。这个狡黠而有魅力的罪犯开始了历史上最复杂精细的赌场抢劫。一夜之间他召集了11个专家，包括一个扑克高手，一个顶级窃贼和一个爆破专家。他们计划从拉斯维加斯的三个赌场抢走1亿5千万美元。这三家赌场的老板是优雅而无情本尼迪克，他恰巧在约会丹尼的前妻苔丝。抢劫将会和一场火爆的拳击赛同时进行。拉斯维加斯的不眠夜显然更为精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-16-797.jpg
影片名：鬼盗船真面目
国家：欧美
导演：
主演：Jimmy Aking 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：十八世纪初，英国和西班牙舰队称霸海洋之际，另一股海上势力也在茁壮。一些亡命之徒和叛军，利用抢来的船在海上目无法纪，为非作歹，这是海盗的黄金时代，而最著名的海盗船长就是爱德华狄其。到1717年，狄其的海盗生涯达到巅峰，看过他凶狠的样子的人把他视为魔鬼，并且替他取了一个可怕绰号“黑胡子”。他在美国东岸建立了一个恐怖王朝，而他在这时准备大干一场。他大胆计划，准备直捣黄龙，攻击英国殖民地政府的心脏。这些攻击替他建立了名声，而且为他带来大笔财富。但是不是也会让他倒霉呢?
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-15-360.jpg
影片名：狗鬼杀手
国家：欧美
导演：
主演：加利・法梅尔 福里斯特 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：看书自修武士道的杀手「鬼狗」歼灭对象后，捡走目击少女的书本回家看。他下次杀人，刚好她还是坐在被害人身边看卡通，于是叫杀手把书还她。晴朗午后，鬼狗在公园吃冰时，同座的黑人小女孩拿出各种儿童不宜的科幻色情小说分享。有感于纽约的妇女阅读品味都很怪，杀手便把武士道修炼指南借她。但他毕竟很忙，不是全部时间都在读书的。昔日义大利黑帮老头曾偶然救了鬼狗一命，从此鬼狗视之如师，听他驱策四出暗杀。但对头上门要师父交出鬼狗抵命，师父也是忙不迭地出卖他。于是鬼狗一路杀上去，只留师父一条命……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-10-633.jpg
影片名：征服者
国家：欧美
导演：
主演：卡尔・厄本 穆恩・布拉 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片根据1987年的挪威电影《白夜迷踪》(Ofelas)改编而来。《白夜迷踪》的故事发生在公元1000年的挪威，一群生活在斯堪的纳维亚半岛北部的部族人残忍地杀害了一家人：一对夫妻和他们的女儿。这突然降临的不幸灾难全部被这个家庭的小儿子看在眼里，他侥幸逃离了这场屠杀，并下定决心要复仇。但不幸的是，在他还没能作出反击的时候，那帮可恶的掠夺者竟把他当成了寻找当地人的向导。他该怎么办？助纣为虐？还是想方设法地报仇呢？小男孩陷入到痛苦的抉择之中
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-41-49-580.jpg
影片名：绝处逢生
国家：港台
导演：
主演：尹子维 王敏德 杨恭如 安雅  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：一群身穿高贵艳丽的各界精英人仕，正参加着医学界举办的交流会，有皮肤科医生“家豪”及工作伙伴“玛莉”、有日本刑警“美惠”、有捉拿非法商的女探员“鬼妹”、更有途经的女装PTU“杨芳芳”……。众人却各怀目的和任务参加这个酒会。突然，四名大汉破门而入，其中一个身上更是血汗交织……。此时此刻，美惠、鬼妹、芳芳凭着警察的本能与训练，与匪徒迸博……。生死决战之后，感情的天空也渐渐明朗……。杨恭如、王敏德、安雅、尹子维及连凯等前晚于香港金紫荆广场拍摄电影《绝处逢生》，适逢是周日，现场吸引大批自由行旅客围观，并向一众演员索取签名及合照，当中以饰演高级督察的王敏德最受欢迎，故他被取笑可以打入内地市场；不过，有几名男子却对恭如指指点点，还用国语说：“周正毅的狐狸精。”但恭如事后表示自己没听到亦没看到，根本不知道发生甚么事。在香港新型建筑群里，一群穿得高贵华丽的中产人仕，正参加着一个医学院举办的酒会。参加者有各种专业人仕，如医生、律师、商人.....等。当中有皮肤科医生家豪及他的工作伙伴玛莉，有从日本来的刑警美惠，有为了捉拿非法商人于飞而卧底的女探员鬼妹，更有途经的女装PTU警察杨芳芳....,众人都各怀目的而来到这个酒会。台上正在举行抽奖活动，每人手上都被分配一个[幸运号码]，但大家都为了达成自己的目的而紧张兮兮.....突然！一下激烈的开门声把全场人仕的目光吸引过去，站在门外的是四名大汗淋漓，喘着气的青年，其中的一个更受了伤.....一名保安员正欲拿出通话器通报的时侯，那四名青年中比较凶恶的一个，突然拿出一把假的仿真手枪指向众人，并叫众人把手放到头上，从宴会者都为之心慌，情况大乱！....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-39-18-954.jpg
影片名：007之人体炸弹
国家：欧美
导演：
主演：皮尔期・布鲁斯南 约翰.克里斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：美国首都华盛顿正陷入一片恐慌，一群国际恐怖分子为针对“中东防卫基金会”策动了一系列的恐怖活动，基金会的参义员接二连三地在神秘爆炸中丧生。拆弹专家丹尼接手案件，研究恐怖分子使用何种物质制造炸弹，并查出参议员查韦斯可能是恐怖分子的下一个目标，与此同时，丹尼发现妻子泰莉与法兰有染，公事与私事产生冲突，使得事情更加复杂.....本片为国语和英语的双语版本，双击windows屏幕最右角控制音量的黄色(灰色)小喇叭图标，在弹出的控制界面里，找最左边的“音量控制均衡”，把流动条拖到左边就是左声道出声，拖到右边就是右声道出声，想听哪个语言你就选择哪边的声道即可。音量调大一些。看完此片后再把音量控制均衡调回中间即可。故事开始于美国首都正陷于混乱中，肇因于一群国际恐怖组织人员，暗杀了主持中东防卫基金的美国参议员。一个接一个的参议员，都惨遭一连串神秘的爆炸而身亡。FBI的炸弹专家丹尼威廉斯（皮尔斯・布鲁斯南饰），是著名的拆除炸弹高手，他被上级赋予这项高危险的任务，他将化险为夷成为英雄，或是使得炸弹更加速爆炸呢？JamesBond将在美女的协助下下，凭借高科技武器和机智灵活的身手粉碎敌人的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-39-17-965.jpg
影片名：狙击风暴
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・马德森 珍妮佛・蒂莉 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：职业杀手约翰（MichaelMadsen），受顾于高利贷大佬积（GaryBusey），积美丽动人的妻子云娜（JenniferTilly），因取得积的犯罪证据磁碟而勒索积。积非常烦恼之余，更受菲列（RobertLoggia）之黑帮压力，终于决定找约翰杀其妻和取回重要磁碟！但不料云娜兴约翰早有私情，云娜知道其夫若见不到她的尸体是不会死心的，因而命约翰杀其仔生妹妹嘉菲（JenniferTilly）来瞒天过海，而善良的约翰在不忍杀其无辜的妹妹后，又要助其心爱的云娜之余，结果约翰终于选择．
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-39-16-472.jpg
影片名：2006半条命
国家：欧美
导演：
主演：希尔・斯顿 霍里・盖尔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：由希尔&183;斯顿(曾演过半条命1)和霍里&183;盖尔(曾演过命门)联袂主演.耗尽上亿制作超震撼视听完美效果不容错过
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-39-14-371.jpg
影片名：赌圣2：赌霸
国家：港台
导演：
主演：梅艳芳 吴孟达 刘镇伟 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：左颂星(周星驰饰)荣获首届世界赌王大赛冠军後，成为了赌坛另一风云人物『赌圣』。星为了钻研各国赌术，决定摆脱其三叔(吴孟达饰)，独自到世界各地深造。星仔家姐妹头(梅艳芳饰)同样身怀特异功能，因中国当局不满星将特异功能运用在赌博之上，故妹奉命到港捉拿其弟回国。另外，洪光(秦沛饰)为了一雪前耻，请得中国特异功能大师严真(刘洵饰)传授特异功能，并再举辨第二届世界赌王大赛与星再决一高下。台湾松(刘镇伟饰)因星无故失踪，转而逼妹代星出战，妹当然拒绝。三叔无奈之下听从卖鱼盛(元奎饰)之劝，从鱼栏请得赌术高手霸姐(郑裕玲饰)。怎知原来霸只是为了其弟的手术费而充当老千骗财，此事最後被三叔发觉，三叔唯有与霸用尽千方百计，务求能妹回心转意代星出赛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-42-21-521.jpg
影片名：清宫大刺杀
国家：港台
导演：程刚
主演：施思 狄龙 谷峰 燕南希 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：反映江湖义士刺杀暴君雍正的一段可歌可泣的悲壮故事。清雍正年间，大兴文字狱，许多文人无辜被杀。雍正为铲除异己，训练暗杀集团“血滴子”，大肆屠杀民间义士，以前“血滴子”成员马腾和大侠白泰官、吕四娘为首的反清组织，不惜牺牲生命，混入宫中，与众多高手做殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-56-21-580.jpg
影片名：神枪手
国家：港台
导演：Adams
主演：任贤齐 黄晓明 陈冠希 叶璇 刘浩龙 廖 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：凌靖，一个天生的猎杀者。他百发百中，每发子弹也绝无虚发，最难打的位置对他来说也是轻而易举，击倒对手准确无误，曾连续四年成为香港警察狙击手队伍的第一神枪手。四年来，凌靖都保持着这个第一位，克明连续四届屈居第二。上司与队友们对凌靖的射击技术赞赏有嘉，后来，他还获得晋升机会，可是，一向自视甚高的凌靖却从来不大喜欢跟人家打交道，对他来说，只要有太太晶莹的安慰与支持便足够。晶莹是他生命中最能接近的一份幸福，但是，幸福，从来就不是必然……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-41-580.jpg
影片名：冲天小子
国家：港台
导演：杨以和
主演：林俊贤 莫少聪 郑少秋 周慧敏  
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。张柏伦原是警校的好学生,被派去当卧底四年,现调回警官原校受训.他和同学招家宝等甚为友好。招家宝开设的店铺被黑社会捣乱，家宝被打伤。柏伦带领同学们把黑社会中人痛惩。此事犯了校规，教官林Sir不愿他们被革退替他们代罪，因此受到提前退职处分。柏伦等感到很内疚。林Sir退职后被四大天王匪帮杀死，柏伦等十分悲愤。毕业后他们都当了警察，他和家宝都和心爱的人结了婚。三年后他们得知四大天王的行踪，他们集中去围捕，在围捕中柏伦受了伤，四大天王都被他们亲手杀死，替休Sir报了仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-46-429.jpg
影片名：四大探长
国家：港台
导演：林德禄
主演：李修贤 郑则仕 任达华 李子雄  
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：吕乐、蓝刚、颜雄、韩森。二十世纪五十、六十年代，香港地区著名警界人物，在黑白两道皆极有势力。1974年廉政公署成立后，由于持续不断地打击警队内的贪污，四人相继退休。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-45-965.jpg
影片名：好警察坏警察
国家：欧美
导演：艾里克・堪纽
主演：米歇尔・比奥德瑞 帕特里斯・比朗格尔 皮埃尔・博得里欧 
类型：动作片  喜剧  犯罪  惊悚  
上映时间：2006
简介：在位于加拿大魁北克和安大略省的边境高速公路上发生一宗谋杀案。由于遇害者尸体搁置在高速路边的警示牌上，造成遇害者尸体一半悬在魁北克、一半悬在安大略，使得赶到现场的安大略省警官马岱沃德和魁北克警探戴维布查谁也不想接手这个案子。在来自上司的压力下，两个迫于失业的警察不得不联手调查这个案子。戴维讲法语。马岱虽说在法国接受过强化训练，但法语只能听懂一些，说得比较溜的，还是英语。语言上的障碍还是其次，要命的是两个警察的性格决然不同。马岱文质彬彬，讲究办事程序；戴维不修边幅，常常不按规则“出牌”。在马岱和戴维的身上，也不是完全没有相同的地方。离婚，就是两个性格决然不同的警察在“求同存异”。失业压力下的马岱和戴维很快联手查到遇害者名叫布里塞斯。从布里塞斯身上的百合花文身，戴维和马岱查到凶杀案可能和冰球有关，因为资料显示布里塞斯曾经欺负过加拿大冰球运动员。马岱和戴维抓到布里塞斯的经济人卢克特里安。戴维将卢克塞进汽车后备箱，赶去看女儿马修的芭蕾舞演出，结果让卢克在汽车里被人炸死。卢克死了，调查的线索系于布里塞斯的搭档高别欧一身。在马岱留宿戴维家的第二天早上，戴维在无证搜查高别欧的家时，发现高别欧也遇害身亡。两个嫌疑人相继遇害，戴维惹下的麻烦最终激怒了上司，上司不得不停止戴维和马岱的调查。然而，凶杀并没有因此而结束。在马岱回到多伦多的第二天，又一个冰球经纪人玛蒂娜遇害。三个遇害者身上的百合花文身，让戴维和马岱同时想到三起谋杀案是同一个人所为。谋杀冰球运动员的事引起媒体的义愤。在电视直播间做嘉宾时，马岱接到“文身凶手”打来的电话，警告马岱和戴维不要阻碍他完成“收尾大戏”。“文身凶手”所说的“收尾大戏”让戴维猜到下一个遇害者可能是意在将球队卖给美国费城的经纪人皮克顿。阻止“文身凶手”杀害皮克顿的过程中，已经被炸死的卢克现身多伦多冰球中心新闻发布会现场。戴维和马岱联手抓获了卢克，“绑架”了皮克顿，前往“文身凶手”约定的码头解救遭劫持的戴维的女儿马修。一番生死较量，戴维和马岱成功完成任务，从此终止了针对冰球经纪人的一系列谋杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060845735665.jpg
影片名：藏龙
国家：港台
导演：曹荣均
主演：郭晋安 涂诗曼 卢惠光 李玉龙 白彪  
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：一支明朝嘉庆年代的“夜光杯”，因内含一批国家的宝藏图而惹来各方抢夺，武林高手“雾夜飞鹰”父子，收藏家百川父女等人为了不让以平田正夫为首的日本人将宝物运到日本，而与其展开殊死搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-39-738.jpg
影片名：法外之徒
国家：欧美
导演：Vitoria
主演：斯科特・威廉斯 斯蒂芬・格拉汉姆  
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：遍布城市,各个帮派都在为毒品带来的丰厚利润而斗得你死我活,但在这个暴力的城市里拥有的优势都如昙花一现,因为越来越多年轻的更加贪婪的冷酷帮派正在兴起.在这样的残酷快播电影背景下,格德・布伦南,莫比,瑞特和他们的帮派决定在干最后一笔抢劫.有过20年精心计划工作经验的格德,决定跟这样的生活说再见了,但是得做完这最后一票.同往常一样,他不会告诉他人工作细节直到行动当天的早上.在那之前,他们得尽量远离街道和避免惹出什么麻烦.问题是莫比喜欢闲逛而且就在抢劫行动的前几天,在一个跳膝舞酒吧出了意外还差点引起帮派争斗.与此同时,瑞特觉得不必再为格德冒险的念头越来越强烈,迫切希望能够脱离帮派.但是,现在因为自己妹妹的原因,他也只好继续呆在这贼船之上了......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-37-784.jpg
影片名：少林英雄榜
国家：港台
导演：何梦华
主演：姜大卫 李丽丽 罗烈 徐少强 陆剑明 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：少林寺众僧立志反清复明，至善禅师（姜大卫饰）前住峨嵋山取得炼钢之法和铸造各种兵器、暗器的图样之后，匆匆赶回少林，却遇上清兵火烧少林寺，寺中众僧大部份血战而死。至善前往南方，肩负起重建少林寺的重任，一面化缘募损，一面结识江湖豪杰，并收录李锦纶（徐少强饰）、童千斤（吴杭生饰）等热血青年为弟子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-33-360.jpg
影片名：终极奇兵
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：安东尼奥・班德拉斯 托尼・库兰 奥马尔・ 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：《终极奇兵》是根据畅销小说《EatersoftheDead》(食尸者)所改编的惊悚冒险片，安东尼奥班德拉斯饰演一位特使，他加入一个勇士团，对抗神秘的食人怪物。西元十一世纪，巴格达是当时世界文明的中心，在这种背景之下，阿默德(安东尼奥・班德拉斯饰)因为位高权重，享尽了特权，但是后来因被美色诱惑，而被放逐到外地当特使。阿默德和一队商旅同行，他的仆人是梅奇塞德(奥马尔・沙里夫饰)，结果在旅途中遇到了一个勇士团。这个勇士团向阿默德说，有种不知名怪物正在他们的家园肆虐。阿默德对这种说法感到非常怀疑，他们说怪物会在多雾的夜晚出现，把猎物肢解之后再吃掉尸体，这种怪物防不胜防，他们怕得连怪物名字都不敢说出来。这个勇士团由勇敢的勃利威带领，勇士们来自四面八方，有好色的海格、巨人赫丹、马术师罗尼、神射手里梭、迷信鬼史格、乐师威士、不喜欢说话的艾索、狗头军师哈加、爱斗嘴的海拉、长不大的哈塔、和个性阴沉的雷格纳。当他们回到罗加国王所掌政的家乡之后，阿默德发现国王、薇露王后和诡诈的威里夫王子都不能阻止怪物横行，在种种威胁的胁迫之下，阿默德发现他必须克服恐惧走向战，不然就会遭到被怪物吞噬的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-11-1-14-18-1-252.jpg
影片名：旺角黑夜
国家：港台
导演：尔冬升
主演：张柏芝 吴彦祖 方中信 梁俊一 钱嘉乐  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：旺角新移民来福(吴彦祖饰)在这个喻为是全球人口最密集的地方寻觅人生之路，这个万天罪恶的不夜城中，每天都发生着段段醉生梦死的故事。为了寻找失踪的女友素儿，来福必须在港停留，经神秘的老六介绍，他找到一份差事，却不知早已被人骗作当杀手，从此被卷入两大黑帮社团的仇杀中。素儿其实在当舞女领班，因一次黑帮仇杀车祸中身受重伤而死亡。事实上，来福不仅成为杀手，更是老六的替罪羊，因为老六暗地里是警方的线人，以提供黑帮仇杀的情报获得报酬。因此在黑白两道的追缉下，来福不得不踏上亡命之途。期间，他遇上与之同病相怜的内地*丹(张柏芝饰)，起初丹只是对来福的金钱感兴趣，后来两人得知对方背后的故事，互相同情，并决心一起追寻素之下落。来始终没有被警方逮捕，而丹在来福的鼓励下，也决定重新做人。而就在一切似乎都将要平息的同时，意想不到的事情终于来临……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-39-811.jpg
影片名：贝奥武夫
国家：欧美
导演：罗伯特・泽米吉斯
主演：雷・温斯顿 安东尼・霍普金斯 约翰・马尔 
类型：动作片  动画  奇幻  冒险  
上映时间：2007
简介：在英国撒克逊人长篇史诗《贝奥武夫》的描述中，主人公贝奥武夫（雷・温斯顿RayWinstone饰）是一位拥有强健体魄和惊人战力的武士，他一身将经历三场对其影响重大的战役。为了拯救被巨人格兰戴尔（克利斯丁・格拉夫CrispinGlover饰）掠夺的村庄，贝奥武夫带领一群武士渡过海洋向其挑战。在一场浴血奋战之后，格兰戴尔被武士们所击败。但是战斗却没有结束，格兰戴尔的母亲（安吉丽娜・朱莉AngelinaJolie饰）为了复仇向贝奥武夫发起了挑战。一场更大的战役即将打响。虽然这次，勇士们将付出更加惨痛的代价，但是在无所畏惧的贝奥武夫面前，即便是再厉害的对手，也将被毁灭。多年后，与一条恶龙的终极之战，最终将贝奥武夫的名字变成了不朽的传奇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092402709141.jpg
影片名：暴力街区13
国家：欧美
导演：皮埃尔・莫瑞尔
主演：塞瑞尔・拉菲利 大卫・贝利 比比・那瑟里 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：巴黎，2013年，一堵墙把落后地区与其他地区隔离开来，那里没有法律，没有制度，并且被黑社会集团所控制，他们胆大包天，无恶不作，这就是十三区。达米埃是警察局的一个精英，是特殊行动小组的高级督察，也是武术高手，非常善于打入敌人内部。他完成任务一向以迅速、敏捷、准确著称。这一次，政府交给了他一个在他职业生涯中最棘手的任务，一个具有大规模杀伤性威力的武器被十三区最凶猛的黑帮偷走了。达米埃的任务是要除去这个大规模杀伤性武器的爆炸系统，为此他必须与雷伊托合作，因为雷伊托是唯一知道这个黑帮内幕的人，他也要营救落入黑帮手中的姐姐。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-56-41-797.jpg
影片名：灵魂战车
国家：欧美
导演：马克・斯蒂文・约翰逊
主演：尼古拉斯・凯奇 伊娃・门德斯 韦斯・本特利 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：当阳光男孩蜘蛛侠向着人格分裂的方向发展，当一直以来幽默诙谐的翩翩公子蝙蝠侠突然变得心事重重，回顾起痛苦的童年往事，一切都预示着，一个被悲剧困扰的环境更能彰显大侠的人格魅力。然而比起幽灵骑士，他们的痛苦简直不能称之为痛苦了。有哪一个比将灵魂出卖给魔王，夜夜被恶鬼追随更痛苦的事情？况且，从燃烧着的骷髅头到炫酷的哈雷摩托，这位大侠身上的很多元素都适合放在胶片里展现。但不利的因素也很明显，一再推迟的档期往往是不祥之兆；导演马克斯蒂文约翰逊也很是让人放心不下。要知道，根据漫画改编的电影大都存在两级的命运，要么大获成功，要么一落千丈，中间状态的很少。所以对于《幽灵骑士》，我们很期待，但也真得很怕受伤害。这是美国漫画工作室Marvel旗下的同名漫画首次登上大银幕。1973年，漫画版的《幽灵骑士》由加里弗雷德里奇和迈克布罗格共同创作，主角是约翰尼布雷泽，上个世纪90年代，Marvel公司又出版了一套以唐肯奇为主角的《幽灵骑士》。坦白地说，布雷泽版的故事虽然经典但剧情不如后来的唐肯奇版精彩，所以导演马克斯蒂文约翰逊(MarkStevenJohnson)为了让影片显得更紧凑和浪漫，对原作做了有限的调整，将“经典”与“精彩”二合为一：年轻的约翰尼布雷泽为了挽救父亲的生命，以自己的灵魂为价和地狱魔王墨菲斯特交易，谁知一个星期后，父亲却在一次摩托车特技表演中丢掉了性命。成年后的布雷泽也成为了一名摩托车特技车手，并在一个夜晚与少年时的女友洛克塞偶然相遇，此时的洛克塞已经成为了一名雄心勃勃的记者。墨菲斯特承诺可以释放布雷泽的灵魂，条件是布雷泽在夜晚必须为他服务，充当“幽灵骑士”--一个拥有超自然力量的复仇者，任务是按照墨菲斯特的指令，惩处那些跟墨菲斯特作对的魔鬼，其中包括黑心魔--墨菲斯特无数儿子中最不听话、最有野心，也是最狡诈的一个。数百年来，他一直想要取代父亲。为了王位，黑心魔不断招兵买马，还想诱惑布雷泽加入他的阵营。布雷泽坚决地对抗着自己的宿命，用加诸于自己身上的诅咒和力量去保护无辜者，惩奸除恶，为受害的冤魂复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080370204553.jpg
影片名：变脸
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：尼古拉斯・凯奇 约翰・特拉沃塔 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：SeanArcher（约翰屈伏塔饰）是FBI的高级探员，二十多年的警探生涯办过无数大案子，可是他终其一生都在追捕奸诈狡猾的恐怖份子凯斯特洛伊（尼古拉斯・凯奇饰），无恶不作的凯斯特洛伊，也正是杀害SeanArcher独生子的凶手，让SeanArcher发誓要亲自抓他到案入网。终于在多次线人的密告之下，SeanArcher终于有机会亲自逮捕他到案，趁著凯斯特洛伊与他弟弟搭机逃亡之前，将他们绳之以法，在一阵枪战之后，凯斯特洛伊因负伤过重而昏迷不醒，SeanArcher原本以为一切都结束了，没想到却从凯斯特弟弟的口中得知，凯斯特洛伊在被捕之前，已经将威力强大的炸弹放置在某个人潮众多的公共场合，无论警方如何逼问，凯斯特的弟弟宁死都不愿说出炸弹地点。就在束手无索之际，SeanArcher的长官提出变脸计划，亦即透过高科技的整容手术，将SeanArcher与凯斯特洛伊的容貌对换，再让假扮成凯斯特洛伊的SeanArcher进监狱中，让凯斯特的弟弟以为哥哥复活，并说出炸弹地点。多年来SeanArcher与凯斯特洛伊的对立，已使得亚瑟警官的妻子与女儿生活在恐怖之中，从事医生一职的亚瑟太太（琼艾伦饰）虽不知SeanArcher的新任务为何，但仍不得不同意。这项变脸计划为FBI的高度机密，只有主事的医师与三位FBI长官知情，刚开始一切都顺利进行，假扮的凯斯特洛伊（SeanArcher）混入监狱之中，但令人没想到的是，原本昏迷中的凯斯特洛伊（已换成SeanArcher脸孔）却清醒过来，狡猾的他决定将计就计，第一步先将杀掉唯一能从事此项技术的医师与知情的FBI探员，假冒FBI高级探员的身份回到工作岗任，滥用职权释放其弟，现身在凯斯特洛伊（真正的SeanArcher）的面前，最令人害怕的是，他光明正大的回到SeanArcher家中，与不知情的SeanArcher太太过著正常夫妻生活，就这样一代枭雄变英雄，好人变坏人…。顶著斯特洛伊脸孔的SeanArcher在走投无路之际，只能选择逃狱，知情的高阶警官已不在人世，以前的属下见到他要杀他，女儿不认他，连亲密的太太都不高定究竟谁才是坏人，谁才是真正的丈夫，唯一接受他的是凯斯特洛伊的女友及兄长，绝望的SeanArcher要如何才能向世人证明他才是真正的SeanArcher呢？◆人物写真◆整容手术不稀奇，换一张别人的脸才厉害！好莱坞两大男星、加上闻名全球动作导演，共同成就了这一部风格独特、毫无冷场的动作巨作。FBI探员西恩（约翰屈伏塔饰，“法网边缘”）追捕恐怖杀手凯斯特（尼可拉斯凯吉饰，“8厘米”）长达8年之久，凯斯特曾杀害他的儿子，两人因此结下了不共戴天之仇。一次，为了调查致命炸弹的放置地点，西恩自愿取下自己的脸皮，换上昏迷中凯斯特的脸，混入监狱与其匪党搭上线，以套出炸弹的放置地点。但是没想到，清醒后的凯斯特也换上了西恩的脸，摇身一变为FBI探员，使西恩的家庭与事业陷入了危机……一场正邪两方的激战于是点燃！讽刺的是，两人彷废菰诘腥说纳硖逯校他们要如何挽回自己的“脸”呢？此片最值得一提的，是香港大导演吴宇森（“断箭”、“终极标靶”）的执导功力，他将暴力画面处理的如诗一般美丽，同时他所著名的慢动作镜头，在此也发挥得淋漓尽致。时代杂志曾推崇此片为“一部黑暗、巧妙又狂暴的电影”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101001298985.jpg
影片名：枪林恋曲
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：陈奕迅 周丽淇 王志文 关智斌 吴嘉龙  
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：在一起生活了三年的家锐（陈奕迅饰）和靖侬（周丽淇饰）一直风平浪静，为了感受一些新的涟漪，他们决定一起去欧洲出游。走的那天早上，家锐的车突然销声匿迹了，两人为此争吵起来，闹得很不愉快。靖侬提出分手，家锐拿起机票转身离去，三年的平静一时间爆发。在家锐独自往机场的途中，竟发现自己的车就在街中，但当他打开后备箱时一个浑身鲜血的人拿枪指着自己，他十分惊讶，却莫名其妙的被劫持了。本来在被绑匪押解途中，他有机会逃走，却为了救华哥（王志文饰）的怀孕的妻子（秦海潞饰）而错过了机会，继续当这群抢匪的军医。靖侬回到家中发现有异，于是立即报警，却没想到反被police误认为是绑匪一伙。靖侬没有别的办法，只好只身踏上了漫漫的寻爱之路……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-48-29-580.jpg
影片名：天衣无缝
国家：欧美
导演：迈克尔・莱德福
主演：黛咪・摩尔 迈克尔・凯恩 朗贝尔・维尔森 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：故事发生在1960年代的伦敦，黛咪·摩尔饰演的劳拉是伦敦钻石公司的一位女主管，她聪明而美丽，在公司里勤勤恳恳工作了很多年，然而眼睁睁看着一个个能力不如她的家伙都受到提升，自己却仍在原地徘徊，这使她备受打击。迈克尔·凯恩饰演一个夜间看门人，同样在这个公司工作了很久，对于大多数人而言，他就像个隐形人，几乎没人曾注意过他。然而通过这些年在公司的经历，他已经逐渐摸索出公司运转的知识。现在，面临退休的他打算干票大买卖，拉劳拉入伙，与自己一起偷盗他们共同的雇主――伦敦钻石公司。他的计划能成功吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-51-5-360.jpg
影片名：乌鼠机密档案
国家：港台
导演：邓衍成
主演：郑则仕 关咏荷 李修贤 李丽丽 王龙威  
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。邓衍成导演，郑则仕、任达华、李修贤等主演。祥是一瓦斯店老板，他于结婚纪念日当天无意中撞见爱妻与男人在家中通奸，性格弱的他竟不发一句怒言，只是独自在酒吧里以酒浇愁。醉后的祥迷糊地聘请越南帮首领-生为他谋杀奸夫淫妇，当祥回家后，却已把买凶杀人之事忘得一干二净。二名杀手果然前来刺杀，生要胁祥交出委金，祥情急之下，逃至广州避难。在广州他又结识乌鼠帮首领－华。华自荐为解决越南帮，一场大战后，华逼祥交出二佰万以作为乌鼠帮弟兄伤亡赔偿。祥又逃命天涯。华因找不到祥，便挟持祥母，警方接到线报前往围捕乌鼠，华为求脱身，竟当众杀害祥母，祥大受打击，疯狂的祥似乎已没有痛楚及害怕的感觉，他奋勇打败乌鼠帮……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-52-11-738.jpg
影片名：战争之王
国家：欧美
导演：安德鲁・尼克尔
主演：尼古拉斯・凯奇 伊桑・霍克 布丽姬・穆娜 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：主人公自欺欺人的相信：军火和其他商品没有什么区别，而忽略了军火背后战争的原罪性，因而最终家破人亡，备受良心的折磨。主人公尤瑞在少年时跟随家人从欧洲移居美国。18岁那年，他加入联合国维和部队，作为一名翻译被派往非洲。由于厌恶战争，他对自己所从事的工作毫无兴趣。一个偶然的机会，他把枪支转手倒卖给民间武装军队。并在此期间，遇到了一见钟情的女人―埃娃。回到美国后，尤瑞劝说弟弟维塔利加入了他的军火生意，两人开始靠倒卖地下军火赚钱。但是两大威胁像幽灵一样困扰着尤瑞：他生意上的死对头和杰克―一个对他紧追不放的国际警察……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062877358521.jpg
影片名：亡命鸳鸯
国家：港台
导演：张坚庭
主演：元彪 夏文汐 陈玉莲 秦祥林 林保怡 罗 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：杀手翟是金三角杀手，接下暗杀干探香明的妻子，背后竟是与毒贩勾结的警司吕进，还暗中下令杀翟灭口。香与翟同遭陷害，逃亡过程中暗生情愫，最后化敌为盟，决联手对抗吕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-56-33-472.jpg
影片名：小双侠
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：樱井翔 福田沙纪 深田恭子 阿部隆史 冈 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：小刚是高田家的独生子。由于家里经营玩具买卖，耳濡目染的小刚自幼就很喜欢机器人。他继承父业，造出了巨型机械犬“小侠汪汪”。有时候，小刚会和好朋友小爱一起变身成爱与正义的战士――小双侠，与邪恶势力作战。小双侠的宿敌是盗贼之神骷髅贝的手下――贼党三人组，这三人分别是性感美人多龙芝以及一胖一瘦两个跟班。他们正在四处寻找神奇的骷髅石，传说只要集齐四颗骷髅石就能实现任何愿望。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-46-32-738.jpg
影片名：危险人物
国家：欧美
导演：钟少雄
主演：梅尔・吉布森 刘玉玲 玛丽亚・贝罗 大卫 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：这个世界黑白颠倒，所有出现身边的男人，都是杀手；依偎身边的女人，都是妓女；主持公道的警察，更是无赖。坏人当道，好人就倒霉，但倒是有点好处，就是当你要寻仇时，在这个浑沌的城市里，揪出坏人中的坏人，并不困难。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-19-57-10-797.jpg
影片名：鬼计神偷
国家：欧美
导演：弗兰克・奥兹
主演：罗伯特・德尼罗 爱德华・诺顿 马龙・白兰度 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：尼克・威尔斯（罗伯特・德・尼罗）是一个技艺高超、名满江湖的国际大盗，不过他早已金盆洗手了，和女朋友戴安（安吉拉・贝塞特）一起经营着他们的合法营生：蒙特利尔的一家爵士乐俱乐部。可是，在他的老朋友兼销赃人马克斯（马龙・白兰度）却不愿看到他就这样退出江湖，在他的威逼利诱下，尼克迫不得已重拾老本行，然而这还不算最糟糕的。更遭的是，尼克这次行动必须破了他入行几十年来的两条老规矩：一是单独行动；二是不在居住地附近动手。杰基・泰勒（爱德华・诺顿）是是马克斯给尼克安排的帮手，是个野心勃勃而且很有天赋的新手。杰基之所以找到尼克，是想利用他那手爆破保险箱的绝技帮助自己完成入行以来的第一笔大买卖：盗窃蒙特利尔海关大楼墙壁里藏着的价值上百万美元的缴获物――这也是破坏尼克第二条规矩的原因。猎物的诱惑力是巨大的，然而三个同伙之间的合作关系却缺乏坚实的根基。没人知道这比大买卖最终是否能够顺利得手；在贪婪的欲望面前，最终谁会背叛谁、谁又会出卖谁呢？幕后制作《鬼计神偷》的演出阵容豪华得让人头晕目眩，马龙・白兰度、罗伯特・德尼罗、爱德华・诺顿，老中青三代好莱坞实力派男演员走到了一起。很多人坐到电影院里，就是冲这三个人去的。幸运的是，他们的确没有让人失望。影片的叙事节奏比较慢，丝丝入扣，而表演则丰富细腻。德尼罗和诺顿在剧中扮演一老一少两个贼，他们性格迥异，但表演都老道扎实，马龙・白兰度虽有五英尺的腰围，但他扮演的销赃人马克斯令人不得不想起他昔日辉煌的岁月。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041031980337.jpg
影片名：变线人生
国家：欧美
导演：罗杰・米歇尔
主演：本・阿弗莱克 塞缪尔・ 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：本奈克是个精明强干、盛气凌人的年轻律师，最近更是连续打赢几场官司，事业蒸蒸日上。一天早晨，他开车经过曼哈顿时，一不小心撞到了保险经纪人吉普森的车，吉普森正赶着去法院和前妻打一场争夺儿子抚养权的官司，就没有和本奈克多计较，他收下了本奈克开给他的空白支票就急忙离开了。尽管这次事故并没有耽误多少时间，但吉普森还是迟到了，也因此丢了官司，失去了儿子的抚养权。同时他又发现本奈克开给他的支票被拒付，正在满腔怒火无从发泄时，却发现在事故后的忙乱中，本奈克落下了一份重要的法律文件在自己手里，也给了自己一个报复的工具。心急火燎的本奈克找到吉普森要索还文件，吉普森就是不给。两人为此激烈交锋，用尽各种手段……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-8-32-790.jpg
影片名：天龙八部[1977版]
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：李修贤 恬妮 江全 丁东 罗强 陈国权 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：段誉出宫游荡,邂逅两位同父异母妹妹,段本欲娶妻,但回国后,木遭黄袍人重创,临终前嘱钟照顾段……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081964131125.jpg
影片名：再造人卡辛
国家：日韩
导演：纪里谷和明
主演：未知 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事讲述CASSHERN为了夺取世界的和平，洗净父亲的污名重新振作家族从而舍弃自身的肉体成为了新造人类。然而已经不是人类的他激起了人们对他的敌意。即便如此他还能相信人类继续他的旅程吗？1993年OVA《新造人类CASSHERN》再次复活。在人类与机器人之间的人道主义战争画面中，鲜活的描述了退废的近未来都市的样貌。另外在2004年上映的电影《CASSHERN》，自问了战斗的虚无、生与死的方法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-7-22-22-26-461.jpg
影片名：坏小子
国家：欧美
导演：金基德
主演：蒂娅・里欧妮 切基・卡尤 马丁・劳伦斯 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：Burnett与Lowrey是迈阿密警局内毒品调查科的拍档，两人性格迥异，一个是廿四孝丈夫，一个花花公子。所以制造了不少笑料。一次在阴差阳错之下他们破获了一宗庞大的毒品交易，才真正吐气扬眉。他们二人也奉命保护一名女证人，而二人要交换身份，才可得到女证人的信任。保护过程中惊险刺激，并闹出笑话连篇。「^地鹁」是可在拍^一子音蜂影е後，首度任影а莸淖髌罚影於1995年推出，r台车木WHW路]有_始盛行，Y料不像今天一恿魍快速，洋[r去蛟嚎催@部影也是因橛讶说目诒（就像「^地任铡挂樱，r「^地鹁」e的每角色，]有一是洋[JR的，威史密斯和R汀斯在台成o知名度，在美也是碾影集D鸫笪幕，不^「^地鹁」因槠溆哪的喜★L格，加上不俗幼雒孢R，威史密斯以及R汀斯、а蓰可等人在台炒蜷_了知名度，後淼摹THEROCK」也沿用了「^地」的台持形钠名，而在「^地鹁」中，R汀斯的搞笑表F更是眼，和他在≈兴被O定的角色型有P。而真正а蓰可受到台秤懊哉JR的作品，然非「^地任铡鼓倭耍不^今日再回^看看「^地鹁」，可以lF在他@部影女作中已可以lF可後淼片L格，m然@刹侩影的表面L格、型不一樱但是在幼雒娴倪R以及配凤L格上都O轭似，只是「^地鹁」在喜〉谋戎厣弦淼枚嘁恍。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8388.jpg
影片名：人类
国家：欧美
导演：Thevenin
主演：洛兰特・道驰 莎拉・弗里斯蒂 菲利普・拿 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一队科研人员来到瑞士阿尔卑斯山脉调查关于人类进化的一个科学发现。当他们坠入溪谷，科考之旅变成死亡之路，他们发现自己成为某个人或者说――某个怪物的猎物……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8444.jpg
影片名：拼命三郎石秀
国家：未知
导演：未填写
主演：孟飞 王洛勇 熊欣欣 淳于 姗姗 何思融 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：建康府发生孟氏家族灭门大案，朝廷派郭世明出任建康府总捕头，协助知府大人全力调查。郭世明怀疑孟氏家族灭门案与当地红帮会有关，赴任当天就找到红帮会，约见红帮会帮主石连山。时逢石连山的侄子石秀贩马回来。石秀坚持要随叔父石连山同行，遭石连山拒绝。谁知到，叔父石连山和他的保镖阿根于当晚失踪。叔父石连山失踪，石秀闯入红帮会，找红帮会二帮主傅有天打听消息。傅有天将三天前郭世明约见帮主的事告诉石秀，同时透漏十年前身为同门师兄弟的石连山与郭世明有个人恩怨，将谋害帮主石连山的凶手隐约指向郭世明。石秀年轻莽撞。听二帮主傅有天如此一说，当即发誓要找郭世明报仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8446.jpg
影片名：快速前进
国家：南亚
导演：Syed
主演：Vinod Khanna  Mahesh 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：快速前进》是扎伊格哈姆・阿里・赛德（ZaighamAli）首次讲述四个才华横溢的舞者，但是他们缺少展示自己才能的机会。Palaash(VinodKhanna)帮了他们一把。但是这绝不是一帆风顺的开始，四个小伙子有着漫漫荆棘长路要走...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8456.jpg
影片名：笼中兽
国家：欧美
导演：成龙
主演：成龙 托尼・贾  
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：注:本视频为盗版,视频不流畅,建议更新为DVD版再观看! 泰国本土史上耗资最巨大的制作《笼中兽》主演：成龙、托尼・贾－－两大巨星合作 泰国鸿运镇。两大暴力组织首领战斗人莫卧贾伊与莱汉王，两人都想独霸鸿运镇。双方集齐人马，展开厮杀，一场浩大的肉搏战激烈展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8469.jpg
影片名：雷横与朱仝
国家：未知
导演：
主演：焦恩俊 吴樾 萧蔷 侯桐江  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：讲述朱仝与雷横二人在奔赴梁山前所发生的可歌可泣的英雄情结的故事。双峰镇地处偏远匪患猖獗，过往这里打尖住店的商人屡遭其害，双峰人更是深受其苦。朝廷派驻双峰镇的捕快朱仝半年前还是郓城县衙知县大人的红人，因为志趣相左，被知县大人贬来双峰镇。朱仝身为朝廷捕快，镇守双峰镇的底线是，只要不危害到双峰镇，各路英雄土匪，都来去随便。双峰有一个朱仝，本来没有再派捕快的必要，可知县大人又给朱仝派来一个雷横。雷横和朱仝原本是一对至交，就是因为知县大人将朱仝贬到双峰镇，雷横接替朱仝的位置，成了知县大人的心腹，朱仝才和雷横绝交。如今雷横来到双峰镇、以捕快的身份来到双峰镇，朱仝的心里自然不舒服。雷横来双峰镇没几天时间，就因为朱仝屡屡放过盯上马帮的土匪和梁山来人，而对朱仝产生误解。雷横嘲笑朱仝缩首缩尾胆小怕事，引起朱仝愤怒，一番交手两人打了个天浑地暗，结果是不分上下。雷横的意气风发刚武英俊，博得双峰阵花满楼绝色女子白秀英的好感。白秀英卖艺不卖身。为了在双峰镇立足，白秀英委身于朱仝。如今，双峰镇来了知县大人的心腹雷横，白秀英移情别恋，寄希望于雷横能带她离开双峰镇，去县衙过清闲的日子。白秀英数次游说于雷横，不惜说出朱仝与梁山有来往的秘密。白秀英透漏的秘密，雷横早有察觉，朱仝自己也知道，知县大人之所以派雷横来双峰镇，真实的目的就是提防自己串通梁山。雷横的提防不是空穴来风。在雷横一气之下杀了屡屡滋扰双峰镇的一个土匪、招致土匪头子“三只眼”的报复时，梁山果真派来帮手。梁山来人目的明确，一是清理门户铲除“三只眼”，二来报答朱仝常年接济帮助的恩情。令双峰镇人闻风丧胆的“三只眼”自取灭亡，梁山来人却遭到知县官兵的围剿。官军包围了雷横的捕快房，梁山来人无路可退。雷横以为自己能说服知县大人，没想到知县大人连他也不放过。退无可退时，朱仝、雷横和梁山好汉联手杀向官军，因势单力薄寡不敌众，雷横落入知县大人之手。知县押着雷横回县衙交差，朱仝领着梁山好汉杀将而来。一场撕杀，雷横亲手杀掉知县大人，和朱仝一起朝梁山而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8502.jpg
影片名：迷幻工厂
国家：其他
导演：Verma
主演：碧帕莎・芭素 伊凡・卡汉 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：我们的记忆是一切情感的来源，也是罪恶的来源。如果一个杀手醒来发现自己的记忆都丢失了，会怎样？他的罪行也能一笔勾销么？迷幻工厂就描写了这样几个角色，他们发现现实就像想象中的虚构。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8505.jpg
影片名：极地皇陵
国家：港台
导演：孔祥德
主演：释小龙 塬子i 王合喜 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：拍卖会中一件古印度手价值连城的宝刀被吕米高(王合喜饰)以高价标走。这把宝刀是握在一尊石像的手上，考古学家陈教授(岛田杨子饰)找上吕米高商借他的石像作研究。事实上石像中的石板隐藏着长生不老药之谜。陈教授派弟子庄健(原子i饰)与小敏(李昭饰)前往中印边境，寻找另一片石板，二人在边境小镇遇上向导小鬼(释小龙饰)，小鬼带他们深入丛林找寻石板，又遇上考古系学生李军(张晋饰)，最后在丛林土人处找到石板，却因此遭土人追杀，一路险像环生。陈教授此时也亲自赶来，却发现李军是豺狼组织的奸细。庄健见前路多险，便叫小鬼回去，小鬼不肯，被陈教授使计甩下，小鬼决心一定要追上她们。教授三人根据石板找到古墓地图，李军现身抢夺，打斗中教授受了伤，她推断出长生不老药藏在古墓中的古剑里，便要庄健一个人按图去寻找古墓。打斗中小敏与庄健失散，与庄健分别到了古墓。古墓中竟有大量石甬，并有许多古剑，李军亦尾随二人到了古墓，三人展开打斗，李军被打晕之后。就在庄健准备拿古剑的时候，古墓中的石甬动了，刀枪不入的石甬庄健根本不是对手，危急时刻晕倒的李军醒了过来帮忙对付石甬，却被石甬所杀。最后庄健炸毁古墓，与小敏带着古剑逃了出来。谁知豺狼组织的杀手就埋伏在古墓外准备抢夺古剑，而吕米高就是豺狼组织的首领。危急时刻小鬼赶到，救下了三人，四人合力将米高打死。然后庄健在电脑桌前醒来，发现只是自己做了一场梦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8511.jpg
影片名：海豹突击队
国家：欧美
导演：
主演：查理・辛 Charlie Sheen 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：中文名: 海豹突击队英文名: NavySealsIMDb: 5.0/10 (6076 votes)资源格式: 720P版本: 思路发行日期: 1990年导演: 刘易斯・提革演员: 查理・辛CharlieSheen迈克尔・比恩MichaelBiehn琼妮・威利JoanneWhalley地区: 美国语言: 英语◎简介中东情势吃紧，美国国防使出秘密武器，派遣一支无坚不摧的海陆空三枝特遣队前往支援，在执行任务过程中，特遣队发现一种致命的导弹落在一群恐怖__粪子手中，为了阻止恐怖__粪子使用导弹杀害无辜百姓，这群受过严格训练的英勇特遣队成员，无畏生命危险，要从他们手中夺回导弹。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8512.jpg
影片名：拦截机
国家：欧美
导演：康斯坦尼・马科斯莫夫
主演：弗拉季米尔・弗多维琴科夫 露波芙・托卡丽 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一名特种部队特工（伊戈尔・别特连科）经培训，反对具有残酷领导力量的犯罪集团。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8515.jpg
影片名：武钤铁桥三
国家：港台
导演：
主演：未知 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：阿三拼死击杀白衣邪神占承天，一时名声大噪，“铁桥三”之名号不胫而走。阿三见义勇为救出了遭到穆亲王刺杀的林则徐。穆亲王的女儿童安格格爱上了阿三。穆亲王震怒，摆下鸿门宴欲借故刺杀林。经过一番波折，除关云峰为救老母丧生，其余人皆转危为安。格格虽深爱着阿三，但得知他与小蝶已有婚约，遂黯然引退。关死后，海关提督官位空缺。林则徐力举阿三前去赴考，阿三带伤慨然前往。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8545.jpg
影片名：大刀王五
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：陈观泰 岳华 李修贤 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：清未民初，一个目不识丁的草莽英雄，大刀王五原为京城镖师，为人仗义，广结天下义士，认识了革命六君子。他为了救康有为，梁启超，不惜深入险境。他最佩服鼓吹革命的谭嗣同，认同他的理想，要革命，必先流血，唯有从容就义。在最后高潮，王五在屋顶被包围，被人开机横扫，电光激闪，以死明志
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8565.jpg
影片名：蓝色迷情
国家：欧美
导演：Souza
主演：桑杰・达特 阿克谢・库玛尔 卡伯・贝迪 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：250英尺下的海底蕴藏着“蓝色的”秘密。为了找到一个传说中莫须有的宝藏，各路寻宝者纷至沓来――但他们都有来无回，从来没有谁能从太平洋底致命的深度成功返回，只留下一条条血腥的线索和更耐人寻味的传言：宝藏根本无法接近，周围还有致命的大鲨鱼日夜无休守卫着它。Aarav，Sagar和Sam各怀心事，一同潜水到黑暗的海底深处寻找宝藏。对于富裕的Aarav来说，宝藏意味着令人激动无比的财富和刺激；对于诚实的Sagar，宝藏事关他女友Mona和兄弟的生死；对于铤而走险的Sam，寻宝仅仅只是他个人的生死问题而已。随着感情的投入和动机的揭露，人性的阴暗面开始暴露无疑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8582.jpg
影片名：暴力街区13：终极
国家：欧美
导演：帕特里克・亚力桑德罗
主演：塞瑞尔・拉菲利 大卫・贝利 艾洛蒂・袁 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：法国名导吕克・贝松继4年前的《暴力街区13》之后再度推出更暴力更酷的续集《暴力街区13：终极》。吕克・贝松本人一直是个极限运动迷，2001年他编剧的跑酷电影《企业战士》便赢得一片喝彩。之后他就致力于将跑酷运动与动作电影结合，《暴力街区13：终极》依然由他本人编剧并担任制片。前一集的两位主演大卫・贝利、塞瑞尔・拉菲利再度回归。扮演雷伊托的大卫・贝利是跑酷运动的开创者，与角色有着绝佳的契合。扮演达米安的特技明星塞瑞尔・拉菲利则更为人熟知，在《的士速逮2》和《暗流2：末日天使》中都曾出现过他的矫捷身影。这两位货真价实的极限运动好手，所有高难度动作全部亲身完成。《暴力街区13：终极》将故事设置在上一部的两年后的2015年，政府在难于管理的巴黎近郊竖起的水泥隔墙更高更厚了，将整个贫民窟和黑帮都包围在其中，这里便是“暴力街区13”，没有法律，没有制度。现在的街区已经分别由5个黑帮老大各自把持，冲突和暴力事见更加频繁。特殊行动小组高级督察达米安与身手矫健的雷伊托再度联手，一同打入黑帮，要把这座暴力之城从混乱中拯救出来。《暴力街区13：终极》比起前作，在动作特技上更为复杂高超，影片依然秉承减少技术参与、杜绝特效的制作理念，追求原汁原味的速度美感和视觉效果。预告片传达出的速度感令人惊讶，在150帧/秒的高速摄影机拍摄下，看着特技演员穿梭在水泥森林间，人体的优美身姿和律动速度的和谐统一，尽显跑酷运动的极限魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8588.jpg
影片名：怒火凤凰
国家：南亚
导演：Limtrakul
主演：杰佳・亚宁 帕特里克・唐 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：该片为泰国新生代女打星杰佳・亚宁继《女拳霸》之后的最新作品，不仅包含浪漫元素，更融合了泰拳功夫及嘻哈街舞，打造出不同以往的动作奇观。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8596.jpg
影片名：船
国家：日韩
导演：金永南
主演：河正宇 妻夫木聪 车秀妍 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：黑帮题材的“buddymovie”，日韩一线男星妻夫木聪、河正宇携手，展现“同条贼船上”的两位青年从不信任到依赖的情感变奏，唱出一首伤感而温暖的青春之歌。为了帮助身居日本的“叔叔”走私物品，韩国青年亨每月都要组织三四艘划艇往返于日韩之间。经常接应亨九的是一个日本青年。他们为了自己的家庭和友情不得不放弃很多幸福。一天，“叔叔”命令他们绑架一个名叫智秀的女子到日本。亨和日本青年陷入一种不可预知的未来中。现在，两人之间发生了微妙的变化。从来不需要照顾人的亨因为有了日本青年，顿时有了一种有家的感觉。而日本青年因为遇到了可以为自己牺牲的亨，从而找到了人生的自由。背负着家庭重担快要喘息不过来的请文明用语和失去了所有家人、如空心人一样难过得无所适从的韩国人。不打算违抗命运安排的两个孤独的灵魂，邂逅，相惜。残酷得不失美丽的故事就要开始了。韩国和日本间的海域里，静悄悄的夜晚里漂着一只寂寞的船。这是一只秘密运输着毒品的非法船只。船上坐着从韩国而来的景求（河正宇饰）和日本方面的接头人亨（妻夫木聪饰）。他们为黑社会地下组织，日日干着这样见不得光的毒品运输行当。但是，亨有了利用这些机会背叛组织，密谋夺取2亿日元巨款而逃，以解自己需钱的燃眉之急的念头。对生活充满了绝望，在亨的影响下，景求也决心加入到这场刺激的冒险中。完全在不同的环境下成长起来的日本的亨和韩国的景求。因为这次的行动，关系渐渐变得亲密，因他们而卷起的风波也似大海上的船般颠覆反转，在没有阳光的世界里出生的二人，彼此的命运从此紧紧联系在一起……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8612.jpg
影片名：复仇米丽2之血战
国家：日韩
导演：y本贵则
主演：水野美纪 长泽奈央 y本一树 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在尘沙飞舞的无法之都横滨，米丽杀死了恶势力首领杰克，成功地为丈夫和孩子报了仇。有个叫春的美少女找到米丽，出重金请她为自己的恋人复仇。米丽冷意淡地说：“如果你真的喜欢他，就应该亲手去杀仇人。”然而，米丽最终还是放不下有着同样伤痛的春，开始教她格斗术。新的敌人――一纪与其弟修马――出现在米丽和春面前。米丽击退了他们的手下，对战修马也游刃有余，但在拥有钢铁右手的一纪面前，米丽束手无策，遭受重创濒死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8617.jpg
影片名：黑道风云
国家：欧美
导演：麦子善
主演：利贝罗・德・瑞恩佐 瓦伦蒂娜・洛多文尼  
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：正如马提欧・加洛尼的《格莫拉》（Gomorrah）取得了不菲的国际声誉一样，又一部关于那不勒斯暴徒的电影已经准备好了席卷意大利的大银幕并企图搅乱全世界。加洛尼的自然主义犯罪作品是基于报社记者罗伯特.萨维尔诺关于那不勒斯的科莫拉辛迪加集团黑幕报道喧嚣尘上而得以闻名的，这位创造大事件的记者如今只能活在警察的保护之下。马可.西里的《黑道风云》也是如出一辙，出自另一位理想主义记者吉纳卡罗.希尔尼的报道，只是这位理想主义者最终猜到了黑帮组织的陷害未能幸免。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8624.jpg
影片名：控制的极限
国家：欧美
导演：吉姆・贾木许
主演：伊萨赫・德・班克尔 蒂尔达・斯文顿 帕兹 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片的主角是一个行踪如谜一般诡异的独行杀手，他在行动前总是会精心策划行动计划，因此他从未失手。这次，杀手来到了西班牙，在人生地不熟的异域，他不相信任何人。所以他的行动计划也没有丝毫的泄露。在贾木许的掌镜之下，我们在和主角横穿西班牙完成任任务的同时也探究了独行杀手的内心世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8627.jpg
影片名：五虎屠龙
国家：港台
导演：罗维
主演：郑佩佩 金汉 岳华 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：本片由罗维导演，倪匡编剧，郑佩佩、金汉、岳华及罗烈等主演。故事讲述高氏五兄弟，少时家遭巨变，流离失散，长大后，各有际遇，学成惊人武艺；惟五兄弟俱不相识，更不知大仇人就是无恶不作的腾龙庄主龙振风(田丰饰)。侠女燕来(郑佩佩饰)乃高氏兄弟父亲世交之女，奉严父遗命，找寻高家五兄弟，并交出「五虎齐心」武功秘笈，要五兄弟加以苦练，便可战胜龙振风……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8631.jpg
影片名：哈德森之鹰
国家：欧美
导演：麦克・勒曼
主演：布鲁斯・威利斯 丹尼・爱罗 安迪・麦克道 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：埃迪&183;霍金斯在经过10年的监狱生活后，刚刚刑满释放。出狱后的他打算诚实地度过余生。然而疯狂的梅弗劳夫妇却逼迫他偷盗达芬奇发明的能够点石成金的机器，如果他拒绝，他们将杀死他的好朋友汤米。为了完成任务，拯救朋友的生命，埃迪历尽了艰难险境，与阻挠他的梵蒂冈势力和中央情报局展开了惊心动魄的较量。在执行任务的过程中，埃迪结识了一位叫安娜的美女，而她实际上是梵蒂冈教庭派来的间谍。克服重重困难后，埃迪终于找到了达&183;芬奇的秘密工场和炼金机器。梅弗劳夫妇大喜过望，但他们的罪恶计划却未能实现，在巨大的爆炸中，工场化为灰烬，他们葬身火海。而埃迪则和安娜一起乘着达&183;芬奇制造的滑翔机逃了出来。他救出了自己的好友，同时也得到了安娜的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8633.jpg
影片名：壮士断臂
国家：港台
导演：卫翰韬
主演：杜少津 袁洁莹 叶全真 李丽丽 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：铁桥三力挫满清第一勇士赫哈，勇夺武状元，官拜广东海关提督，衣锦还乡，负责训练新兵队伍。此时朝廷推行维新，庆新王表面支持，暗地里却中饱私襄。阿三屡与海资交战，因军备落后，屡处下风，伤亡惨重，朝廷颁令庆亲王联同负责之穆亲王押送洋枪火炮南下支援并鼓舞士气，一时军民甚为兴奋。穆亲王之女童安格格亦随父往广东，格格一直暗恋阿三，可惜阿三已与患难之交小蝶成婚。而穆亲王为了拢络庆亲王，并一口应承把女儿许配给庆...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8638.jpg
影片名：南北腿王
国家：港台
导演：李作楠
主演：谭道良 彭刚 孙荣吉  
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：谭道良与夏光莉的腿功纯熟，令人赏心悦目，尤其是单脚不落地的连续踢击，简直比手还要灵活，最喜欢看到他们踢腿时从容不迫的样子，时常把脚高高举起停在对手面前，甚至还放到对手头上，如同老叟戏婴儿，潇洒至极。而彭刚的地腿也同样令人大开眼界，极尽跃扑滚翻之能，很少看到有人能伏在地上使出这么多种腿法。并且三位主演风格各异，全面展示了各种腿技，打斗场面即精彩漂亮，又充满了趣味性，绝对可称得上是一部功夫片的极品佳作
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8643.jpg
影片名：少爷威威
国家：港台
导演：刘家荣
主演：谭咏麟 曾志伟 姜大卫  
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：富豪罗亿万与手下正密谋一宗暗杀行动，却被密探偷录，不料被罗发觉及追杀，临终前将录音带放进记者妙之车内，惟妙却不知。推荐给好友吧青年罗剑郎偷渡来港苦寻亲父，被蛇头误为罗亿万之子，另一方面罗亿万却误以为剑郎、妙、及蛇头等是廉署人员，把他们囚禁逼供，意图索回录音带，三人几经波折以脱身及探得秘密，乃罗亿万行贿法官不遂而设计暗杀，三人大闹马戏班，营救法官。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8644.jpg
影片名：忍者
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：斯科特・阿金斯 伊原刚志 Mika  H 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：凯西是个来自西方世界的外国人，他远渡重洋来到日本学习忍术。在大师的指点下，凯西的进步非常快，很快成为所有学员中成绩最优秀的一个。大师把一项最重要的任务交给凯西，让他保护一件传说中最后一个甲贺忍者的铠甲。从此凯西回到纽约，与邪恶的势力进行斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8649.jpg
影片名：追击赤色十月
国家：欧美
导演：
主演：肖恩・康纳利 亚历克・鲍德温 斯科特・格 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：1984年11月，苏联正处于戈尔巴乔夫上台前夕，也是美、苏两个超级大国明争暗斗的冷战高潮时期。      苏联研制了一艘新型核潜艇“红十月号”，并派老练的雷米斯负责该艇的首次试航演习。此时，美国中央情报局也获取了有关“红十月”号的情报。      途中，艇长雷米斯杀死了发现他隐私的专横政委并命令潜艇改变航向。他向全体官兵声称此举是要利用该艇先进的无声推进系统去通过美国海军的监视网并纵情游览美国的海岸线。美军潜艇“达拉斯号”无法追踪“红十月”，这使美国十分惊恐，以为这是一场偷袭。在秘密会议上，中情局情报员黎博士大胆地认为雷米斯率舰改变航向是有意变节而投奔美国。于是，中情局给黎三天时间，要他在此间争取与雷米斯联系上，否则就将歼灭“红十月”号。      “红十月”核潜艇上，雷米斯召开军佐会议，表明打算变节。这时，苏方也认为“红十月”已投降美国而派出了大批舰艇开始搜寻着“红十月”，而美军的舰艇也时时探测发现了该艇。宁为玉碎的苏方向“红十月”发射了鱼雷弹，而此刻，“红十月”内又出现了潜伏奸细的破坏。      黎冒着危险来到美方潜艇“达拉斯”号里，在获知雷米斯此行的目的是向美国发射飞弹的所谓情报后，坚持认为这是苏方想借用美军之手来消灭“红十月”的阴谋。在用信号灯进行了短暂的联系后，“红十月”号突然南逃。不久，因换气系统出了故障而浮出水面的“红十月”被美军驱逐舰追上。美军发射并自我引爆了鱼雷并假称击沉了“红十月”试图来欺骗苏方。其后，美方潜艇派小艇载着黎等人进入“红十月”号与雷米斯谈判，雷米斯要求美国的庇护。      苏方再次向“红十月”发射鱼雷，雷米斯命令潜艇迎着鱼雷驶去而使鱼雷因距离过近而难以引爆。这时，奸细又在进行破坏，在又一枚鱼雷来临之前，黎终于发现并击毙了潜伏的奸细。老道的雷米斯引诱苏方鱼雷绕道击沉了自己的潜艇。最终，“红色十月”号驶入了美国的港湾……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8671.jpg
影片名：糊涂绑架事件
国家：欧美
导演：克里斯托夫・迈考利
主演：詹姆斯・凯恩 本尼西奥・德尔・托罗 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：帕克（瑞恩・菲利普饰）与隆巴夫（贝尼西尔・戴托洛饰）联手犯案无数，令警方颇为头疼，却也束手无策。这次，他们又绑架了一名替人怀胎的准妈妈罗宾（茱丽叶・刘易斯饰），准备以罗宾腹中的孩子来要挟罗宾的富有雇主迟达克先生，伺机敲诈一比可观的赎金。不料这宗看似简单的“买卖”却让帕克与隆巴夫打错了算盘，因为罗宾并非什么“良家妇女”，而迟达克更是来者不善。随着交付赎金的日子临近，隆巴夫发现帕克似乎被罗宾给迷住了，一向心狠手黑的他自然不能让情绪多变的帕克毁了整个计划，但迟达克派出的三名杀手却已步步逼近，令隆巴夫顿感腹背受敌……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8680.jpg
影片名：威震八方2
国家：欧美
导演：Reed
主演：Kevin Sorbo Yvette N 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：KevinSorbo出演这部动作包装的系列电视电影，《威震八方》。他是一个小镇治安官的最小的儿子，长大后的他回到了自己的家乡发现这里现在到处都是犯罪，读品和暴力。当他的父亲被已经占领了小镇的残忍势力杀害的时候，他寻求到了FBI特工的帮助来努力寻求正义和复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8683.jpg
影片名：眩晕
国家：欧美
导演：艾贝尔・法瑞
主演：贾斯汀・布朗卡特 尼古拉斯・吉劳德 拉斐 
类型：动作片  惊悚  冒险  
上映时间：2009
简介：一群年轻人相约去野外郊游，他们在车上听着摇滚乐，肆意地享受着青春的快乐。然而，中途汽车爆胎，他们不得不开始徒步旅行，奔向那年久失修的攀岩圣地。两对恋人和一个单身汉用一张合影记录这个时刻，然而前方的路却不太平坦，处处危机四伏。他们来到了一个峡谷，两边都是炫耀峭壁，这种迷失的感觉，让他们有些沮丧。不过，领头人安东（贾斯汀•布朗卡特JustinBlanckaert饰）显然更加乐观，他尝试着用攀岩的方法可以度过危机，于是其他人也跟随前往，5个人在高空中相互配合，并肩作战。不过，正当他们准备凭借自己搭建的索道穿越峡谷的时候，罗伊克（约翰•利伯欧JohanLibéreau饰）却掉队了。为了寻找同伴，他们不得不在这里过夜，但是黑暗中却有一只邪恶的手正在伸向这群年轻人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051673958321.jpg
影片名：核艇风暴
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：丹泽尔・华盛顿 吉恩・哈克曼 马特・克拉 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：苏联发生了政变，叛军控制了核弹基地。美国立即处于全面戒备状态。正在为女儿庆祝生日的海军军官亨特和好友华斯受命赶到了指挥部。他们受命与另一位军官林西一起率领核潜艇出航，准备防卫苏联的核打击。林西是个狂热的好战分子。出航不久他就要进行导弹演习。亨特则阻止了他的妄行。为此，林西十分不满。两人之间爆发了冲突。经过十多天的潜航，士兵们的士气普遍下降，打架之事时有发生。在航行中，他们遇上了一艘充满敌意的潜艇。而当亨特等人在接受紧急指令时，通讯设备也遭到了破坏，指令还未接受就已中断。亨特主张慎重行事，但林西却坚持发射导弹。在众人的支持下，亨特免除了林西的职务，中止了导弹的发射。在手下的鼓动下，林西准备进行暴动。此时，对方潜艇也不断展开袭击。亨特一面下令反击，一面要求尽快修复通讯核对指令。但林西却闯入了指挥室，拿到了发射钥匙，并不理会亨特的警告准备发射导弹。控制着密码的华斯拒绝与林西合作，但终于在胁迫之下交出了密码。在林西即将按下发射钮的千钧一发之际，亨特在部下的帮助下，赶到拔下了启动钥匙，中止了发射。亨特下令潜艇上浮恢复通讯，而林西也已率部赶到与亨特等人对峙。就在危急之时，通讯恢复了，潜艇接到了中止发射的命令。林西沮丧地放弃了发射导弹的企图，交出了潜艇的指挥权。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8688.jpg
影片名：八万罪人
国家：港台
导演：未填写
主演：刘永 芬妮 林辉煌 罗维 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：影片是根据真实事件改编，刘永在片中饰演一个只因得罪了探长而被投进监狱的年轻人。但当他被释放时，警察依然继续迫害他，直到他e无选择只能成为一名真正的罪犯。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8691.jpg
影片名：不死情迷
国家：港台
导演：刘伟强
主演：陈慧敏 郑中基 黎明 吴志雄 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：◆简介：序幕在香港拉开，重案组督察Sam（黎明饰）率领香港特警，一举捣毁了一个跨国犯罪组织的巢穴，成功瓦解了该组织在东南亚的势力，并把其中一名首脑Night夭丁Sam的未婚妻Ann（濑户朝香饰）是主控官，在法庭上控告Night的累累罪状，但是由于其他原因，最终只能以协助偷运人蛇罪判Night入狱三年，Night对SAM和ANN怀恨在心，他决定不放过这一对爱人，他在狱中要求他的哥哥Day好好地为他策划一个报复行动。Ann虽然未能把Night判以应得的罪名，但却以为一切已成过去，便和Sam到法国游玩，谁知Day派中的杀手，正伺机暗杀二人，但在监视的过程中，杀手选择了在巴黎购物中心内，在Sam的面前以来复枪射杀正在搭乘子弹电梯的Ann，却放过了Sam。难以忍受丧妻之痛的Sam辞掉**职务，从此过起了隐居生活，但意外中他遇到了来自日本的漂亮女记者，二人之间又会有怎样的一段故事发生呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8692.jpg
影片名：绝密档案-迷失世界
国家：港台
导演：未填写
主演：黎耀祥 袁洁莹 陶大宇 李炜尚 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Tammy发现自己患上梦游，她知道自己入睡后曾经外出，并带回了一些不属于自己的物品，身上染上不属于她的血迹，她为此而感到十分震惊，因为她想不起自己曾作过何事。Tammy找上了天眼侦缉研究所，要求Sam对她作出调查。与此同时，城中传出新界一些农场出现禽畜遭大型动物袭击事件，神秘人又再出现要求Sam调查此案件。调查期间，Sam发现袭击农场的竟是一个精神异常的人类，并在其体内找到美洲豹基因。此人是素食者，也是Tammy所经营之健康食品店的顾客。Tammy亦有此病征，Sam怀疑是一种新开发的健康食品出现问题，经化验后证实此含有美洲豹基因的食品暂时是无药可治的。Sam知道Judy亦有服用此种食品，急忙赶到Judy家中。但Judy已失常性，并像猛兽般撕咬自己的爱猫……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8742.jpg
影片名：霹雳娇娃2：全速进攻
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：卡梅隆・迪亚茨 德鲁・巴里摩尔 刘玉玲 黛咪・摩尔 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：娜塔莉（卡梅伦•迪亚兹饰）、戴兰（德鲁•巴里摩尔饰）与艾利克斯（刘玉玲饰）三位“天使”依然效忠于查理先生，依然到处锄强扶弱。艰巨的任务再次降临她们的身上，她们需要通过一些不同的密码，才能找到失踪的法官。虽然她们极力遵循规定保护所有的证人，可是证人还是不可避免都遇害了。任务实行困难重重，一名神秘人物――堕落天使（黛米•摩尔饰）更出手与她们较量。她们远赴了蒙古边境，极力成功完成任务，可是事情并不是那么简单，一个天大的秘密正等待她们面对。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042474672097.jpg
影片名：新花木兰
国家：未知
导演：马楚成
主演：赵薇 陈坤 胡军 徐娇 房祖名 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：北魏，有个小女孩叫花木兰(徐娇饰演小花木兰)，与父亲花弧相依为命。从小受父亲影响偷练武功，私学阵法，武艺高强。木兰(赵薇饰演)十八岁时，游牧民族柔然犯境，军情紧急，魏国全民征兵。木兰不忍年迈的父亲再上战场，便灌醉父亲，违抗军令，悄悄地替父从军。初入军营，木兰精湛的武艺引起了副营长文泰(陈坤饰演)的注意。但身份的危机却一步步逼近木兰……文泰和木兰并肩作战，胜战连连，晋升为将。然而，木兰的内心却无时无刻不在逃避战争。相处中，两人渐生情愫。冒顿(胡军饰演)围困魏军，眼看着到了山穷水尽的地步，文泰为了自己的爱人，为了顾全大局，主动向冒顿坦白了自己的身世之谜……木兰追遣散了士兵，追随文泰的脚印，历尽千辛万苦，她终于见到了自己的爱人。木兰和文泰回到朝廷，备受嘉奖。本以为有情人终成眷属，没想到皇帝为了停止这场战争，决心让文泰和柔然公主和亲……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8787.jpg
影片名：报仇
国家：欧美
导演：弗兰克・雷耶斯
主演：约翰•雷吉扎莫 旺达&#82 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是一个纽约警察局的女警探。13年前，她的父亲被一个名叫TheMinisters的犯罪团伙所杀。现在这个团伙又重出江湖，四处作案。为了复仇，女警探开始对其进行深入调查，却在无意间与团伙中的一位成员陷入了爱河……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8799.jpg
影片名：怒火街头2
国家：欧美
导演：
主演：小泰德・戴比斯  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：当一个轻松愉快的五星级度假变成了所有的海军侦查狙击手joelinwood的战场时，当一群叛军控制了当地的酒店和抓住了一些亿万富翁和一群客人，同时也包括Joe的妻子为人质，Joe考虑到了自己的这个行动是为了拯救他必死无疑的老婆，出生入死…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8839.jpg
影片名：浪漫风暴
国家：日韩
导演：梁柏坚
主演：洪金宝 郭富城 李若彤 唐文龙 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。跟随吴宇森多年的副导演梁柏坚首执导筒之作，将体形不高的偶像歌手郭富城改造成一名肌肉结实，动作灵敏的博击选手，成绩不俗，而且在拳击场面的映象风格方面也颇有表现。故事描述阿城出身于学术家庭，却独好运动，在拳馆做杂工。在家人的饯别会上，阿城看上了大学生李若彤，对她展开热烈追求，她为了想将阿城哧走，带他去跟自由搏击好手的哥哥对打，结果将阿城打成重伤。过气亚洲拳王洪金宝看出阿城的拳击潜质，自愿当他的师父加以严格训练，阿城果然成为屡战屡胜的冷酷拳手，但昔日的脑伤却于此时发作，使阿城与若肜的感情重新燃烧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8848.jpg
影片名：女子大乱斗
国家：欧美
导演：Jacobson
主演：露西・劳莱丝 凯文・索伯 蕾妮・奥康纳 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事的主人公是三个身份背景各不相同的女子，她们来到一处偏远的荒漠，企图从一个杀人不眨眼的黑道头目手中敲诈一大笔赃款。没想到事情随后失控，因为消息走漏，引来了许多企图分食的坏蛋，濒临绝境的她们唯有背水一战。随着时间的流逝，女主人们了解到这整件事原来是一起设计好的陷阱，于是三个人开始互相猜疑，小团体面临着严重的信任危机……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8852.jpg
影片名：射杀公爵
国家：欧美
导演：Manuel
主演：史蒂芬・鲍德温 贝缇娜・齐摩曼 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Mardukas叛变后，组织很快下令消灭他。但谁可以担次大任呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8861.jpg
影片名：在劫难逃
国家：欧美
导演：FauntLeRoy
主演：史蒂文・席格 Anthony Mari  
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：这一次，他想证明他的拳头比枪更厉害，他要用超自然的力量去报复他所受的惩罚。哈林・班克斯受雇驾驶一辆卡车，在捡到2000万美元的现金后，有人用枪盯着他的头逼他交出钱财。于是，疯狂的追逐场面在大街上演了。哈林清醒过来以后，却发现自己身处监狱。但是在神秘力量的帮助下，他逃了出来，准备展开一次惊天动地的报复行动。哈林(史蒂文・西格尔饰)是一个好贼，一个当代的罗宾汉，劫富济贫。他的天才是无可匹敌的。为了完成任务他会不顾一切。而且他非常冷酷，遇事不慌。为了以后的生活，他的情人说服他走正路。哈林同意做完最后一次金盆洗手，当然这次没有计划般顺利。他被人陷害了，罪行比实际上也更重了。哈林送到了一个戒备森严的监狱。由于他过人的勇气,在狱中结交了好些兄弟，其中一个叫埃斯的和他最为哥们儿，商量好两人一起越狱，报复陷害马克思的人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8875.jpg
影片名：007系列之三铁金刚大战金手指
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：肖恩・康纳利 奥妮・布莱克曼 伯纳德・李 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：世界各国突然出现黄金的大量流失，黄金的黑市交易十分兴盛。虽然各国都对金锭做有记号，可是，经过融化重铸后就毫无迹象可寻。政府部门怀疑巨富金手指参与了黑市黄金交易，因为他作为国际商人可以合法拥有并使用大型铸造设备。他在日内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。然而，没有任何证据可证明金手指参与黄金外流活动。为了查清其中奥秘。詹姆斯・邦德受命调查金手指。邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了金手指外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。更意外的是，邦德第一次听到了大满贯行动计划。金手指的手下发现了邦德，将他抓了起来。但却使邦德终于得知大满贯计划是针对金手指那座在日内瓦的大银行中的６００亿黄金储备。金手指并不急于杀死他，反而得意地将大满贯行动全部讲给他听。原来金手指策划好用飞机撒播毒气使银行周围六万人包括四万军队与一些居民死亡，然后炸开银行，利用一名朝鲜原子专家将一枚小型核弹在金库引爆，致使世界各国在此的黄金受辐射污染58年，这样，世界各国的黄金不能进入流通，而金手指控制下的黑市黄金交易将获得十倍以上的巨额利润，垄断世界黄金市场。被软禁的邦德用尽办法使金手指的机师普蒂注意上他，他的个性魅力最终征服了普蒂。爱上邦德的普蒂将大满贯计划通知了政府，并调换了毒气弹，政府早将计就计，粉碎了金手指的罪恶计划。侥幸逃脱的金手指潜入了普蒂的飞机，却终被邦德与普蒂杀死。邦德再度靠美女与爱情赢得了胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8923.jpg
影片名：深海潜龙
国家：欧美
导演：Hickox
主演：史蒂文・席格 维尼・琼斯 盖瑞・丹尼尔斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：体形硕大，但却动作敏捷史蒂文・西格，自从《潜龙轰天》赢得了千万观众的拥戴后，很多他的作品都被译成某某潜龙，这次《深海潜龙》中的史蒂文・西格是个专门替美国政府干脏活的突击队长，因为在执行任务时手段过于残忍被判重刑，服刑期间，美国政府发现在拉丁美洲一个小国的秘密基地内有人成功研制了控制人类意识的催眠方法，而派去摧毁这一基地的特工基本有去无回。无奈之下政府启用史蒂文・西格以及一同服刑的手下，任务很明确：摧毁基地，解救俘虏。史蒂文・西格和他的一班神勇猛士轻松地完成了任务，可谁知，归来的途中噩梦开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8941.jpg
影片名：潜龙轰天3野兽之腹
国家：欧美
导演：程小东
主演：史蒂文・席格 卢淑仪 莎拉・玛卢库・莱恩 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：CIA情报员JakeHopper为解救自己被绑架的女儿深入虎穴……然而这背后隐藏着更深一层的政治阴谋……泰国北部爆发了一件绑架事件，两名美国少女被掳，其中一位是参议员温索的千金，另一位则是前CIA亚洲探员杰克哈波的掌上明珠。美国政府依据泰国军方提供的情报分析，确定为阿布恐怖组织所为。为了女儿的安危，哈波于是不顾政府的阻止，潜回泰国。阔别10年，哈波召回旧日好友，龙蛇混杂的泰国，其中的利益纠葛已非当年模样，重出江湖的哈波，面对昔日伙伴，谁是兄弟？谁又是幕后黑手？一桩看似单纯的绑架案，背后又隐藏着什么阴谋？◎一句话影评《野兽之腹》不知道为什么在国内被翻译为潜龙轰天3,台湾翻译为-制裁者。电影导演是我们熟悉的著名动作导演程小东，他也在片中为西格设计了太极功夫和大量吊维亚的镜头，后来有人采访程小东问为什么给西格设计太极，程导笑说是为了好看，合气道来来回回就那么几下太单调了。我知道有不少人喜欢这部录像带，觉得它热闹好看这我不否认，但我个人就是爱不起来，觉得西格那么个大胖子吊维亚实在看着别扭（大部分还都是替身）拽维亚的场工真的辛苦你们了!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062685429017.jpg
影片名：国家代表
国家：日韩
导演：金容华
主演：河正宇 金基石 金东旭 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：1996年全罗北道抚州。为接了承肌办冬季奥运会该处正如火如荼地进行大规模工程。然而，国际奥林匹克委员会发来通知，――由于韩国国民对冬季奥运会兴趣不大，加之韩国并没有参与其中正式项目之一――飞行滑雪，抚州的申奥请求未被批准。组织委员会一时间乱作一团，他们决定立即组建飞行滑雪国家队，请来天摩山儿童滑雪教练方钟三，并临时纠集了一些国家代表成员参加。这些代表从对飞行滑雪比赛一无所知，此外，没有合适的训练场地也称为棘手问题。于是，大家做了一个人工场地，进行刻苦的训练。一番拼搏后，成员们虽然参加了飞行滑雪世界杯赛也只能殿后。最终，抚州在申奥竞争中出局，韩国却有了第一只飞行滑雪队伍。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8981.jpg
影片名：难以置信的爱
国家：欧美
导演：萨比尔・可汗
主演：西尔维斯特・史泰龙 阿诺・施瓦辛格 丹妮 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：电影《难以置信的爱》是在好莱坞环球影城拍摄的第一部印度影片，预算堪称宝莱坞史上最大，达1100多万英镑。史泰龙也成为主演宝莱坞影片的第一位好莱坞知名演员。史泰龙的动作英雄伙伴，现为加州州长的阿诺德・施瓦辛格也将现身这部名为《难以置信的爱》的影片。影片讲述一名印度艺人在好莱坞获得巨大成功，却找不到真爱的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8983.jpg
影片名：炮弹专家
国家：欧美
导演：路易斯・罗萨
主演：西尔维斯特・史泰龙 莎朗・斯通 詹姆斯・ 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：中央情报局的炸弹专家雷在一次行动中误伤无辜，内疚辞职，当职业杀手维生。一神秘女子美电话传音，要他杀死三个黑社会头子。雷发现她以身作饵，答应为她卖命，两人也产生了恋情，但美其实是受雷的对头力特摆布，以报当年之仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8990.jpg
影片名：装甲车
国家：欧美
导演：尼莫洛德・安塔尔
主演：马特・狄龙 劳伦斯・菲什伯恩 让・雷诺 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：剧情介绍：故事的主人公是一群保安护卫公司的职员，他们决定冒险进行一项抢劫，而对象就是自己的公司。原本几个人计划得非常周全，他们只想发财，并不想伤害他人。但是当一个意外的目击者卷入其中后，事情开始变得复杂起来……俗话说臭味相投，哈克特（哥伦布・绍特饰）、拜尼斯（劳伦斯・菲什伯恩饰）、杜比斯（斯基特・乌尔里奇饰）、潘梅尔（阿莫里・诺拉斯科饰）几个人都任职于一个保安公司，他们年龄相仿，兴趣也差不多，而且最近他们都面临着一个严峻问题，那就是：缺钱。他们的工作就是每天开着荷枪实弹的装甲车负责押运上千万的现款，既然钱就在身边，几个人不免开始动起了歪脑筋。虽然才拿到工作的哈克特不怎么乐意，不过其他人的威逼利诱下，他最终还是半推半就的加入了该计划，他们的目标是：打劫自己押运的4200万现金。有老朋友同时也是这方面的行家奎因（让・雷诺饰）帮忙，事情进行得相当顺利。不过在实施计划的当天，一切在计划中的事情突然被一件意外之事打断：竟然有人得知了他们的整个劫案计划！这个人究竟是谁，他究竟知道多少？他是无意中得知的，还是有人想独吞而故意安排的？这个看似固若金汤的兄弟会，因为这起意外而开始产生裂痕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9056.jpg
影片名：侦探马龙
国家：欧美
导演：拉塞尔・穆卡希
主演：托马斯・简 文・瑞姆斯 道格・休切逊  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：马龙是一名私家侦探，他最近掌握了一个重要的信息，由此引来了黑帮的追杀，一场腥风血雨不可避免地即将来临。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9065.jpg
影片名：再造战士3:重生
国家：欧美
导演：Hyams
主演：尚格・云顿 杜夫・朗格 安德烈・阿罗维斯基 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:时隔17年之后两位影坛上著名的空手道高手再次联手，令人关注，虽然现在二人早已不复当年之勇，但依旧“雄心不老”，以旺盛的精力活跃在影坛，尚格・云顿去年以一部半自传电影《我是尚格・云顿》受到广泛好评，龙格尔也在今年加盟了西尔维斯特・史泰龙最新动作大戏《敢死队》，并在片中与李连杰上演精彩打斗。1992年，尚格・云顿和龙格尔合作了《再造战士》，影片创意新颖，场面火爆，加上两大动作明星的加盟，在当年大受欢迎，以2300万的成本在全球拿下了1亿多美元的票房。在拍摄于1999年的续集中，龙格尔缺席，尚格・云顿一人独撑，同样表现不俗；《再造战士3：重生》的剧情将围绕“切尔诺贝利核电厂”展开，并加入“车臣反恐”元素，尚格・云顿和龙格尔的角色一如首部，依旧是一正一邪。时隔17年之后两位影坛上著名的空手道高手再次联手，令人关注，虽然现在二人早已不复当年之勇，但依旧“雄心不老”，以旺盛的精力活跃在影坛，尚格・云顿去年以一部半自传电影《我是尚格・云顿》受到广泛好评，龙格尔也在今年加盟了西尔维斯特・史泰龙最新动作大戏《敢死队》，并在片中与李连杰上演精彩打斗。除尚格・云顿和龙格尔之外，绰号“斗牛犬”的白俄罗斯籍“UFC重量级冠军”及“欧洲混合格斗冠军”安德烈・阿罗维斯基出演全新角色，并且戏份吃重，他同时还参演了尚格・云顿的另一部新作《空手道》，由他来完成“打星”的新老交替是否合格，尚有待检验。本片将于2010年2月直接发布DVD版。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9066.jpg
影片名：雪盲
国家：欧美
导演：多米尼克・塞纳
主演：凯特・贝金赛尔 盖布瑞・马赫特 汤姆・斯凯里特 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：美国人凯瑞已经在南极洲研究站工作了两年，像其他人一样她无时无刻不想回到家乡，离开这个冰天雪地的地方。她甚至已经准备好辞职，就数着钟头等待乘下一班飞机回家了。然而这时附近突然发生了一件凶杀案，凯瑞被迫立刻投入到了案件的调查中。现在她不仅回不了家，而且南极洲也即将进入长达六个月的极夜时期，她必须赶在那之前找到凶手，将其绳之以法。在一个孤独的眠环境中聂生活太久，退化的不仅仅是你的语言能力和交际能力，还有你的判断力……面对着一望无际的白茫茫的世界，在南极洲的南极调查基地驻扎工作了长达两年的时间后，美国执行官卡丽・斯坦特科已经对这个白色的世界备感迷茫了，现在的她比任何人都渴望着能够回到温暖的家乡，在海滩上与热情的太阳进行亲密的拥抱。在向上级部门递交了辞呈之后，卡丽就开始每分每秒地倒计时着自己登上飞机回家的日子。离卡丽回家的日子只剩三天的时间了，却突然有一具尸体随着冰块浮上了水面，这是南极洲发生的第一起凶杀案，责无旁贷的使命感令卡丽随即投入到紧张的调查当中，然而案件不但没有进展，死亡人数却在迅速地增长，这起神秘的杀人事件随即变成了连环杀人案，而卡丽需要面对的不仅仅是无情的杀手，还有对信仰的质疑和致命的雪盲症。这个连环杀人犯有一个埋藏了6年之久的秘密，为了保护它不被别人知道，他不惜付出任何代价……现在，卡丽身边的每一个人都急不可待地收拾好行囊离开了这里，而她必须得在南极洲进入为期6个月的极夜之前，解决这起棘手的案件--卡丽和杀手都被困在了一个进退两难的境地，任何人都进不去，也没人出得来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9068.jpg
影片名：杀手的反抗3
国家：欧美
导演：艾德亚・萨拉瓦托夫
主演：尤里・库琴科 叶卡特琳娜・克里莫娃 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片评论描写一位黑手党活动的动作电影。原犯罪侦查官・菲力普，以苏维埃崩溃做为时机加入到黑手党的世界。被称作“fox”。是个谁也没听说过的安静的危险人物，由于杀人罪而服役。数年后出狱了，在他的身边可怕的反抗爆发了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9075.jpg
影片名：霹雳天使
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：卡麦隆・迪亚兹 茱儿・芭莉摩 刘玉玲 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：诺克斯技术公司的创立者埃里克-诺克斯设计了一种远远精确于当前指纹识别技术的声音识别软件，作为当今的最新科学发明，一旦落入坏人之手，后果将不堪设想。但一日，埃里克-诺克斯却在停车场被人绑架。诺克斯技术公司总裁维维安-伍德知道只能向查理和他手下三个聪明、漂亮、性感的女侦探寻求帮助。查理的天使娜塔莉(卡梅伦-迪亚兹饰演)，迪兰(德鲁-巴里摩尔饰演)，艾列克斯(刘玉玲饰演)和鲍斯利(比尔-莫瑞饰演)为了追踪诺克斯，开始注意他的竟争者――世界上最大的卫星电信网所有者罗杰-科温。她们伪装成艺妓、肚皮舞娘以及赛车手。天使们和鲍斯利渐渐打入科温的圈子得到更多的线索。就当一切看来都顺利的时候，迪兰接到了一个神秘的电话，使天使们和查理的生命又一次受到威胁……查理的天使们熟悉电脑，精于伪装并且拥有冷静的侦探头脑，格斗技巧和致命的吸引力，最终他们圆满地完成了这项最危险的任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9076.jpg
影片名：李连杰集
国家：港台
导演：
主演：李连杰 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：收集中
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9081.jpg
影片名：终极飘移
国家：日韩
导演：未填写
主演：半田健人 Igarashi 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：隼人是优秀赛车手，可是他渐渐感受不到上赛车场比赛有何意思。于是他决定回归自己赛车身涯的起点：做回在公路上飞车的飞车手。为了找出心e那一分赛车的感觉，隼人在公路上与多个强敌较劲，可是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9099.jpg
影片名：黑狼
国家：港台
导演：刘伟强
主演：陈慧敏 郑中基 黎明 吴志雄  
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：刘伟强首部冲击好莱坞巨作震撼强力登场。是杀人还是被杀，命运掌握谁的手中……人生的分岔口，是正是邪，人性的迷茫，社会的无奈！国际刑警组督察Sam迅速捣破跨国犯罪组织巢穴，缴获了大量毒品并将毒王Night生擒。Sam的未婚妻Ann是主控官，在法庭上力控Night罪无可恕，但Night的律师十分强悍，多项重罪无法告入，Night仅被判三年监。Night决定不放过这对令他入狱的爱人，Night要他的哥哥Day策划报复行动。Ann和Sam到法国游玩，谁知Day派来的杀手正伺机暗杀，杀手在巴黎购物中心以来福枪射杀正在搭乘电梯的Ann，因为深爱产丰Sam竟放过了他……Sam从此意志消沉，隐居逃避一切世事。两年后Sam竟然在自己住的地方发现一个很像以故未婚妻的日本记者。Sam不知道她竟是放过自己一命的女杀手，并为了赎罪特意整容成Ann的样子！因爱使她变得善良，她带来的不只是Sam的重获新生，也是自己的新生。但当Sam得知杀死自己爱人的人就在眼前，他犹豫了是为爱人报仇还是……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9109.jpg
影片名：刺陵
国家：未知
导演：朱延平
主演：周杰伦 林志玲 曾志伟 陈道明 黄一飞  
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在浩瀚无垠的沙漠里，曾经诞生了无数繁华一时的王朝，演变出数不清的文化传奇。千百年来，这些王朝起起伏伏，生生灭灭，唯一不变的，只有这片沙漠。在这片沙漠里，埋藏着数量惊人的宝藏，这些宝藏安静的沉睡在黄沙之下，没有人能够走进这里，开启宝藏之门，因为这里有一群神秘的守护者，世世代代都在守护着这片无垠的沙漠，传说守护者的领头人才有资格称为大漠飞鹰，每一个守护者，都拥有一门超强的东方武术。一代新的大漠飞鹰诞生，他的对手注定要从此远离这个地方，在这个以力量来说话的沙漠世界，胜利才是王道。没有人会记得失败者是谁……然而宁静的沙漠即将迎来狂沙暴风，因为一张记载着失落了千年踪影的古城藏宝地图已引来群雄的争夺。乔飞一直进行古文物的保护工作，专门打击盗墓及文物走私倒卖的犯罪活动。而此时恩师的独生女蓝婷却遭另一伙寻找古城的探险者绑架，要胁乔飞交出地图，终于在一场惊心动魄的剧战后，乔飞救出了蓝婷，但地图却遭人抢走。乔飞只想一人独自涉险完成任务，未料却多了三名并肩同行的战友：蓝婷、排骨与考古家华定邦。华定邦曾是考古界的明星级人物，醉心于追寻宝藏的他多年前一次的寻宝酿成所有伙伴罹难的大惨剧，也因此一蹶不振，沦为酒鬼，现在他再度踏上寻宝的旅程，理由为何暂无人知。蓝婷不畏前路凶险而坚持留下，是为了寻找一个答案，她想知道这个沙漠倒底有什么魅力可以让她父亲花上一辈子的时间，这是她去了解死去的父亲唯一的办法。乔飞也有急于解答的疑惑，眼前的沙漠因为守护者大漠飞鹰的失踪，已变成一个无法无天的混乱世界，而与守护者有极深渊源的他自觉更有责任去解开飞鹰的失踪之谜，让沙漠回复原有的和平和美丽。一路上四人面对来自沙漠的莫测天险残酷狙杀和彼此之间的矛盾纷争，结果在这个无情无义的沙漠上留下了有情有义的足迹。终于，度过重重难关，传说中的古城出现在眼前……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9123.jpg
影片名：轰天神鹰
国家：欧美
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：梅尔・吉布森 小罗伯特・唐尼 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：金是越南战争中美国中*央情报局派驻老挝的“美国飞虎队”驾驶员，比利原是美国空军电台“空中之眼”之驾驶员，因与卡车司机理论而低飞违规，所以被吊销执照，后来因为因缘际会而被引至“美国飞虎队”当驾驶员并与金共处。由于队中长官与当地之宋将军勾结利用飞机走私毒品，比利深感痛恨常找机会想举发他们，终于在一次被栽赃行动中，比利打动了金，他们一起行动破坏了毒品并救出了一批难民……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9128.jpg
影片名：转轮手枪
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：杰森・斯坦森 雷・利奥塔 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：命运中一次次复明复暗的际遇，未尝不像是一轮轮输赢未知的赌局，你只能将自己的希望押在某个位置，然后将一切交给上帝，等待若干倍率的得失，除非你可以游刃有余的在未知的邂逅中做些手脚，如同赌场中的老千掌握了瞬息万变的指针，结局才或可改变。杰克・格林（杰森・斯坦森饰），一个艺高胆大而不拘小节的职业赌徒，正因为一次在纸牌赌局中的疏忽，才不得不锒铛入狱，当然，这场牢狱之灾和黑势力头子兼赌场老板多罗西・马舍（雷・利奥塔饰）不无关联。杰克在监狱的单人牢房里足足被关了7年，虽然时间漫长，而他却受益匪浅。这都仰仗着隔壁的两位邻居，一位是国际象棋大师，一位是顶尖级的骗术高手，两人的言传身教无疑为杰克提供了“深造”机会。于是，刑满出狱的杰克刚刚迈出监狱的门槛，便雄心勃勃的决定重返江湖。凭借过人的胆识和高人传授的精湛技艺，再加之身为会计师的哥哥比利忠心耿耿，兄弟乔也前来助阵，杰克很快成了赌场里的常胜将军，大笔数额的钞票源源不断的被杰克纳入囊中。一天晚上，杰克等人应邀参加一场私人赌局，而对手正是有恃无恐的多罗西，对于后者而言，在不择手段的威逼恐吓下，还没遇到过一个不肯妥协的对手，不过坐在杰克面前，他却束手无策。胆大妄为的杰克不仅让蛮横的多罗西一败涂地，还不失时机的挖苦羞辱。当杰克赢光赌资扬长而去之后，恼羞成怒的多罗西下定决心要除掉杰克。这次，杰克不仅要躲避仇家的围追堵截，还要面对命运的愚弄，因为身染罕见血液病的他只剩下3天的生存时间。杰克遇到了掌管老派黑帮的扎克（文森特・帕斯托饰）和阿维（安德烈・本杰明饰），这两个人不禁擅长放高利贷，还说能够解脱杰克的病情，可以保障他的安全，而报酬是杰克所有的资产。一系列错综交横的故事在杰克的叙述和记忆的闪回中陆续上演，不到最后一秒，幕后真相永远是待解的谜团……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9131.jpg
影片名：战士帮
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：詹姆斯・瑞马尔  
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：本片是一部美国古惑仔片。一群名为「战士」的飞党，到参加飞党大会。飞党总领袖在主持大集会时中枪身亡，「战士」被诬指为凶手，他们在归途中为各路人马栏截，引出连场恶斗。沃尔特．希尔以浪漫的手法处理现实的题材，特别以瑰丽的美术设计来衬托粗暴的打斗场面，将暴力程度减低。但本片在美国上映期间，引来少青少年模仿，又发生流血事件。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9141.jpg
影片名：学校风云
国家：港台
导演：林岭东
主演：林正英 张耀扬 何家驹  
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在香港的一所中学里，朱婉芳是个成绩平平的学生。她与同学郭小珍结为好友。一次，朱因目睹一起事件被警方邀作证人，事后遭到黑社会人物的威胁。黑社会向她勒索巨款作为赔偿。朱束手无策，又不敢向父母和警方求助，幸得郭小珍解囊相助才摆脱困境，二人友谊日深。郭因父母不务正业，缺少良好的教育，逐渐转向堕落，被黑社会的男友周佐治利用出卖肉体。班主任温老师为人正直又富有责任感，见朱、郭二人学习成绩日下并有堕落倾向，遂积极对她们进行帮助。温老师也受到黑社会势力的恐吓，以至被迫辞职。此时，郭虽已认识到自己被男友利用作摇钱树，但已深陷泥坑无法自拔，最后以自杀收场。朱由此醒悟，在温老师和警方的帮助下，毅然摆脱了黑社会势力的纠缠，重返校园。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9148.jpg
影片名：极速车王
国家：日韩
导演：神野太
主演：小桥贤儿 柏原收史 小松彩夏 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：鹰夫的志愿是成为赛车手。他一边跟传奇车手速水学习赛车技巧，一边在公路上飞车。鹰夫终于都从速水身上学满师，即使他驾驶的只是一辆MR-S小型车，仍然打败了多个强敌。鹰夫的梦想是和曾经与他一同以做车手为目标，但却比他早一步踏进职业赛车坛的同伴隼人较量……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9161.jpg
影片名：急冻末日
国家：欧美
导演：史蒂芬河梦露
主演：马克.摩西 卡米.苏利文  
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：随着美国西北沿岸乾旱情况越来越严重，国家科学中心的戴蒙博士率领顶尖科学小组执行祈雨者计画，操控数千架无人飞行器将液态氮投入大气层，试图造云降雨，但他们没想到的是，液态氮的作用超过他们想像，降下来的已经不是雨，而是大量锐如利刃的冰雹！强烈冷风及大雪使得交通瘫痪、数千人冻死街头，更糟的是，这场冰风暴还在持续扩大中，而科学家试尽所有方法却毫无进展，反而让情况变的更糟！负责人乔安因缘际会下，意外发现畅销作家查理的最新小说中描述的科学灾害，与此时发生的异常天候竟完全吻合，束手无策的她决定一起跟随查理书中的冒险角色，肩负起拯救世界的重责大任！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9164.jpg
影片名：挑战者
国家：欧美
导演：拉塞尔・莫克利
主演：克里斯多弗・兰伯特 克兰西・布朗 肖恩・ 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：拉塞尔．马尔卡希导演的本片，是一部融合古装武士和现代暴力的科幻电影，时空从1536年的苏格兰高原一直发展到1986年的纽约大都市，具有很重的神话色彩。主角是一群除非被同类用古代宝剑将头砍下否则永远不会死的长生不老的异人，其中两个就是康纳和古根。他们在时空穿梭中争夺“天下第一高手，而胜利者的奖赏就是从异人变成凡人，可以享受凡人的欢乐也和凡人一样会死。此片在人物造型、服装设计、选景构图、摄影灯光都有不同凡响的表现，但在内容结构上松散粗糙，令人费解，与《幽灵终结者》相仿，与同类型的影片《魔鬼终结者》差一档次。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9181.jpg
影片名：十月围城
国家：港台
导演：陈德森
主演：甄子丹 谢霆锋 胡军 梁家辉 王学圻 李 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片剧情浏览:革命领袖孙中山决定冒险赴港，名为探望母亲，实则与十三省革命代表见面会谈。这是清廷“刺杀孙贼”的大好时机，将军白孝国(胡军饰)买通香港警察，在全港织起了一张“刺孙”的天罗地网。而“中国日报”社长陈少白(梁家辉饰)作为革命党人，必须在24小时内完成保卫孙中山的任务。1906年。清末。正是清廷疯狂暗杀“革命党”的黑暗年代。10月15日。革命领袖孙中山决定冒险赴港，名为探望母亲，实则与十三省革命代表见面会谈。这是清廷“刺杀孙贼”的大好时机，将军白孝国(胡军饰)买通香港警察，在全港织起了一张“刺孙”的天罗地网。而“中国日报”社长陈少白(梁家辉饰)作为革命党人，必须在24小时内完成保卫孙中山的任务。大商人李玉堂(王学圻饰)是陈少白老友，多年来一直在暗中出资支持陈的革命工作。10月15日前夕，李玉堂正在为17岁的独子李重光(王柏杰饰)考上大学大宴宾客，陈少白寻上门来，希望其能出资支援――当李玉堂随后发现儿子重光竟然也受革命思想影响时，不仅不愿再度投资，更欲与陈决裂。然而，就在此时，陈少白的突然被捕失踪，以及香港各革命据点的连续遭袭，令李玉堂无法袖手旁观，他被迫担负起“保孙”的指挥工作，并花钱找寻民间力量，来替补遭到毁坏的保镖队伍。香港。卧虎藏龙之地。曾是贵公子，如今沦为“乞丐”的刘郁白(黎明饰)；对李家父子忠心耿耿的“车夫”阿四(谢霆锋饰)；因父亲被杀而欲替父报仇的戏班“打女”方红(李宇春饰)；被南少林逐出山门，如今靠卖炸臭豆腐为生的“小贩”王复明(巴特尔饰)；他们身怀绝技，虽然并不明白“革命”真正的意义和惨烈，却因自身的各种原因，最先加入到保镖的队伍中。而原本一事无成的“赌徒”沈重阳(甄子丹饰)因为与李玉堂“妾侍”月茹(范冰冰饰)的复杂恩怨，最终担负起了重要的护卫工作。甚至是老奸巨猾的华人警察司长史密夫(曾志伟饰)都因深受感染而对保卫工作暗施援手。15日前夜，陈少白冒险逃狱成功，回归保卫革命的队伍中。李玉堂不知，他最心爱的儿子李重光已成为这次反刺杀行动中，最重要最特别的一员。15日。孙中山抵港。阎孝国组织的杀手队伍一拨又一拨地逼近了保镖队伍。双方展开了一场又一场惊心动魄的“全城追杀”……最终，孙中山安全离境，身后的香港已染满保镖和杀手们的鲜血。一年内，全国革命相继爆发。1911年，辛亥革命爆发。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9183.jpg
影片名：神枪手与咖喱鸡
国家：港台
导演：张同祖
主演：张坚庭 张学友 张国梁 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。岑健昌与江理基是香港皇家警察中的两名干探，两人因为身手了得，手法火爆，屡破奇案身手所以在警界，有“棘手双雄”之称。故事的发生是因为有一帮会的龙头大哥被人暗杀，警方估计将会有可能引起连串的江湖大火拼，所以派出在警界有轮王之称的“轮王英”主持调查该案。而岑健昌与江理基则负责协助轮王英调查。起初两人不服轮王英的办事方法，处处发生冲突，直至轮王英向两人表现出其精湛的轮法及其对轮械的丰富知识，两人才开始对轮王英有好感。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9184.jpg
影片名：白玉老虎
国家：港台
导演：楚原
主演：狄龙 萧瑶 施思 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：唐玉---尔冬升古龙武侠世界的故事错综复杂，人物繁多，而且桥段变化万千，唯有楚原编导的古龙电影最精简、最吸引。《白玉老虎》更邀得古龙先生亲自编剧，化繁为简，大刀阔斧而不损原著的精髓。男主角赵无忌在新婚之夜，唐蛇混入捣乱，后赵父被斩去头颅送入唐家。为了报仇，无忌化名入唐家，与绰号「西施」的卧底，欲将唐家摧毁。他更与唐家女儿唐羽成亲，以图取信任；无奈妻子赶来争夫，才悉夫重婚另有别情，免累及夫计遂自杀而死。另外，赵查出父亲之死原另有内情……古龙将特务、杀手、武林恩怨、伦理、爱情等元素共冶一炉，剧情之丰富多变，当中以此片最为吸引。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9196.jpg
影片名：大侦探福尔摩斯
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：小罗伯特・唐尼 裘德・洛 瑞秋・麦克亚当 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片根据莱昂纳尔・威格拉姆（LionelWigram）的同名漫画改编，故事原型来自英国小说家阿瑟・柯南道尔经典破案侦探系列小说的主人公。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9199.jpg
影片名：热血高手
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：史蒂文・席格 帕姆・格里尔 莎朗・斯通 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：尼可是一名意裔美人，自幼被教育要忠心爱国。从小到日本学习空手道，于一九八三年被美国情报局吸收为情报员，之后发现美国支援的各国战争中CIA都有部分人参与毒品的贩卖而从中获利，尼可不耻为伍而回美国，情况更恶劣，于是他仍不顾一切深入虎穴查明究竟，终于使毒枭正法。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9235.jpg
影片名：时空特警
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：尚格・云顿 米娅・萨拉 布鲁斯・麦克吉尔 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：时空之旅的发明固然方便，但无非是给了犯罪者更多的机会闯祸，政府因此设立了一支特警队来防止时空机器被滥用，时空特警渥克发现政府官员对神奇的机器起了歹念，但他来的及阻止他们吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9239.jpg
影片名：圣殿骑士：最后战役
国家：欧美
导演：
主演：维克托・加柏 米拉・索维诺 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事起源于1291年艾可地区（Acre）的圣耶路撒冷（HolyLand）。这一年，伊斯兰领袖苏丹亲率大军攻伐拉丁王国（LatinKingdom，由东征的十字军于1100年建立），拉丁王国陷落，城市也随之土崩瓦解。激战中，来自法国Carmaux的年轻骑士Martin奉圣殿骑士团最高领袖的命令，带着自己的老师Aimard和一个神秘的箱子，偷偷乘一叶扁舟逃入大海。但是这艘小船没能抵挡住大海的狂暴，从此杳无音讯。故事很快跳转到现代都市纽约。大都会博物馆正在为梵蒂冈珍宝展举办一场热闹的揭幕晚会，突然有四个人骑马冲进大厅。他们清一色圣殿骑士的穿着打扮，还戴着面具，人们顿时惊慌失措、乱作一团。正在现场的Tess观察到一个细节－－当为首的骑士神秘消失在纽约中*央公园时，手里紧紧攥着一个刚刚从博物馆抢来的奇怪装置。不久之后，这些骑士的尸体被人发现，那个装置则不知下落。很显然，这东西相当重要，FBI于是派精锐特工Daley协助Tess调查此案。他们发现，十字军骑士团中隐藏着一段不为人知的黑暗历史，那个叫Martin的骑士是最后一名幸存的圣殿骑士，他离开圣城时带着一项绝密任务。为了弄清真相，两人穿越曼哈顿的墓地和下水道，跨越美欧亚大陆，闯进荒凉的土耳其高原……地中海上，他们乘坐的船只遭遇暴风袭击，被迫流落到一个荒无人烟的希腊小岛。他们离梵蒂冈秘密的中心越来越近，但是危险也随之而来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9261.jpg
影片名：敲响天堂之门
国家：欧美
导演：Jahn
主演：蒂尔・施威格 让・约瑟夫・莱佛斯 蒂埃里 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：粗暴、大而化之的马丁（提尔史威格饰），与胆小、神经兮兮的鲁迪（尚约瑟莱弗饰），打从在医院内相遇后就互相看不顺眼。两人同样被诊断绝症末期后，一连串的机缘巧合，却让两人成为至交。由於鲁迪没有看过大海，这个愿望就成了两人努力拼命去完成的最终目标。在喝醉酒后糊里糊涂的坐上一部宾士汽车后，麻烦也就如影随形的跟著来了。因为车内载有一箱满满的钞票，警察要抓他们、黑社会杀手要追杀他们，两人生命的自然终点也一刻刻的逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9331.jpg
影片名：火线追凶之血色刀锋
国家：未知
导演：未填写
主演：钟汉良 齐芳 释小龙 涂黎曼 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：30年代上海滩罪恶横行，巡捕房探长钟朗曾一度被誉为“罪恶克星”，但三年前他在查办一桩连环凶案中却抓错了凶手，真凶“割喉魔”脱逃导致多名无辜者惨死，钟朗倍受打击。三年后，“割喉凶案”再次发生，福记米行股东徐大福被杀，钟朗决定重新振作缉拿“割喉魔”归案。过程中，机灵的小探员韩非开始追随钟朗查案，在韩非介绍下，医科大学女教授于胜男又加入了团队，成了他们的验尸官。但“割喉案”之所以难破是因为所有受害者之间没有任何关联，唯一共同点就是割喉魔只杀富翁。一番追查后，钟朗发现徐大福的合伙人裴德远、徐大福之子徐文扬都有杀人嫌疑，随后裴德远被杀害，徐文扬也解除了嫌疑，那么割喉魔到底是谁？他在罪案现场留下的数码线索到底意味着什么？...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9339.jpg
影片名：现金
国家：欧美
导演：Besnard
主演：让・雷诺 让・杜雅尔丹 塞伦・希德 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：Cash是巴黎最一流的骗子，他伪造艺术品来诈取钱财，但是这些对他而言只不过是开胃小菜，Cash有一个更精彩的瞒天大计，到法国避暑胜地里维耶拉偷取钻石。另一位比Cash骗术更高明的高手Maxime则静悄悄的逼近这项计划。还有拥有致命吸引力的危险女人也想要在其中分一杯羹。背叛和泄密是这场游戏的名字。只有一件事情是确定的－事实被揭晓的时刻终将来到，而报复也随之展开。游戏中总有输家，但那会是谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091782598473.jpg
影片名：艾利之书
国家：欧美
导演：艾伦・休斯
主演：丹泽尔・华盛顿 加里・奥德曼 米拉・库妮 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《艾利之书》是一部“后启示录”式的影片，华盛顿将扮演一个孤独的英雄艾利，他克服万难穿越已成废墟的美洲大陆，怀揣着一本神秘之书，希望能给人们带去能够救赎社会的知识。加里・奥德曼扮演一小镇的临时镇长，想要独占那本能够拯救人类未来的“艾利之书”。而米娜・古妮丝饰演的神秘女孩，与艾利相逢后，拿起武器与其一道誓死守护“艾利之书”。在不太遥远的将来――30年后，世界爆发了一场最后的战争，大部分人类在战争中死亡，大气层破了个窟窿，城市变成了一片废墟，环境破坏殆尽，没有文明，没有法律，没有高速公路，地表如火一般炙热……对于侥幸活下来的极小部分人类而言，他们面临着随时可能灭绝的危机。眼下，一个预言在幸存的人中流传。传说在有一本神秘的启示录留存世间，里面的内容记载了如何拯救苍生，引导人类重建家园。因此，如果真的能够找到这本书籍，那么处于濒临灭绝状态的人类则就有了极大的希望。这个预言吸引了众多的人前往美洲寻找，其中一位孤独的英雄艾利（丹泽尔・华盛顿饰）也因此踏上危难重重的征程，在旅途里他经过了一个人类聚居的小镇，这里的镇长是拉帮结派、意欲独占此书成为独裁霸主的卡内基（加里・奥德曼饰），他对于艾利心怀鬼胎，而卡内基的养女索拉拉（米拉・库妮丝饰）则对艾利心有独钟。在这个危机四伏的小镇上，为了人类的明天，艾利要先为自己的今天而战斗……一句话评论一部忧虑环境问题的末日电影。――《综艺》比现实更加残酷的幻想作品，值得我们忧思。――《今日美国》借一个科幻电影的壳子来大摆枪战和肉搏，丹泽尔・华盛顿更让我想起垂暮的史泰龙。――《纽约时报》幕后制作满目疮痍的未来艾伦・休斯与艾尔伯特・休斯两兄弟联合执导的《艾利之书》看起来又是一部以末日为题材的科幻片。艾尔伯特・休斯表示：“这部电影我和艾伦・休斯一起执导，我和他对于科幻题材都有很强烈的兴趣，特别是讲述人类破坏文明之后的故事。《艾利之书》就是这样一个题材的电影，也许有观众会觉得这部电影看上去似曾相识，我只能说，这是英雄所见略同，跟我们一样对人类的未来忧心忡忡的电影人很多。我们想通过这部电影来传达一个信息：人类的破坏性已经达到十分危险的边缘，而当我们跨过那条线，无可挽救的时候，人类或许只能等待一个英雄的到来。”“这部电影里有一位英雄。”艾伦・休斯说：“丹泽尔・华盛顿所扮演的艾利，是我们要讲述的英雄。他在这部电影里是一个主线人物，故事围绕着他所展开。和《我是传奇》里的威尔・史密斯那样的角色不一样，艾利自己并没有能力创造出什么玩意来解决人类的危机，但他具有无私的献身精神，当他知道有这样一本书出现，可以拯救人类的时候，他会踏上旅程，义无反顾的走向危机四伏的美洲。”担任《艾利之书》编剧一职的是业界新丁加里・威塔，对于这个故事，加里・威塔说：“末日故事永远都吸引人，因为观众们会感同身受，我们都很担心未来会变成什么样，因为现在核武器的威胁一直存在，还有宗教冲突等等不安定因素，这些事情随时都有可能让人类毁于一旦。《艾利之书》是一则关于未来的寓言，它企图用比较简单的方式为大家讲述末日之后的人类文明何去何从。”老少配拯救世界奥斯卡影帝丹泽尔・华盛顿迄今出现了许多口碑极佳的作品，是什么原因使他在50多岁这样的年纪接拍这样一部电影呢？对此，丹泽尔・华盛顿说：“拍这部电影的确是个累人的活儿，因为影片里有很多动作场面，我拍动作片其实并不算多，而且在这部戏里，我还是一个很会打架的人，所以我得提前做很多准备功夫，来让自己看上去的确像那么回事。接拍《艾利之书》，是因为我觉得编剧很有新意，这部电影和我们过去看的末日题材有那么些不一样的地方，它带着较为强烈的宗教气氛，但却不浮夸，不侃侃而谈，没有过多说教的对白来企图站在什么高度，他就是一群人想改变现状而努力、拼命的故事，就那么简单，他的这份简单吸引了我。”和丹泽尔・华盛顿搭档的是不到26岁的米拉・库妮丝，近年来凭借《忘掉莎拉・马歇尔》《马克思・佩恩》等片，米拉・库妮丝开始逐渐在好莱坞站稳脚跟，对于此次和奥斯卡影帝级的大牌飚戏，米拉・库妮丝显得很开心：“得到这个角色很意外，过程很曲折，能够和丹泽尔・华盛顿一起演戏，的确是一件过瘾的事，他是一个感染力极强的人，总能够在一起拍摄的时候让你迅速的进入状态。在《艾利之书》里，我的角色处于一种两难的状态，这个角色在正邪双方的漩涡中心，而丹泽尔・华盛顿的角色则让我做出了正确的抉择。看上去他就像我的精神导师，在片长也的确如此，他总会对一场戏里的演员阐述每个人应有的状态，和他一起演戏，让我获益匪浅。”花絮・为了出演《艾利之书》，丹泽尔・华盛顿减了55磅的体重。・原定出演索拉拉的演员是克里斯汀・斯图尔特，但因为拍摄时间和《暮色2：新月》冲突，因此该角色最终由米拉・库妮丝所取代。・为了片中的武戏，丹泽尔・华盛顿专门向李小龙的弟子拜师学艺。不过，部分打斗镜头还是最终采用了CG才得以完成。・本片是编剧加里・威塔的处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011963740969.jpg
影片名：少年阿虎
国家：港台
导演：李仁港
主演：吴建豪 金贤珠 钱嘉乐 周永 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：这部戏原定名为《少年阿虎》，为了不与李仁港以前的作品《阿虎》（刘德华、常盘贵子主演）相混淆而产生误会，特意改名为《StarRunner》。曾有传闻说此片是《阿虎》的少年版，理由是二者都是讲述拳击手的故事。但记者昨日采访导演李仁港先生，他断然否认了这种说法。据他介绍，尽管两部戏的主角都跟拳击有关，但它们在剧情、人物形象塑造上没有任何关联。《阿虎》讲述的是一个中年拳击手前后两半段人生分别与两个女人之间的感情离合。而《StarRunner》的故事背景是香港的一个暑期培训学校。陷入情感纠葛的韩国女子出国来到这里教书，与参加拳击培训的大学生结识，进而互相吸引，发生一段为世俗所侧目的师生恋。不过，李导演说，故事绝非一般师生恋那么简单。它重在表现年轻人在追求梦想的过程中克服困难的勇气，有励志Enˉcourage的意味，也有伦理上的启发。为此，影片更多的将刻画两人相互吸引的过程，同时将拳击比赛巧妙的糅合进来，在小细节中流露人生哲理。另外，大学生的祖父的爱情沧桑也是其中一条副线。两代人不同的爱情观发生碰撞，耐人寻味。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9428.jpg
影片名：忍者刺客
国家：欧美
导演：詹姆斯・麦克提格
主演：郑智薰 娜奥米・哈里斯 小杉正一 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：孤儿瑞佐（Rain饰）从小被一个名叫奥祖奴的神秘集团所收养，并被训练成为一位武功极高的刺客。因为自己的好朋友被奥祖奴集团残忍杀害，原本就已经厌倦杀人生涯的瑞佐，就此下决心脱离集团，随后隐藏起来，等待时机为朋友报仇。欧洲探员米卡在调查一系列政治谋杀案件时，发现案情似乎与一群来自远东的刺客有关。随后她违抗上司的命令，偷偷查找了秘密档案文件，了解了凶案背后的真相。为此奥祖奴集团派出一队杀手，打算杀人灭口。就在紧急关头，瑞佐救下了米卡，两人决定共同对付奥祖奴集团，将其彻底摧毁，就在欧洲的街道上，上演了一场猫鼠游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102012828735.jpg
影片名：无声火
国家：其他
导演：
主演：柏华力・莫高彼斯彻 派丝妮・华妲娜苏夏 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：从孩提时代起，刚的世界一直寂静无声，还常常遭人白眼，好容易才在枪击会所找到清洁工作，结识平生第一个挚友祖。祖训练他的体能、教他枪击技巧，两兄弟同心誓要在杀手行业打响名堂。刚当上杀手后，自信心增加不少，为报答祖更不时舍身保护他。刚巧遇心地善良的芳，被她迷倒，两小无猜开始约会。以为幸福靠近之际，祖不幸给仇人干掉，刚为要替兄弟报仇，遂展开寻仇大计……不要以为聋哑人做不了大事，他们的勇气和胆量随时令你刮目相看、自愧不如。打从孩童代开始，刚的世界一直都是寂静无声，听不到、说不出的滋味可不好受，还要常常遭旁人白眼，好容易才在枪击会所内找到一份清洁工作，在那里结识他平生第一个挚友--祖。祖不但没有歧视、厌弃刚，更像伯乐遇上千里马般提携他，训练他的体能、教他枪击技巧，两兄弟同心一致，誓要在杀手行业打响名堂，分一杯羹！刚自当上杀手后，自信心顿时增加不少，为了报答祖对他的栽培和信任，每次行动都竭尽所能、舍身保护祖；识英雄重英雄，祖也视刚为自己的亲兄弟，大家有福同享、有难同当，不分彼此。杀手生涯总是居无定处，日夜颠倒，加上刚和别人沟通有困难，所以内心深处一直渴望有温暖、被爱的感觉；直至在药房巧遇心地善良的芳，刚立刻被她温文贤淑的性格迷倒，两人开始约会起来，以为幸福逐渐靠近之际，祖却不幸给仇人干掉，刚为了要替兄弟报仇，展开寻仇大计……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9463.jpg
影片名：生死逃亡
国家：欧美
导演：米盖尔・古贺托
主演：埃尔莎・帕塔奇 拉奇妲・布拉克尼 菲力普 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：喜欢滑板运动的米奇和伊德是法国街头的小混混，整天踩着滑板、嚼着口香糖泡妞，他们认识了一位美丽的女孩丹妮，两人都在盘算着如何把她泡到手。有天他们相约到一处废弃的工厂里较量各自的拿手“滑技”时，意外目睹国际黑帮的非法交易，要命的时刻伊德的手机却突然响起，面对闻声追至的黑帮杀手，米奇和伊德急忙
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9484.jpg
影片名：处刑人2
国家：欧美
导演：特洛伊・达菲
主演：肖恩・派特里克・弗兰纳里 诺曼・瑞杜斯 比利・康诺利 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：作为一部倍受邪典电影爱好者推崇的经典之作，却是经历了长达10年的漫长等待，才进入了一个全新的篇章……整个故事都开始于一对将自己隐遁在爱尔兰民间的异卵双生的兄弟康纳（肖恩・派特里克・弗兰纳里饰）和墨菲・迈克麦纽斯（诺曼・瑞杜斯饰），与他们在一起的还有父亲--行踪高深莫测而且声名狼藉的领袖诺亚（比利・康诺利饰）。迈克麦纽斯一家生活在一个与世隔绝的农场里，由于10年前在波士顿那充满罪犯的黑暗世界所犯下的一系列非常著名的杀戮罪行，同时他们还得为一个最残暴的黑帮老大的死负责，使得他们不得不隐身于此，寻找暂时的宁静，即使他们都知道这样的日子不会维持太久。事实上，迈克麦纽斯兄弟从没有遗忘过那个他们离开的城市，当有传言说波士顿的一位深受爱戴的牧师被谋害，而且一切迹象表明，杀人犯就是曾在10年前掀起腥风血雨的处刑人时……康纳和墨菲改变了发型，将埋在玫瑰花园里的枪支弹药重新挖了出来，穿上他们极具标志意义的短大衣，拿着他们的9MM口径手枪，与他们正在生病的爸爸诺亚告别，两个人偷偷潜回了波士顿，他们要抓捕真正的杀人凶手，为自己正名。再一次，他们展开了一场混合着暴力和血腥的正义之战，就为了让那些真正的罪犯为他们所做的一切付出代价……与此同时，他们还得到了一个名叫罗密欧（小克利夫顿・克林斯饰）的拉丁美洲人的协助，他与强大的地下秘密组织西班牙黑帮之间的紧密联系，肯定能够确保迈克麦纽斯兄弟将复仇的怒火全部宣泄在败坏他们名声的真正的杀人犯身上。整个画面从始至终都充斥着粗暴的枪战和动作特技，迈克麦纽斯兄弟将会在波士顿展开一场惊险刺激的致命追击……与上一次一样，处理这起案件的警员分别是格林利（鲍勃・马利饰）、达菲（布莱恩・马哈尼饰）和多利（大卫・弗利饰）--众所周知的是，他们都对处刑人的处境非常地同情，有的时候甚至还暗中串通一气。另外，极具街头智慧且很性感的FBI特工尤妮斯・布鲁姆（朱莉・本茨饰）也加入到案件的调查中。随着矛盾一步步升级、谜底一点点揭开，迈克麦纽斯家族所惯有的对暴力的传承，只会起到火上浇油且加大激烈程度的作用--随着意外、惊喜、转折和不断穿插进来的闪回画面，我们会看到的是这些被称为处刑人的义务警察背后更复杂难懂的行为动机。幕后花絮【处刑人归来】毫无疑问，《处刑人2》算得上是受到最大期待的一部续集之作了，其前身是1999年由同一位电影人特洛伊・达菲（TroyDuffy）自编自导的《处刑人》（TheBoondockSaints），那是一部非常经典的原创邪典作品，属于一次极具侵略性和风格化、对义务警察伸张正义的动作传奇的体现，牢牢地抓住了一大批争先恐后的追随者的注意力。其实这10年以来，特洛伊・达菲从来没有放弃过希望，为了能够让当初的那部红极一时的邪典之作，有一个足以匹配的续篇，而不断地努力挣扎着，就为了不受到主流电影业的层层限制，给原著的粉丝带来持续的惊喜。事实上，最初的时候，《处刑人》只能以录影带的形式直接走进家庭影院--正是通过影迷的不懈努力，才最终让发行商觉察到这部拥有着过激的暴力体系的动作电影，并得以在2000年1月登陆大银幕，塑造出了这样一个邪典领域的传奇。所以对于达菲来说，他惟一需要负责的，就只有这些粉丝们真实又动人的感受而已，达菲承认道：这些可爱的影迷们发现了它，他们将它从众多碟片中挑选出来，积极地互通有无，在这个过程中释放出了大量的激情和真诚，就为了能够让更多的人看到他们真心喜欢的东西……我想正是由于他们，《处刑人》才获得了登上院线的机会，这些可爱的人们改写了它的命运，所以在制作续集的时候，我不会做出任何有损原著的改变，因为那正是它受人爱戴的原因，它是属于他们的。基本上，当影片于1999年12月以影碟的方式出版以来，电影爱好者们就开始争相传阅，他们不断地跟人提起它，然后就导致越来越多的人购买。我想，最终肯定是惊人的发行量吸引了好莱坞的注意，于是又出现了另外一个可能性。所以在制作《处刑人2》的时候，我意识到自己必须选择正确的方向，就算让我对抗全世界，我也不可能背叛那些曾经真正拥护过我的影迷们。当然，看起来特洛伊・达菲和原著的拥趸并非是惟一殷切地渴望续集的实现的群体，两位主演肖恩・派特里克・弗兰纳里（SeanPatrickFlanery）和诺曼・瑞杜斯（NormanReedus）同样也在翘首以待，当达菲和两位男主人公最终成功地在片场重新聚首的时候，他们很快就找到了当年的心领神会的默契，达菲说：我们根本就无需通过回顾往事来加强彼此之间的互动，当弗兰纳里和瑞杜斯出现在我面前的时候，他们很明显是有备而来的……在过去的10年时间里，不管是弗兰纳里还是瑞杜斯，他们打来的询问电话的间隔从没超过两个星期，第一句永远都是，'我们什么时候能开始？'他们似乎都明白续集早晚会开拍，所以他们总是像上足了发条般地跃跃欲试，随时准备冲锋陷阵。他们都知道，即使遇到了一些阻碍和挫折，我却从来没有放弃过，所以一旦我们真的开始了，谁也不会出现措手不及的情况。由于已经过去了10年之久，特洛伊・达菲决定使用一些闪回画面来帮助大家回忆一下前情提要，他解释道：我们可以通过一些非常有标志性意义的简单介绍，迅速帮助观众了解整个故事的前因后果，这样我们就不用逐点详述之前发生过的一切了……我知道我们肯定要为这个团队增添一些新鲜的血液，对于第一次参与进来的人来说，有一个明确的目标是非常地重要的--我们会给他们第一部影片足够多的信息，让他们有了解之后不会在这个过程中迷失自我，但我们不用过多地缅怀过往，因为我们即将展开的是一个全新的冒险之旅。与此同时，《处刑人2》还会在闪回部分额外增加一些之前没有人知道的信息，比如说迈克麦纽斯家的大家长--领袖诺亚是如何成为一名杀人犯的，特洛伊・达菲继续说：这一部分的内容发生在1958年的纽约，不过我倒是有点担心'处刑人'的粉丝会觉得没有必要了解时间更久远的一些往事--因为突然回到那么遥远的过去，所有的一切看起来都是如此地不同，包括感觉和讲话方式，不过这也只是我们丢出来的一个具有引导作用的序言而已，借此让观众做好充分的准备，好迎接一个全新的故事篇章。【10年之后的更新换代】对于特洛伊・达菲来说，所谓续集就意味着，必须要承载原著所有值得人们喜爱的故事元素，然后在这个基础上再提升到一个前所未有的全新水平面上，达菲表示：我们会在《处刑人2》中加入一些全新的人物面孔，然后再赋予里面的故事一种独一无二的视觉体现，同时又将原来深受大家认同的东西增加了一倍。在续集影片里，缺失的最为明显的一个元素就是威廉・达福（WillemDafoe）饰演的FBI探员保罗・斯迈克了，取而代之的则是他的得意门生--朱莉・本茨（JulieBenz）所诠释的美女特工尤妮斯・布鲁姆，达菲接着说：尤妮斯是那种典型的南部尤物，她是保罗一手培养出来的，以自己的方式处理着那些棘手的案件。对于这个角色的扮演者本茨来说，能够在表演的过程中加入她自己的说话风格和行为举止是非常重要的，然后在追查罪行的时候，你还能从她的身上看到之前的保罗的影子，而且坚决不能摒弃自身的特色，因为本茨需要完成的可不只是一个单纯的复制品。相信原著的粉丝如果听说续集里会安插一位女性主角，肯定会多多少少产生怀疑，不过我承诺，这个人物将会引发另外一个令人感到惊奇的故事层面。她确实很火辣，每一个男人都想和她上床，每一个女人都想变成她……我感到非常地兴奋，真的想知道她接下来会做些什么。至于小克利夫顿・克林斯（CliftonCollinsJr.）的角色罗密欧，则是这次处刑人回到波士顿之后对他们鼎力相助的同伴，特洛伊・达菲表示：我和克林斯是超过10年的好朋友了，所以我专门为他创造了这个角色……开始的时候，迈克麦纽斯兄弟对罗密欧并不是特别地信任，但是他们最终还是接受了他，所以我们将会看到影片中出现3位'处刑人'一起制造浩劫。除此之外，你还会看到曾获得过奥斯卡提名的电影传奇人物彼得・方达（PeterFonda）的身影，达菲继续说：我甚至等不及想知道观众会如何评论方达的表演了，当他第一次为了他的角色露出已经开始脱落的牙齿时，我觉得他真的掌握了这个人物的一切。有的时候，你会觉得他是一个苍白的幽灵，又高又瘦，还会散发出一种让人触目惊心的强大气场，让你不敢正视他的同时，又不忍移开目光。他为我们带来的是真正紧绷又一片沸腾的混乱气氛，我希望这一部分能够呈现出类似于《教父2》（TheGodfather:PartII）的让人倍感烦扰的冲击。首先，他在这里饰演的是一个非常邪恶的人，但是一旦他说起与交易有关的内容时，你就知道他是一个多么吝啬、精明的商人了，会情不自禁地对他产生敬佩之情。我希望这个角色能够像一把剃刀一样锋利，而且足够真实到让人信服，也许方达就是对这种类型的表演力度手到擒来，而且能够和他合作，对于我来说就等同于多年的梦想终于变成了现实。贾德・尼尔森（JuddNelson）在影片中饰演的是康塞吉奥，他是第一集故事中卡洛・罗塔（CarloRota）诠释的黑帮老大的儿子，他这一次的目的是让处刑人彻底地从这个世界上消失……不管是特洛伊・达菲还是尼尔森，他们都坚持认为这个角色足够成为迈克麦纽斯兄弟最平分秋色的对手，达菲说：尼尔森真的是太棒了，他完全捕捉到了一个充满仇恨的狠角色应该展现出来的力度。打从他出现在片场开始，他就已经对整个故事有了全然的了解，他是那种对很小的细节都会非常注意的谨慎的演员，从对白到姿势，都过分地要求完美，所以他之前不得不做大量的工作进行准备，这也为我们省下了不少时间。对于像《处刑人2》这种野心勃勃但预算极低的动作电影来说，参与其中的演员需要面对的也是极大的压力和挑战，达菲承认道：我们聚拢的是一个如此优秀的卡司，可以说他们拿着最微薄的薪酬，做的却是最艰苦的工作，我从没有见过像他们这样无私的人，我要对他们表达我最真诚的敬意与感谢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031567349673.jpg
影片名：艋{
国家：港台
导演：钮承泽
主演：阮经天 赵又廷 凤小岳 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：蚊子转进这家三流高职的第一天，午餐饭盒里他最爱的那只鸡腿就被狗仔孩抢走了，蚊子不知哪来的勇气，抢回了那根鸡腿，一场从校门口到河堤的追逐战就此展开。太子帮四人看到蚊子有如泥鳅般闪躲遁逃的身手，大乐，决定收他入帮。隔天志龙领军找来蚊子，在学校顶楼，将追打他的狗仔孩和体育班铁人们献祭给蚊子，让他报仇个爽。“今天你不弄死他们，有一天你就会被他们弄死！”在和尚那句坚定的话里，脸上挂彩肿着一只黑眼的蚊子，朝着其中一名铁人奋力挥出生平第一枚主动攻击的拳。接着，他加入太子帮，踏入黑道。和尚讲述艋{历史，教育蚊子，蚊子如同踏进大观园，视野开展，世界辽阔。和尚送他回家，丢给他一个在黑暗中会发光的溜溜球，他胸口突然变得暖暖的，原来这种感觉就叫友情。“意义是三小？我只听过义气，没听过意义啦！”白猴的话超酷，简直是无敌真理。这一切，都像迷幻-药，令蚊子上瘾。而小凝，是另一件令他上瘾的事物。小凝是美与丑的综合体，她的左脸美如天使，可右脸被一个巴掌大的绿色胎记盘据着。他问小凝“你为什么要做妓女？”小凝不甘示弱回他“你为什么要做兄弟？”隔壁传来令人尴尬的打炮声，他只好拿出随身听来，和小凝一副耳机，共听一首曲。那天之后，小凝这就成了他的僻护所，他常常都想来，来看这个小学同学，那个有胎记的小女孩，他不会记错。在每天打打杀杀有仇必报的过程中，太子帮五人犯下了无法弥补的滔天大错，和尚有种，顶下这一切，因此被志龙的父亲（庙口老大Geta）打得只剩半条命。和尚伤愈后，Geta送五人上山习武，是惩罚，也是锻炼，要他们理解出来打拼是靠拳头，决不能碰枪枝，这个来自西方的邪恶。下山的那天，在温泉餐厅的晚宴中，蚊子意外遇见了来与艋{老大们谈合作计划的外省挂青壮派帮主灰狼，他母亲的旧情人。而和尚察觉了蚊子的不对劲，以及席间的暗潮汹涌。Geta拒绝与外省挂合作，引起艋{另一角头后壁厝成员文谦的不满，文谦劝说灰狼，这局要成，一定要庙口加入，否则无法摆平由庙口为首的其他十几个角头。艋{的第一声枪响，后壁厝老大masa死了，整个艋{黑道因此产生剧烈摇晃，太子帮五人的友谊也是，他们卷入大人世界的阴谋浪涛中，不知命运会带他们去哪里。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9510.jpg
影片名：奇趣马戏团：吸血鬼的助手
国家：欧美
导演：Weitz
主演：约翰・C・赖利 克里斯・凯利 乔什・哈切森 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：达伦・山原是一个普普通通的男生，喜欢足球、恐怖故事和饲养蜘蛛。一次偶然的机会，观看了怪物马戏团的演出，从此，他和朋友史蒂夫的命运随此改变。史蒂夫发现怪物马戏团的一个成员竟然是吸血鬼，而达伦偷了吸血鬼表演的毒蜘蛛。最后，为了拯救被毒蜘蛛咬至昏迷的朋友史蒂夫，达伦被迫同意了吸血鬼暮先生的要求，成了一个半吸血鬼，成为吸血鬼的助手，过上与同龄人不同的生活。可他不愿这样生活，他不愿喝人血，不愿丧失人性，他希望变回人，然而，暮先生告诉他换血成了吸血鬼便是不可逆转的了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013083071344665.jpg
影片名：少林搭棚大师
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 惠英红 王龙威 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：城市小滑头仁杰，他假扮“三德和尚”以锄恶霸王高峰（王龙威饰）气焰，反被识破而遭痛殴。仁杰遂上少林寺要求三德和尚授其功夫，但屡试不果。最后三德允其留在寺中负责搭棚修葺工作，因而仁杰反可以居高临下，一睹三十六房练功全貌，从中习武达三年之久。工程完毕，三德遂驱逐仁杰出寺，仁杰深感不平。但他却不知道自己不知不觉间已练成少林武功，惩恶扬善，故得“少林搭棚大师”之美名。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9572.jpg
影片名：少林传人
国家：港台
导演：唐佳
主演：白彪 狄龙　艾飞 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：九王爷（白彪饰）谋朝篡位，带领*臣叛贼，杀入皇宫；皇帝（艾飞饰）见大势已去，于是命两个忠心侍卫各抱一太子杀出重围，保留其皇室一族的龙脉。展转间，大太子（狄龙饰）由少林戒律院三位高僧抚养长大，法号首行，并习得一身少林功夫；二太子（尔冬升饰）则易名五子泰，由丞相（谷峰饰）抚养。五子泰往少林寺借阅易筋经时，与兄道行初次遇上，可是并不知他便是其亲兄弟……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9592.jpg
影片名：巴黎谍影
国家：欧美
导演：皮埃尔・莫瑞尔
主演：约翰・特拉沃塔 乔纳森・莱斯・梅耶斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：年轻帅气的理查德・史蒂文斯（乔纳森・莱斯・梅耶斯饰）是一个在法国的美国大使馆工作普通工作人员，这份工作对他而言，最大的享受莫过于能够公费居住在他梦寐以求的浪漫之都巴黎，因为理查德也算是个情圣级别的小伙，巴黎的花香魅影一直让其流连忘返。所以理查德即便有其他的工作机会也一概放弃，而对这份大使馆的低级情报工作一直不换，为的就是这份工作的清闲，让他有时间好好的享受人生。不过理查德的如意算盘很快就要落空了，巴黎最近出了一件令美国政府颇为头疼的事，此事神秘莫测，又涉及到法美两国的政府机密，因此美国派遣了一名训练有素的FBI老探员前往法国执行任务，而奉命接待他的，就是理查德。这位名叫瓦克斯（约翰・特拉沃塔饰）的FBI可不是吃素的，不但枪法奇准无比，而且性格大大咧咧，张口就是连番粗口，性格与理查德天差地别，碍于工作任务，理查德不得不和瓦克斯同行在巴黎的大街小巷，而平时根本和打打杀杀的事沾不上边的理查德，现在要面对的是一大群杀人不眨眼的恐怖分子，以及他以前根本不敢想象的种种危险……一句话评论皮埃尔・莫瑞尔注定又将成为电影界不可忽视的动作片大导，本片的喜剧风格与动作风格都有着独特的地方。――《今日美国》一部喜剧风格浓郁，不那么严肃的电影，观众也没必要认真，尽情享受这部电影的乐趣即可。――《娱乐在线》幕后制作结合两种风格的动作片皮埃尔・莫瑞尔算得上是近年来颇为热门的新导演，去年的《飓风营救》在北美票房过亿，成为不小的黑马，而今年的新作《巴黎谍影》同样也是动作片。皮埃尔・莫瑞尔表示：这部电影我想结合两种风格来拍摄，一种是美苏冷战时期的动作片风格，一种是目前时下流行的动作片风格。第一种上了年纪的观众应该会很熟悉，那个时候的动作片善于营造一种日本武士一样的气氛，比如西部片，还有那个时代的007，动作元素并不像现在的动作片那么泛滥，但只要一出手，一定会让观众觉得很过瘾。我想拍摄的电影也是要体会出这一点，一定要让观众完全投入进去才可以，所以《巴黎谍影》里其实并不会从头到尾都充斥着打斗，我希望通过主角之间的对话来制造一种能量，然后慢慢的积累，最终才用动作来爆发。至于现在的动作片，例如《谍影重重》，快速的剪辑与摇晃的摄影，这些都是年轻观众喜欢、熟悉的，这部电影里也会出现。这两种看起来有些截然不同的电影风格，融合在《巴黎谍影》里，使得这部电影达到了我想要的那种状态，它真的很精彩。曾经拍摄过《这个杀手不太冷》《第五元素》等卖座大片的大导演吕克・贝松，近年来却对亲自执导电影意兴阑珊，转行做监制、做编剧，兼提拔新人，皮埃尔・莫瑞尔就是其扶持起的一位新秀。对于这部自己编剧的新作，吕克・贝松说：《巴黎谍影》的故事在情节上不会有太多异想天开，这个故事的构思来源于冷战时期的很多电影，那时候的动作悬疑电影很平和详实，让你觉得很有说服力，所以我想把《巴黎谍影》也写得很有真实感，一方面是一个普通的政府工作人员在接触到巨大阴谋之后的身份转换，一方面则是一个处理这方面的老手如何帮助这个年轻人变得成熟。这个故事大纲是一开始就定好的，整个工作团队都对过去的老电影很有感情，他们喜欢这种向老电影致敬的剧情，但在影片的故事细节上，大家觉得都应该要很现代、时尚，就像导演所形容的，《巴黎谍影》是用一个老掉牙的故事包装出一部新鲜的电影。动静互补的主角《巴黎谍影》里的两位主演很有特点，乔纳森・莱斯・梅耶斯和约翰・特拉沃塔这样的组合应该能给不少观众新鲜感。他们分别扮演了两个特工，一个是对打打杀杀完全不熟练，平时只会纸上谈兵的年轻人，一位是行走江湖多年的老人物，约翰・特拉沃塔所扮演的角色不但要解决掉危机，还要保护、教会乔纳森的角色成长起来。但是，乔纳森的角色同样有着一些特别的能力，是约翰・特拉沃塔所扮演的角色无法做到的，他们是一种互补的关系，这在电影里会有着很有趣的体现。乔纳森・莱斯・梅耶斯在大银幕上以文艺小生而为观众熟知，《赛末点》、《声梦奇缘》里他的角色都显得文艺气质浓郁，而如今正式主演一部动作片，乔纳森・莱斯・梅耶斯对这次的转型说道：拍摄一部动作片是对演员的挑战，尤其在当影片里有很多危险的动作而你不使用替身的时候，在这方面我要向汤姆・克鲁斯学习，和他拍摄《碟中谍3》的时候，我就很钦佩他对于那些危险动作的亲身上阵，等到自己拍摄《巴黎谍影》的时候，我也深刻的明白这不是一件容易的事。和约翰・特拉沃塔能够一起演出是相当值得纪念的事，他实在太会演动作片的，这部电影之后，他成为了我的老师。花絮・本片由法国的欧罗巴电影公司制作，北美发行权最终被狮门影业买下。・皮埃尔・莫瑞尔执导的三部电影《暴力街区13》《飓风营救》《巴黎谍影》，其编剧都是吕克・贝松。・因为约翰・特拉沃塔很喜欢之前拍摄《地铁惊魂》时的造型，所以在《巴黎谍影》里他也保持了同样的造型出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120968689001.jpg
影片名：大杀四方
国家：港台
导演：张彻
主演：鹿峰 郭振锋 罗莽 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：民国初年，北方军阀混战，民不聊生，纷纷向南逃难。王绪）、金正平和鱼汉生三位武功高强的青年，也夹在难民群中，来到战区边沿的某镇。该镇富家子弟陈祖光为地方民团首领；一次，王因出手营救一女难民，致遭陈之手下追捕，幸得美艳的风尘女子红菱所救...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9628.jpg
影片名：群英会
国家：港台
导演：程刚
主演：罗烈  狄龙  岳华 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：主要讲述梁山好汉徐世英（狄龙饰）被官差押往京都受审，途经白水滩时，其妹凤英会同花逢春、呼延豹等伺机出手解救。他们与侠士十一郎不打不相识，并在以后十一郎受知府等奸雄陷害时施以援手。本片由三个单元故事组成，集邵氏数十红星合演，为大导演岳枫、程刚及张彻联合执导，当年就有「花一张票价，看三套电影」的称誉。岳枫之〈铁弓缘〉由岳华、施思主演，讲述一对青年男女因一把铁弓而结缘；程刚之〈胭脂虎〉由何莉莉、罗烈主演，讲述一群色艺双绝的妓女的故事；张彻之〈白水滩〉由姜大卫、狄龙主演，讲述梁山英雄后代大闹法场的故事，情节发展紧张惊险，一气呵成，具有强烈扣人心弦的魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9629.jpg
影片名：独臂刀王
国家：港台
导演：张彻
主演：王羽 焦姣 郑雷 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：方刚（王羽）与妻子小蛮（焦姣）息隐归田后，基于江湖义气，破戒重拾独臂断刀力战八大刀王、五方巡使、七地煞、九飞童及黑白刀使数十位强盗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9661.jpg
影片名：剑侠传奇
国家：未知
导演：未知
主演：徐少强 何美钿 白庆琳 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：富家公子程元玉一生的理想只有两件事：读万卷书，行万里路。三十岁那年的三月三，程元玉带着家奴程忠借替父亲追讨债务的机会，来到大漠戈壁中一个叫白狼镇的地方。千里无人区中的白狼镇，真正的居民只有六个人，唯一的一条大街上最招眼的莫过于一家名叫“花花世界”的妓院。让程元玉没有想到的是，自这个三月三之后，他竟然成了白狼镇的第七个居民。三月三这天，侠义心肠的程元玉在“花花世界”门前同时结识了妖艳风骚的妓．女花无期、高深莫测的刀客龙四和武艺高强的侠女十一娘。在遭遇因镇边将军遇刺而被叛军搜查时，与十一娘的一面之缘让程元玉发现十一娘就是自己寻找的最美的一道风景，并誓死追随。此后五年中的每一个三月三，程元玉都会在十一娘一个并不能确定是约定的诺言中回到距白狼镇二十里地的醉生梦死客栈。五年的苦等，程元玉发现了一个秘密。原来，客栈的掌柜真名叫左三多，是朝廷的一名镖爷。后来在护送一尊关系朝廷荣辱的金蟠龙时遭叛军抢劫后，难洗自身清白的左三多才化名老残蛰居这边关大漠。终于工夫不负有心人。第五个年头的三月三，程元玉在左三多和乔装成刀客的叛军首领龙四为争夺金蟠龙的酣战中迎来了行踪不定的十一娘。十一娘也是朝廷派来的杀手。虽然十一娘的出现没有救左三多于不死，但十一娘终于斩杀了龙四，完成了多年没有完成的任务。酣战过后，痴心的程元玉终于感动了十一娘，并随十一娘消失在茫茫大漠之中
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9671.jpg
影片名：杂技亡命队
国家：港台
导演：张彻
主演：罗莽 江生 郭追 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：本片为张彻导演，并与倪匡联合编剧，演员除罗莽、江生、郭追、孙建、鹿峰一众《五毒》演员之外，尚有曹达华客串。故事描述土匪出身的军人韩佩昌(王力饰)发动叛变，杀死师长杨宗，窃居其位，杨家只得长子大英一人(罗莽饰)逃出生天。大英志切报仇，结果未得手已告命丧；其好友陈风(江生饰)、梁国仁(郭追饰)、傅全义(鹿峰饰)、辛成(孙建饰)决替其复仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9678.jpg
影片名：恶爷粤语
国家：港台
导演：未知
主演：孟元文 尤翠玲 元华 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：桂治洪可说是邵氏高峰期电影年代的类型导演，涉猎的电影题材多不胜数，1980年执导的功夫喜剧《恶爷》由孟元文、元华、尤翠玲和王沙主演。《恶爷》描述店小二阿七骤变功夫大师的故事，剧中有不少喜剧的成份，为观众带来欢笑，其搞笑的程度可媲美成龙成名作《醉拳》！故事是讲述恶少洪毛九(林辉煌饰演)经常到苏记饭店滋事捣蛋，而苏老板(王沙饰)欺善怕恶，把满腔的气愤发在伙记阿七(孟元文饰)身上。后来阿七发觉小厨师张彪(元华饰)武功不凡，便暗中模仿其动作来练武。某一日，洪毛九又来饭店滋扰，阿七施展出所练功夫打得洪毛九狼狈而逃。洪毛九请师叔黑金刚(王龙威饰)和铁金刚(关峰饰)对付阿七，三招两式便把阿七制服……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9679.jpg
影片名：黑帮第二代
国家：欧美
导演：
主演：巴里・佩珀 Andrew Davoli  
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：迈迪(巴里・派珀饰)的父亲本尼(丹尼斯・霍普饰)是纽约的黑帮老大，他一直希望儿子能够子承父业，可惜迈迪天生心软，怎么也通不过一项杀人测试，被迫退出了黑帮，过普通人的生活。迈迪毕业后去找工作，却发现由于父亲的原因，没有一家公司愿意雇他。看来，除了为父亲效力，自己没有其他出路。在加入黑帮后，父亲交给迈迪一项简单的任务：将一笔黑钱运送回来。为了圆满完成任务，不辜负父亲的期望，迈迪找到了自己的几个好朋友：会开飞机但缺乏责任感的朋友马波斯(塞斯・格林饰)，亦正亦邪的斯克帕(安德鲁・达沃里饰)和体格凶悍的泰勒(范・迪塞尔饰)。到底迈迪会不会完成任务呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9688.jpg
影片名：武馆
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 谷峰 惠英红 麦德罗 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：本片为1981冶年阉十大卖腮座华语戳电影，芍并茵为刘侍家绎良导皱演的代饶表邀作之鼠一，在惕本片，企其主阉张的真实功桂夫武友打路线，继靴续强烈嗅地表现春出肇华南元文影化贫与刃传统的怒根。由谷峰及刘铅家辉分避饰著颐名芯武毡者黄谰祺英结及黄蔽飞鸿父子；抹故辩事描述庸，飞掩鸿与挂天又寿武馆之困王窟隐敢林茫（麦德裂罗著）年映少气王盛，矣得砷罪陆正甫武匿馆少主迁，琵从啥而序掀起岛武馆间谢的摹正临面茄冲突效。合侦演尤的锈尚有饰精武踩门弟型子检的妊王康龙威陇、唁功夫岩片中流砥柱小蕉侯侧及吕侠女惠博英红。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9700.jpg
影片名：十三太保
国家：港台
导演：张彻
主演：姜大卫 狄龙 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：唐朝末年，沙陀国主李克用有十三义子，皆获太保衔（按：太保是官名但无实职）。十三太保李存孝，十一太保史敬思本为战场精英。在梁王挑拨离间下，其中两个太保因妒忌十三太保，与外串通演变成兄弟互残杀。而十三太保更惨遭五马分尸，史亦战死。本是好兄弟，到头竟然落得如此……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9701.jpg
影片名：背叛师门
国家：港台
导演：鲁俊谷
主演：陈观泰 元德 林强 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：传统上，练武之人有所谓“尊师重道”，但并非每件江湖事都是黑白分明。高坚(江林)是武林大豪门下小弟子，生性耿直，常被众师兄欺侮，其师石正重对他没甚好感。一天，高路见不平，救了负伤逃亡的武林怪杰金天运(陈观泰)，并藏金于其独住的杂物房中；金因高仗义相救，而己也身受重伤时日无多，便毫无保留地将自己武功授给高。谁知金原是高师的仇人，不料高于练武时无意间露出非凡身手；高师知真相后，将之判以“背叛师门”之罪。谁料为师门报仇雪恨的，竟是这“叛徒”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9735.jpg
影片名：撕票风云
国家：港台
导演：姜国民
主演：苗侨伟 任达华 陈法拉 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：张博文(任达华饰)本是警队中的精英，枪法奇准无比，观察敏锐，头脑冷静，是年青一辈的偶像。但自从他至爱的妻子遭黑帮报复被杀害后，他整个人变得颓唐、萎靡、得过且过，和小女儿的关系也跌到谷底。偏偏在这个时候，张博文面对他一生最大的挑战。新任的总警司古国强(陈法拉饰)委派他调查一连串的黑帮头子遭绑架、勒索及撕票的案件。匪徒犯案手法狠辣、专业、暴力、军事化。经张博文抽丝剥茧后，查出对头是已辞职的总督察何湛森(苗侨伟饰)，他的手下全是前飞虎队员，熟悉警方的办案程序及手法，故往往能早著先机。阿森亦发现张博文要捉拿他。一场两雄斗智斗勇的生死对决，由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9736.jpg
影片名：冷血十三鹰
国家：港台
导演：孙仲
主演：狄龙 傅声 施思 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：戚是个孤儿，从小受到铁船帮帮主越西鸿的养育，并受到越西鸿的培养长大后变成越西鸿的杀人工具――冷血十三鹰之中的一鹰，为越西鸿除掉江湖上任何会阻碍他的人。江湖大侠司马新仁心义胆受到江湖人士的敬重，越西鸿一直欲杀之而后快，却不敢轻举妄动。趁司马家防备松懈，而司马新的女婿卓一帆又外出之际，率领十三鹰偷袭司马家。不但取了司马新项上人头，连他的女儿和家人一个不留，斩尽杀绝。戚虽然是一个杀手，可是对长年的杀戮已经感到厌倦，而且对越西鸿的残忍手段也表示不满，所以叛逃出帮。越西鸿知道戚叛逃大为恼怒，排除其他的鹰去清理门户。为保性命，戚与从小一起长大的朋友互相厮杀。在逃亡途中，戚救起了在沙漠中奄奄一息的卓一帆，而人惺惺相惜，决定联手挑战越西鸿。二人来到越西鸿的总舵，与帮主展开恶战，凭借二人宁死不退的决心终于将越西鸿身首异处。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9737.jpg
影片名：神打
国家：港台
导演：刘家良
主演：陈观泰 狄龙 史仲田 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：《神打》名列1975年度香港十大电影票房榜第七位，作为一部由新人导演、新人领衔主演的电影，这个票房成绩相当出色。本片是汪禹的成名作，是刘家良出任导演後执导的第一部作品，之前他一直以武术指导的身份跟随张彻等导演拍片，而精彩之作包括有《独臂刀》系列的动作都由他与唐佳合作设计，刘家良一直坚持真实武打的路线，强烈地表现出其身为南派传人的武学风格，《神打》的成功让刘家良成为邵氏旗下另一位知名的武侠名导
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9738.jpg
影片名：中华丈夫
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 徐少强 袁小田 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：何涛（刘家辉饰）是一个父亲在日本经商的富家子弟，娶了父亲的日本好友的女儿甲田弓子（水野结花饰）。夫妇两人都爱习武，婚后常为争论日本与中国的功夫哪个更好而在餐桌.庭院.卧室大打出手，弓子不敌何滔，一气之下回日本。何滔为激弓子回国，写下挑战书给...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9739.jpg
影片名：捕手
国家：欧美
导演：Labro
主演：保罗・贝尔蒙多 布鲁诺・克雷默 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：罗歇・皮拉尔认为捕头就是为了赏金千方百计捉犯人的猎手。他要捉住“鹰第一号社会公敌。“鹰利用犯轻罪的犯人进行犯更大的罪，并有步骤地解决他们。皮拉尔以假身份住进科斯达・瓦拉德的牢房，瓦拉德是“鹰的同谋，而且是唯一逃离“鹰追杀的人，皮拉尔取得他的信任，并决定和他一起逃跑……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9740.jpg
影片名：现金
国家：欧美
导演：Anderson
主演：肖恩・宾 克里斯・海姆斯沃斯 维多利亚・普罗费塔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在芝加哥，SamPhelan和爱妻Leslie在失业后面临支付抵押房贷的困难。开着自己的老别克经过以立交桥时，Sam发现一个皮夹掉下来，打开之后发现内藏60多万美元。Sam和妻子迅速辞职，支付了房贷，买了一辆越野车，还重新装修了自己的家。与此同时英国罪犯PykeKubic从伦敦来到美国，探望在狱中的兄弟ReeveKubic。他告诉兄弟说自己已经将偷来的钱仍了，以便销毁证据。但是他说看到一个捷易通高加索人捡到了。Pyke寻找到了Sam，追回了部分款项，但是这对贪婪的夫妇已经花去了其中75万美元，Pyke想要他们在5日内退还余款...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9743.jpg
影片名：冲霄楼
国家：港台
导演：张彻
主演：鹿峰 龙天翔 王力 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：人物繁多，情节多变，难得张彻处理得有条不紊，角色性格分明。故事讲述襄阳王(艾飞饰)在王府中建造机关密布之冲霄楼，又广招花蝴蝶花冲(鹿峰饰)、神手大圣邓车(王力饰)和小诸葛沈仲元(龙天翔饰)等江湖侠士加盟，以谋造反。包公洞悉襄阳王叛迹，乃命门生颜春敏(孙建饰)前往调查……冲宵楼的机关设计，险象横生，配合新一代张家班的熟练合作，拍出奇诡精妙的动作效果，耳目一新。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9838.jpg
影片名：大兵小将
国家：港台
导演：丁晟
主演：成龙 王力宏 于荣光 刘承俊 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：战国后期，各国统治者为统一天下，战火连绵。梁国与卫国两国大军一战后，双方几乎全军覆没，仅剩梁国士兵(成龙饰)及卫国将军(王力宏饰)幸存。士兵决定将重伤的将军捉回梁国领功。但二人在路上却遇上各样危机，差点被美色所迷而丧命、被难民抢走身上所有粮水、遇上黑熊袭击、将军弟弟文公子更欲杀将军以巩固王位，士兵和将军被逼合作，为求逃脱险境。最终两人成患难的知己。士兵的心里充满矛盾，到底还应否把将军带去送死？当两人终于抵达梁国城门之时，结果却出乎两人的意料之外……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9845.jpg
影片名：麻疯怪拳
国家：港台
导演：罗棋
主演：刘家勇 惠英红 黄哈 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：铁桥三(刘家勇饰)发觉林县官与镇南医局主持孟平(汤锦棠饰)勾结贩毒，被追杀，幸得渔家女采娇(惠英红饰)所救。采娇乾爹醉公公(黄虾饰)介绍铁到欧阳洪的杂货店送货，因而认识酒楼伙计老鼠仔(岑潜波饰)。林与孟查知铁下落，欲加害铁，反而使欧阳洪无辜被害。铁逃入海幢寺，得玄光大师传授五郎八卦棍，遂与老鼠仔往找孟平报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9847.jpg
影片名：多襄丸
国家：日韩
导演：中野裕之
主演：小栗旬 柴本幸 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：芥川龙之介的经典作《莽丛中》再度登上银幕，新的真相一次次地颠覆原来的真相，多襄丸从单纯强盗变成遭遇命运不公的情圣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9854.jpg
影片名：大麻烦
国家：欧美
导演：巴里・索南菲尔德
主演：蒂姆・艾伦 蕾妮・罗素 史坦利・图齐 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：一个离了婚的父亲，一个不快乐的家庭主妇，两个杀手，一对街头流氓，两个害相思病的少年，两个FBI人员，一个无家可归者，俄国黑手党，好象还有一条13英尺长的蟒蛇和两只有毒的青蛙――什么会把这么些不相干的人(和动物)搅和到一块儿？――一只神秘的箱...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9872.jpg
影片名：亡命夜巴黎
国家：欧美
导演：罗曼・波兰斯基
主演：哈里森・福特 贝蒂・巴克利 艾玛纽尔・塞 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：霍克医生和太太从旧金山来到巴黎渡假。在饭店中霍克大夫洗澡时太太突然失踪，有人看到她是被人绑架了，霍克只知道案发前太太在机场拿错了行李。于是他报了案，谁知警方并不配合，他只好孤身一人展开了一连串的追踪，找到了同样错拿行李的一个法国姑娘。至此霍克才明白，绑架他太太的人是要那姑娘从美国带到巴黎的一个飞弹分离及核子弹的引爆装置。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9873.jpg
影片名：出走
国家：南亚
导演：加雷斯・埃文斯
主演：伊科・乌艾斯 希斯卡・杰西卡 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Yuda是一个经验丰富的SilatHarima成员（该组织的标志是一个虎头），他居住在印度尼西亚的苏门答腊群岛的西边一个叫Minangkabau的小村子里。近来，他在为Merantau的仪式做着最后的准备。这个仪式在这个小村子里已经施行了上百年，成为Merantau之后的Yuda就要离开自己在乡村的家、离开田园牧歌一般的生活，他要来到印尼的首都雅加达，在这个繁华但是肮脏的大城市里打拼出自己的一片天下。在一系列的挫折和阻碍之后，无家可归的Yuda感到失败和茫然，并且极度不确定自己的未来。一天，Yuda为了保护一个叫做Astri的孤儿而和一帮欧洲的罪犯大打出手，从而遭到他们报复性的追杀。Yuda只有带着Astri和她年幼的弟弟一起逃命。一路上，他们不仅要躲避那帮欧洲的罪犯、还要和形形色色、心怀鬼胎的皮条客、隐君子和小混混打交道。显然，这是一场势力悬殊的较量，但是Yuda没有选择的余地，他只有选择战斗
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9882.jpg
影片名：禁闭岛
国家：欧美
导演：马丁・斯科塞斯
主演：莱昂纳多.迪卡普里奥 马克.鲁弗洛 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：禁闭岛根据美国小说家丹尼斯.勒翰的同名小说改编而成，故事发生于波士顿海湾的一座与世隔绝的小岛上，66名精神病罪犯被关押于此，传言岛上正在进行种种人体实验。重重戒备之下，一个杀害了三个亲生孩子的女犯雷切尔，竟诡异失踪。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9886.jpg
影片名：古拉埃尔
国家：南亚
导演：AnuragKashyap
主演：Kay Kay Menon 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：未知
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10102.jpg
影片名：变形黑侠
国家：日韩
导演：
主演：金城武 松隆子 仲村亨 国村隼 本乡奏多 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片以架空虚构都市“帝都”为舞台、围绕在日本家喻户晓的怪盗“二十面相”，展开一场酣畅淋漓好玩好看的大冒险。•松隆子拍摄的第一场戏穿着婚纱，最后一场戏也穿着婚纱，片中有许多女主角身着婚纱飞奔的场面。有人问松隆子是不是拍得很辛苦，她表示完全不辛苦，只觉得很有意思。•松隆子进入剧组开拍时，正值金城武膝上未愈。因为拍得是平吉背着叶子的戏，看不清脸，所以工作人员安排用替身让金城武休息。不过，当金城武得知松隆子亲自上阵时，也表示一定要自己来演。•帝都的全景是佐藤导演和美术上条安里一同设计的，最初他们...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10136.jpg
影片名：牢里牢外
国家：欧美
导演：丹尼尔・蒙宗
主演：路伊斯・托沙 安东尼奥・雷西恩斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：《牢里牢外》讲述一名叫胡安的狱警提前一天到新监狱报到，不料赶上监狱犯人暴动，胡安被人打晕。他醒来时发现自己躺在牢房中，被当成了一名新来的犯人。为了生存下去、也为了平息这场暴动，胡安在犯人和警察之间周旋......在被誉为西班牙“奥斯卡”的西班牙最高电影奖戈雅奖影片《牢里牢外》成为最大赢家，获得最佳影片、最佳导演、最佳男主角等８项大奖。达尼埃尔・蒙松凭借这部反映警囚冲突的影片获得最佳导演奖，主人公胡安的饰演者路易斯・托萨尔获得最佳男主角奖。花絮：胡安获聘为惩教员，为争取上级良好印象，未上任就特地跑去参观监狱，出门前吻别怀孕妻子，怎知从此踏上不归路。他被监狱掉下的瓦砾打晕，醒来发现自己被弃于211号囚室，外面是彻底失控的骚乱，狱警被虐打，狱中的电影下载巴斯克分离份子成为人质。胡安为求自保只有假扮囚犯，设法赢得骚乱首领信任，临危走上无间道，却易地而处体会到执法者的麻木不仁。丹尼尔曼逊在监狱类型片中别辟蹊径，拍出悬疑紧凑气氛之余，更指向西班牙当下政局。在被誉为西班牙“奥斯卡”的西班牙最高电影奖戈雅奖影片《牢里牢外》成为最大赢家，获得最佳影片、最佳导演、最佳男主角等８项大奖。达尼埃尔・蒙松凭借这部反映警囚冲突的影片获得最佳导演奖，主人公胡安的饰演者路易斯・托萨尔获得最佳男主角奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122322621157.jpg
影片名：暴走列车
国家：欧美
导演：
主演：乔恩.沃伊特 埃里克.罗伯茨 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：一个奇怪的国际组合，拍成了一部突出的冒险动作巨片。本片编剧是日本大师黑泽明，导演是俄裔安德烈・科察洛夫斯基，主演是美国的乔恩・沃伊特、埃里克・罗伯斯、芮贝卡・德・莫尔，拍摄地点则在冰天雪地的加拿大。剧情描述在美国西北的监狱，重犯曼尼在饱受折磨之下决定越狱，刑期将满的贝克也被拖下水，登上一列开往阿拉斯加的运货火车逃狱。当他们以为大功告成时，列车竟然失控，车长病逝，只剩一个女助手。三人的身份互相揭露之后，只有同舟共济。控制室的电脑中心见车上有人，本想以救人为主，不料狱长赶至插手此事，列车被迫往车毁人亡的终点前进。全片高潮迭起，气氛紧凑逼人，摄影和主角的演出也有高水准，就只缺乏一气呵成的痛快感受。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10185.jpg
影片名：镖旗飞扬
国家：港台
导演：未知
主演：罗烈 张佩山 王侠 杨爱华 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：故事描述，凌霄（罗烈）及关望龙（张佩山）同为天鹰镖局之镖师，二人武功卓绝，善于应变，起镖之后，常能坚守「人有一口气，镖旗不落地」之信条，使劫匪无计得逞，因此深得镖局主人的器重。关望龙单恋主人孙女方燕（杨爱华），渴望赢得芳心，日后继承镖局，但方燕一缕情丝系于凌霄身上。关望龙迁怒凌霄，心中怀恨，竟与黑道中人金不换（王侠）密谋劫镖，嫁祸凌霄……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10205.jpg
影片名：杨过与小龙女
国家：港台
导演：华山
主演：张国荣 翁静晶 林雪 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。影片讲述杨过在小龙女跳下绝情谷的六十年后，仍痴心地站在崖边守候，最终不见姑姑归来，便也纵身跃下万丈悬崖，但却没与心上人重逢……时光飞逝，转眼到了21世纪，转世的小龙女虽然对前世的记忆荡然无存，却依旧喜爱闲云野鹤、与世无争的生活，她出生在贫困的家庭，但一场地震却使她失去了幸福的家庭……转世后的杨过却生长在富裕家庭，在17岁之前他不记得前世与小龙女的一切情缘，直到17岁时经历一次隧道车祸后，才让他恢复了记忆，于是杨过与小龙女这对痴情男女又在21实际里再次经历一场情爱生死的劫难……改编自金庸名著《神雕侠侣》，张国荣与翁静晶饰演杨过与小龙女。故事描述小龙女与杨过本于古墓中融洽生活；但小龙女遭尹志平迷奸，误以为失身于杨过；杨不知就里婉拒婚议，龙愤然出走。后杨与龙重逢，重提婚事，却遭黄蓉(刘雪华)劝阻……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10223.jpg
影片名：铁面人
国家：欧美
导演：兰道尔・华莱士
主演：莱昂纳多・迪卡普里奥 杰瑞米・艾恩斯 约翰・马尔科维奇 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：Aramis，Athos，Porthos，DArtagnan曾经身为最英勇的火枪手，以热情与勇气使火枪队名声大振。Athos过着简朴的生活并扶养其子Raoult，Porthos，他虽然有些老、有些迟钝，但依然精力充沛，Aramis则追求他的信仰，而成了一位神父；只有DArtagnan仍担当火枪队队长而向国王效忠。时值1660年，法国饥荒不断，路易十三驾崩，以傲慢残酷闻名的继承人路易十四继承王位，此时的巴士底监狱有一个神秘的囚犯，以铁覆面在此被监禁了十年。为了拯救国家，步兵队必须重新结合，着手开始他们有始以来最危险的任务――释放那名囚犯。为了那神秘的铁面人，也为了王国的生存与荣誉，步兵队会如何去做呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/11614.jpg
影片名：时空线索
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：丹泽尔・华盛顿 方・基默 保拉・帕顿 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一起惨烈的轮船爆炸案在美国的新奥尔良市发生了，造成了数百人遇难。美国酒精、烟草和武器管理局(BureauofAlcohol,TobaccoandFirearms)的两名干探道格・卡林(丹泽尔・华盛顿)和普赖兹瓦拉(方・基默)受命调查这起案件。有着多年与各种案件打交道经验的两人很快就意识到这很可能是活跃于这一带臭名昭著的恐怖分子奥特斯塔德(詹姆斯・卡维绎尔)一伙人所为，而且这背后肯定隐藏着更大的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100912740172.jpg
影片名：西部开拓史
国家：欧美
导演：约翰・福特
主演：亨利・方达 约翰・韦恩 卡罗尔・贝克 
类型：动作片  
上映时间：1962
简介：故事讲述一家三代在各种时代背景下的艰难曲折，通过这个家庭从19世纪早期到1880年代半个世纪的迁徙经历，描述美国西部历史。他们从纽约出发，经历了内战，淘金热，路遇印第安人和西南部的流放者，经历各种艰难险阻，终于到达西部，并联合其他开拓者在平原上修建了铁路，把法律与正义也带到了边疆。美国西部片中的史诗巨作，原来用三个银幕宽度的新艺拉玛体拍摄，压缩在小小的电视荧光幕上欣赏，全景式气势会大打折扣。影片启用罕见的全明星阵容，几乎囊括当时所有大牌男星。全片以三段故事介绍白人开拓美国西部的历史，由三位大导演执导，其中，约翰?福特拍《南北战争》、亨利?哈塞威拍《河流、平原、非法之徒》、乔治?马歇尔拍《铁路》，很多场面拍得十分壮观，摄影与音乐亦具一流水准。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14873.jpg
影片名：007系列：诺博士-Dr.No
国家：欧美
导演：特伦斯・杨
主演：肖恩・康纳利 乌苏拉・安德丝 约瑟夫・维斯曼 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：英国政府派007邦德（肖恩8226康纳利SeanConnery饰）前往加勒比海调查一桩情报人员被杀案件，007几经调查，推测死者应该与蟹礁岛上的诺博士有关。诺博士在这个神秘的小岛上正进行着不为人知的阴谋计划，紧锣密鼓进行一项将要统治世界的科学实验。双方开始了斗智斗勇的战争，诺博士派来了女间谍，企图监测007的一举一动乘机将其制服，不料反被007识破诡计。而渔民库洛及CIA情报员莱特（乌苏拉8226安德丝UrsulaAndress饰）成为了007的得力助手，然而，诺博士对007此行早有准备，007与美女助手陷入重重困境。眼看007就要葬身荒岛，事情却来了惊天逆转。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14874.jpg
影片名：用心棒
国家：日韩
导演：黑泽明
主演：三船敏郎 仲代达矢 司叶子 
类型：动作片  
上映时间：1961
简介：黑泽明导演的这部火爆的武打动作片，塑造了日本英雄的典型――浪人，一种飘飘然的英雄，具有美国西部片的味道。这是一部痛快淋漓的娱乐影片。在摄影上是自罗生门以来第二次和公川一合作。在构图和画面色调变化上都很特别。望远镜头的移动摄影，能显示景深的构图，强调空间的跨度。本作品获当年电影旬报十佳影片之第二名，曾被收入日本名片200部。三船敏郎获最佳男演员及威尼斯电影节最佳男演员奖。长途跋涉后，浪人听到一位父亲说年轻人不听劝告去赌博，又听小酒店的权爷说两个头头间有仇，便决定在村里住下来。浪人给一方头头清兵卫以杀掉三个不合作者获银五十两为条件，当了保镖。起名叫桑烟三十郎。可是女头头阿铃，打架取胜后说要是杀了保镖，50两银子就要回来。浪人偷听后，辞去了这份工作。当保镖的本间先生，在十字路口碰上了清兵卫和新田丑寅两家，怒目而视，浪人在一旁观战。丑寅的身边虽然跟着弟弟亥之吉，但他好打架。正在这时小弟卯之助来了，手里还有短枪，因而占了优势，三十郎见景立生一计，先把丑寅的两个打手抓来卖给清兵卫，再抢金币。然后又和丑寅商量，只要打手一通知抓到敌人就去取钱。可是丑寅抓了清兵卫的儿子做人质来要求交换被抓走的打手。对方杀了打手，这边也不放儿子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14875.jpg
影片名：搜寻咕噜
国家：欧美
导演：Bouchard
主演：Adrian Webster 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：中土第三纪3009年，伊西多的后人阿拉贡发现并追踪咕噜，探寻“戒指”背后的秘密的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14876.jpg
影片名：冰海沉船
国家：欧美
导演：Baker
主演：Kenneth More Ronald Allen Robert Ayres 
类型：动作片  
上映时间：1958
简介：1958年拍摄的铁达尼号沉船灾难故事片旧版。这是一部载入史册的影片本片描写了1912年号称“世界之最”的英国豪华游轮“泰坦尼克”号的“处航”因撞冰山沉没的情景，真实而生动的刻画了不同身份、不同阶层的人物，以及在“泰坦尼克”号沉没过程中，他们所表现出来的各种精神面貌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14877.jpg
影片名：武士道残酷物语
国家：日韩
导演：今井正
主演：万屋锦之介 东野英治郎 森雅之 
类型：动作片  
上映时间：1963
简介：日东建设公司的饭仓进想起了尘封以久的往事，那是先祖在日记中所描绘的一个个残酷的故事――关原之战后，饭仓次郎左卫门为报答知遇之恩，代主受过切腹自杀。保元之乱后，佐治卫门忠心侍主，在其病死之后，自己也切腹自杀。元禄时代，久太郎受到藩主丹波守宗昌的垂青，然而宗昌怀疑久太郎与其侧室c有染，对之施以宫刑并强逼他娶c为妻。天明时代，藩主为了自保把修藏美貌的女儿献给家老，后又设计让修藏斩杀了自己女儿及其未婚夫，...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14878.jpg
影片名：边城英烈传
国家：欧美
导演：约翰・韦恩
主演：约翰・韦恩 理查德・威德马克 劳伦斯・哈维 
类型：动作片  
上映时间：1960
简介：故事讲述1836年，185名英勇的美军及德萨斯州士，团结一致，奋然抵抗为数7000人的墨西哥军队，毫不退缩，为国捐躯、为自由战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14879.jpg
影片名：绝灭
国家：欧美
导演：Craven
主演：加利・法梅尔 路易斯・古兹曼 克里斯・克里斯托佛森 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：QuebecBillBohomme是一个吃苦耐劳的谋士和梦想家。为积累钱财，保护快要消亡的牧群以抵抗迅速到来的严冬，他挺而走险地干起了走私威士忌酒的家族传统生意。QuebecBill带着他的儿子WildBill一起上路，同行的还有一位让人捉摸不透的威士忌酒走私贩HenryCoville和终身受雇于QuebecBill，忧郁、有前科的RatKinneson。他们穿越边境，进入广袤的加拿...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14880.jpg
影片名：愤怒赌注
国家：欧美
导演：III
主演：乔・艾斯特维兹 William Smith Kevin T. Collins 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一伙罪犯为了逃避法律的追捕而躲到了一家妓院里。然而在妓院里的日子并不好过，他们的老大脾气暴躁，经常无缘无故便大开杀戒，使得周围人心惶惶。在一起抢劫失手后，老大马克斯更是狂性大发，开始了杀人狂欢，不管是自己的手下，还是妓院里的女人们，都成了他的射杀对象，人们为了保命被迫四处逃窜……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14881.jpg
影片名：掠杀者
国家：欧美
导演：Couvelaire
主演：让・雨果・安格拉德 乔昆姆・德・阿尔梅达 西里尔・索文尼 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：四名男子在成功抢劫了一驾飞机上价值800万美元的金砂后，准备偷运到北非去赚钱，他们在运输过程途中，一方面要应付沙漠中恶劣的环境，另一方面他们之间又互相猜忌，互相残杀，又得共同去对付途中的各种突发事件，最后...片中场景都以荒沙地带为主，参演人数也不是很多，片中也带有一些枪杀情节描述，属于中等制作水准的一部法国动作影片。《燃眉追击》中的古巴毒枭JoaquimdeAlmeida出演本片，《巴黎野玫瑰》的情人Jean-HuguesAnglade也是主角之一。吕克贝松制片《车神》（MichelVaillant）的导演Louis-PascalCouvelaire作品。去年法国比较受欢迎的卖座电影，虽然人物不多、故事也并非完美，但镜头处理仍然颇具水准，尤其是酷热的沙漠环境中的惊险故事，令人想起巴黎-达卡拉力赛的艰险和乐趣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14882.jpg
影片名：侠女
国家：港台
导演：胡金铨
主演：白鹰 石隽 徐枫 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：“竹林对决”一场戏，造就了武侠电影史上最为经典的场景，就连现代武侠电影《卧虎藏龙》、《十面埋伏》，也借鉴了这段戏的意境。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14883.jpg
影片名：507号保险箱
国家：欧美
导演：Urbizu
主演：Dafne Fernández 安东尼奥・雷西恩斯 Miriam Montilla 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：巴尔杜的女儿玛丽亚与男友到拉斯扎祖拉斯禁区野营，意外失火，玛丽亚丧生。七年以后，巴尔杜妻子遭挟持受了重伤，始终处于昏迷状态。巴尔杜受要挟让罪犯进入了自己主管的银行盗窃。他被关在保险库内，却意外发现了在507号保险箱里的秘密文件。此文件揭示了前任市长，拉斯扎祖拉斯区前任警察局长拉法埃勒与意大利黑手党所控制的卡文帝仕投资公司之间的黑金交易。而此项交易也揭示出七年前的火灾并非意外，是他们三方为了洗黑...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14884.jpg
影片名：废墟行动
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・尼曼
主演：Matthias Koeberlin Naike Rivelli Manou Lubowski 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：耶路撒冷附近的一个挖掘遗址，在关闭长达2000年的古墓中，年轻的考古学家斯蒂文发现了一具古老的骨架和一本摄像机的使用手册的笔记。那本笔记上有“耶稣”字样，斯蒂文确定死去的那个人一定是通过时间旅行到达过去的年代。当他和好友沙朗还有娅舒瓦在古迹中的一封信里发现了“耶稣”字样时，斯蒂文认为相机里会有耶稣的模样。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14885.jpg
影片名：陆小凤传奇之大金鹏王
国家：大陆
导演：邓衍成
主演：张智霖 张智尧 何润东 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：隐匿江湖多时的“刺面郎君”柳余恨、“断肠剑客”萧秋雨突然显身，让陆小凤甚感异常。果然，在行动诡异的“青衣楼”接连作恶江湖时，大金鹏国陛下为复国图存，求陆小凤帮忙。原来，五十年前，古老富庶的金鹏王朝在邻国的垂涎中沦陷。为保存复国的火种，金鹏王将稀世珍宝平分四份，交给内务府总管严立本、大将军严独鹤、皇亲上官木、上官瑾保管，随金鹏王前往中土避难。然而，严立本、严独鹤、上官木背信弃义，带着财富神秘消失...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14886.jpg
影片名：陆小凤传奇之陆小凤前传
国家：大陆
导演：袁英明
主演：张智霖 张智尧 张达明 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：八月中秋，风流倜傥的陆小凤因千金散尽，而被蒋龙、洛马两捕头冠以散发伪造银票的罪名带到衙门。真正请动陆小凤的，是当今天下“鲁班神斧门”传人朱停。朱停能借捕头之手，将陆小凤“请”进有进无出的天牢，是因为陆小凤系戴罪之身。朱停是银票印版的雕刻者。坊间出现伪造大通宝钞的银票后，朱停被大通宝钞怀疑。因大通宝钞上通朝廷，下关黎民百姓，陆小凤决定凑凑这个热闹。朱停雕刻的印版已经被朱停亲手毁坏...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14887.jpg
影片名：间谍女王
国家：欧美
导演：Oliehoek
主演：Paul de Leeuw Najib Amhali Jennifer Hoffman Nelly Frijda Hans Kesting 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14888.jpg
影片名：水儿武士
国家：港台
导演：未填写
主演：董玮 万梓良 余安安 惠英 莫少聪 梁家辉 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：水儿（傅欣瑜）原是大太子之私生女，流落青楼，二太子（梁家辉）欲利用水儿揭大太子丑行以谋皇位。大太子不惜派杀手暗杀水儿，而二太子则命燕十三（莫少聪）、练飞霞（余安安）等护送水儿回宫。两批人沿途激战，水儿得武士（董玮）相救避祸隐居荒村，然二人性格迥异经常引起冲突……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14889.jpg
影片名：斩KILL真人版
国家：日韩
导演：未填写
主演：藤田阳子  菊地凛子 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：《ASSAULTGIRL2》下着大雨的荒野，在一丈多高的的草丛中，有一位美丽的女子，双眼透着杀气，手中握着一把刻有无数咒语的长剑。她察觉到有人向自己靠近，于是，女子拔剑一跃，一场宿命之战开始了……《童侍》在晴朗的城下町，小学6年级的龙太郎，是家中长子，他从小就接受了文武双方面的严厉教育。父亲死后，他来到了母亲的故乡。某天，龙太郎目睹班里有同学受到了欺侮。他回想起父亲曾教导他的武门精髓，龙太郎决定用剑来为此事做个了断……《斩子》由于叛变组织的行为暴露，女杀手斩奈的妹妹斩子被当作人质抓走了。斩奈潜入了老板的办公室，试图救出妹妹，却遭人毒手惨死，妹妹斩子头部被枪击中，晕了过去。半年后，斩子在医院里醒了过来，她意识到自己已经昏迷了很多，也知道自己的一个亲人已经离去的事。于是，她拿起了姐姐的日本刀，决意复仇……《妖刀射程》古时候的两对妖刀，几经辗转，不断吸取着人的迅雷电影下载鲜血。明治末期，它们同兵士手中的枪，化为“钢之魔物”，与兵士一起存活了下来。到了现代社会，警视厅特殊部队SAT小组的训练中，有15名队员被杀害。唯一一个幸存者久住，不知被什么东西牵引着返回了现场，在那里，他遇上了兵士……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14890.jpg
影片名：铁拳无敌
国家：欧美
导演：Lettich
主演：尚格・云顿 Harrison Page Deborah Rennard 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：驻守沙漠军人里昂，惊闻兄长被人陷害烧伤，激愤之余，决定回美见亲兄最后一面。岂料到达后，噩号传来，为暗助兄嫂还清医院欠账，里昂毅然参与连场血腥血雨的地下拳赛，战战惊心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14892.jpg
影片名：极速飞车
国家：欧美
导演：乔瑟夫・卡恩
主演：马丁・亨德森 艾斯・库巴 莫内・玛佐 
类型：动作片  犯罪  
上映时间：2004
简介：飞车手卡里・福德（马丁・韩德森饰）回到他的家乡，找回了他心爱的女友莎恩（莫内・玛佐饰），决定从此告别危险的飞车生涯，开始做一些小买卖生意，希望与莎恩平静的过个普通人的日子。几个月以前，福德是当地闻名的飞车手，是毒品贩子亨利（麦特・休斯饰）手下的一员猛将，和其他的飞车党们为亨利贩卖毒品。听说福德返回小镇后，亨利要求他重新加入他的飞车党，为他运送毒品卖命。福德拒绝了亨利，为此亨利恼羞成怒，设计陷害他是杀死朱聂的凶手，朱聂是亨利的对头、另一伙飞车党头目泰瑞（冰块・酷巴饰）的弟弟。从此，福德陷入了重重危机中，他一边要想办法逃脱FBI探员（亚当・斯科特饰）的追捕，一边要躲避火爆的飞车党头目泰瑞复仇的追杀，以及亨利的追踪。幸好，在他以前生意上的好朋友道尔顿（杰・赫尔南德斯饰）和维尔（李威尹饰）的帮助下，福德一边逃跑，一边努力证明自己的清白。最后，所有的问题都集中在了一次沙漠摩托车赛上，福德必须通过这次比赛来证明自己的清白，同时让女友莎恩给他最后一次机会。黄沙大漠，摩托车引擎轰鸣，他狠力踩下了油门，冲了出去，这是他唯一打败敌人的机会……花絮：《极速酷客》请来了许多真正的飞车手，他们作为特技演员可以趁机展露他们的真本事，在影片里他们也的确表现非凡，做出了许多精彩的飞车动作。穿着皮衣的围观群众可是在场真正大声欢呼的观众，尤其是一场在加州拍摄的摩托车公路赛，超过一千辆摩托车与三百个临时演员，可说是全片拍摄时最浩大的场面。当天在街上放眼望去，数以百计的摩托车排列的车阵可谓一眼看不完，使得拍摄工作完美无缺。除了有优秀的演员助阵以外，还得找到跟这些剧中人性格相辅相成的摩托车，脱颖而出的是卡里的黑红两色相间AprilMilleRSV，泰瑞的TriumphDaytona955i，以及莎恩的TriumphTTT600。剧组也很幸运地可以使用Y2K这款摩托车来拍戏，因为这款车素有全世界速度最快的摩托车美誉。这款碳合金底盘的机车，使用劳斯莱斯Allison250-C18型号的涡轮喷射机引擎，引擎本来用作直升机的动力之用。拥有三百匹马力、四百二十五磅的扭力，时速可达每小时二百五十英里。由路易斯安那州的“海军陆战队涡轮科技”（MarineTurbineTechnology）所制造，全世界只有生产十辆。点评：自从《速度与激情》掀起赛车电影狂潮后，此类题材就成为了好莱坞银幕上的热点之一，少了文・迪塞的《速度与激情2》，也风风火火以近1亿3千万美元的票房总成绩，挤进2003年北美总票房第14的位置。但《速度与激情》系列是汽车的赛车影片，完全以摩托车为主角的赛车电影，一直没有精彩展现飞车狂飚快感之作。近年好莱坞纷纷有MTV音乐录像带导演，走上大银幕改拍摄剧情长片，他们给逐渐沉闷的电影带来了新的视听享受。《极速酷客》的导演约瑟夫・坎恩，同样是拍摄音乐录像带出身，他对影片除了在飞车动作与剧情故事上费力外，加入眩目的视觉刺激、快节奏的音乐旋风，使这部一个多小时的飞车狂飚电影，带给观众能够新的欣赏快感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090266660477.jpg
影片名：蓝色霹雳号
国家：欧美
导演：约翰・班德汉姆
主演：罗伊・施奈德 沃伦・奥茨 坎迪・克拉克 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：蓝色霹雳是被科学家研制出来的一种特殊的经过改良的直升飞机，它本被作为辅助警察工作的工具，但在经过武装之后却被设计成为一种用来镇压街头叛乱的秘密武器，其火力足以摧毁众多巨型建筑甚至城市。蓝色霹雳设计完善后，它的研发者们想要试验它的威力，却必须要训练一个飞行员，于是他们找到了洛衫机警察弗兰克・墨菲（RoyScheider饰）。墨菲接受了训练，并懂得如何在城市中运用这架新型飞机。但在飞回越南的过程中，墨菲却和该方案的飞行员产生了分歧，随着他们的矛盾加深，墨菲开始怀疑这架蓝色霹雳真正的用途并不如自己所告知的一样，有人正想利用它进行不法勾当，他开始遭到追杀，而一场较量也开始拉开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14894.jpg
影片名：逃亡之路
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：亚历克・鲍德温 金・贝辛格 迈克尔・马德森 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：这个故事在1972年曾由另外一批电影人在银幕上讲述过一次。说的是大盗道克.麦科伊本着一诺千金和言必行行必果的职业行规闯荡江湖的经历。1994年的这个新版突出了大盗的妻子卡罗尔的戏份，她不再只是妻子的单一身份，更是舞枪弄棒的共犯。为了不使丈夫坐牢，她可以不惜一切代价。比如说，得知这次承办的抢案难度极大，但由于条件是道克可以逃过牢狱之灾，所以她决定再难也要办妥。但是，钱抢到手之后才发现，真正的风险并不在抢劫这一部分，最困难的日子是从逃离现场那一刻开始的，主要情节也就此展开...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14895.jpg
影片名：魔幻小战士
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：杰・摩尔 格里高利・史密斯 克尔斯滕・邓斯特 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：一家全球性科技集团的总裁盖尔马斯，为了在儿童玩具市场取得一席之地，于是命令旗下最顶尖的设计师制造出一群战斗玩具兵，他们是爱好和平的高竿兵团，还有逞勇好战的魔鬼兵团，他们都被植入了军事用的电脑晶片，宁静的小镇变成了他们的真实战场。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14896.jpg
影片名：都市正义
国家：欧美
导演：FauntLeRoy
主演：史蒂文・席格 艾迪・格里芬 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：西蒙的儿子是个警察，他在一起看似只是凶徒临时起意所犯下的案件中被杀害了。因为线索错综复杂，所以凶手的身份至今还是个谜。同样身为警察的西蒙，为了替儿子报仇，独自踏上了寻凶之路……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14897.jpg
影片名：峰会对决
国家：欧美
导演：Copus
主演：布鲁斯・格林伍德 杰姆斯・鲍弗 蕾切尔・李费佛 米亚・梅塞德斯 温迪・古逊 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：八国首脑会议前夕一位母亲与致儿子于死地的医药公司之间的绝望斗争在G8高峰会前夕，一次非法药物实验引发受试者暴毙事件，为了隐藏真相，所有参与实验的人被幕后组织谋杀，而玛丽亚的儿子也在这次实验中牺牲，伤心欲绝的她决心找出幕后主使者，却发现背后更大的阴谋！美国总统顾问打算伪造恐怖组织8峰会，促成反恐法案的通过，而她也被陷害成为头号通缉犯！无路可逃的玛丽亚利用加拿大总理女儿的关系潜入了G8高峰会，试图警告各国领袖，势单力薄的她如何阻止这场关系到上百万人性命的恐怖灾难？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14898.jpg
影片名：走火枪
国家：港台
导演：林华全
主演：吕国慧 黄真真 叶伟信 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：无生命的手枪在林华全的电影里获得生命，手枪以人的口吻自述自己的离奇经历，通过自己辗转落于不同人物手上的际遇，从而道出因为不同人偶然获得这把枪所引起的人生百态。曾经与这支枪有关的人物包括外佣、流氓、妓女、绑匪、白领西装友、渔民、省港旗兵，还有小学生。当有枪在手，谁不想扣扳机？枪本不会杀人，但人却会杀人，就像有权在握时，滥用者十之八九。枪从旺角的公厕游走到长洲再偷渡到深圳，途上连索数命，其...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14899.jpg
影片名：生死路口
国家：其他
导演：Tiwari
主演：Amarjeet Shukla 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：阿伦本是个精力充沛的二十二岁年轻人，为了救自己的爱人而成为一名合约杀手。梅尔维纳在一家美术馆里工作，不幸染上毒瘾。之后她努力抗争想戒掉毒瘾，但是因为长期吸毒所引起的并发症也随即出现，阿伦想要她过更好的生活，他愿付出任何代价来救她。为了尽快弄到给她治疗的钱，他签下杀掉亿万富翁夜总会的主人维克托的杀手合同。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14900.jpg
影片名：东京十一罗汉
国家：欧美
导演：未填写
主演：Eddie Natsuki Satou 安藤政信 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：未来东京，11个来历可疑的人在一个仓库中醒来，他们被告之正在玩一个游戏，他们要在11个小时内，在被持枪的人的追捕下到达一个特殊的地方，成功者将获得3亿日元并得到“重生”的机会，失败者将死亡。游戏现在开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14902.jpg
影片名：红沙
国家：欧美
导演：Turner
主演：夏恩・韦斯特 Leonard Roberts Aldis Hodge 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在一次中东的任务中美国士兵的一个小组出于无聊毁坏了一座雕塑结果在第二天就遭来了神秘事物的拜访一次失误惹来杀身之祸故事发生在阿富汗战争仍然在这个饱受战争摧残的国家进行着美国军队中的一小分队被派遣去占据和控制一条重要信道那里经过了一个废弃的石屋在路上士兵们发现了帝国远征一个古老的塑像就在一个古山沟的深处把这圣物当成靶子来练习枪法他们毁了它不经意之间他们唤醒了一股复仇的超自然力量报复之战也就开始了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14903.jpg
影片名：超级英雄朵纳
国家：其他
导演：未填写
主演：阿布舍克・巴强 朴雅卡・乔普拉 Jaya Bhaduri 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：远古时代，混沌之初，宇宙间保持着一个被仔细伪装的秘密。这个秘密如果被揭开，整个宇宙和人类世界将遭到毁灭。现在，只有一个人能够挽救宇宙的秘密和从毁灭之中拯救人类。他就是朵纳Drona。影片的故事源于织锦壁画中的印度神话，穿越时空成为二十一世纪的童话。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14904.jpg
影片名：七龙珠：进化
国家：欧美
导演：黄毅瑜
主演：贾斯汀 查特文 詹姆斯・马斯特斯 杰米・钟 艾米 罗瑟姆 周润发 朴熙俊 田村英里子 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：传说中，地球四处散落着7颗龙珠。如果谁将它们收集起来就可以实现自己的愿望，人们为了得到它而不断你争我夺。在地球的一个角落，生活着武昆这个茁壮的孩子，武昆遵从祖父的遗训，祖父希望他在与伟大的武天会合后，与他一起展开寻找七龙珠的使命。不过就在此时，野心勃勃的比克为了完成一统天下的野心，也加入了抢夺七龙珠的争战，他必须拿到7颗龙珠，并且摧毁所有能够阻挡他的神圣势力，然而武昆却不知自己深负拯救世界的重大使命。在这段充满惊险的路程中，神秘的七龙珠也开始召唤他的主人，从而展开一场惊天动地的大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14905.jpg
影片名：水月十三刀
国家：港台
导演：未填写
主演：田i 田Q 施思 夏玲玲 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：一位年青客一身w世奇功水月十三刀P名天下武林上各方高手向他挑橐打到他不惜一切一天他於一不知名的u上高手越u迫近但最K都o人的打∷^BQ疳崴Q意回到故l找じ高深的武W及更高的高手
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14906.jpg
影片名：跆拳震九州
国家：港台
导演：黄枫
主演：茅瑛 黄家达 李俊九 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：影片描述日本占领韩国时期，身怀绝技的抗日志士李峻九率领一群武功高强的徒众进行复国运动。茅瑛是韩国长大的中国女子，和师兄黄仁植也加入其中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14907.jpg
影片名：小杂种
国家：港台
导演：楚原
主演：宗华 李丽丽 刘丹 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：这是香港七十年代的文艺片。片中的主角小杂种（宗华饰）从小就是一名弃婴，幸好得到隐居山林的隐士收养，小杂种才总算长大成人。长大后的小杂种对自己的身世很好奇，于是决心下山探寻自己的身世之谜。路上，小杂种与乞丐女小乙（李丽丽饰）相识，两人很快结为了好友，小乙和小杂种一起上路了。虽然他们与纨绔子弟顾英豪（刘丹饰）结怨而处处受到刁难，但他们还是终于找到了小杂种身世之谜的线索。当最后小杂种从妓院的老鸨口中得知自己的身世时，现实原来如此残酷。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14908.jpg
影片名：龙虎金刚
国家：港台
导演：罗维
主演：张艾嘉 许冠杰 王羽 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：游侠一条龙（王羽饰）因夺回一笔被强盗劫去之救灾钜款而身负重伤，藏身于建华武馆，群盗追踪而至，杀死馆主，一条龙安全逃脱，但晕倒于青木镇河边，后被小杨（许冠杰饰）所救。小杨独居河边茅屋，以养鸭为生，与一狼狗相依为命。盗首梁成伦获知钜款被一条龙偷走，心头愤恨，其时接获报告，知青木园地底有丰富的矿藏，派其手下往青木园开赌场，骗取镇民财产及房产，以便开设矿场。一条龙伤K，本拟离青木园，得知赌场虚实后返回赌场，赢回钜款及镇民之房产，发还镇民，并打散群贼。梁获悉后大怒，率众高手寻仇，但一条龙已远去。小杨因寡不敌众，惨遭毒手，其狼狗颇通人性，追回一条龙。一条龙独闯虎穴，把群盗消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14909.jpg
影片名：铁手套
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 Sondra Locke 帕特・亨格尔 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：班沙克利是亚丽桑纳州的警察，受命引渡证人茉莉到凤凰城，她是一名与黑道有关系的妓女，在引渡的过程中，他们乘坐的交通工具无端爆炸，茉莉的住处也被射成千疮百孔，他们两人必须靠一辆装甲车和自己的力量与上百名武装警察对抗，亡命捕头沙克利是否能成功地将证人引渡到凤凰城呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14910.jpg
影片名：快活林
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：狄龙 朱牧 田青 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：本片由张彻与鲍学礼联合导演，倪匡、张彻及靳蜀美合编剧本。故事讲述武松(狄龙饰)杀死潘金莲及西门庆后，被判发配孟州牢营。武松本照例要接受一百下杀威棒，但得施恩(田青饰)求情，侥幸获得豁免。武松知施恩有求於己，催促施恩说出情由，原来由其开设的「快活林」酒肆，被「蒋门神」蒋忠(朱牧饰)夺去……1972年一代大导演张彻与邵氏武打巨星狄龙《马永贞》打造了地方武侠片传奇的《马永贞》，同年另一部《快活林》亦是不可多得之大作。由由张彻和鲍学礼合导，是由倪匡、张彻和靳蜀美合编剧本，主要演员有狄龙、田青、于枫、姜南、江玲、王光裕和??家荣。以武松生平揭开序幕，由狄龙演出这位打虎英雄最壮烈、最不为人知的一页！《快活林》电影的故事内容讲述武松(狄龙饰)杀死潘金莲和西门庆后，被判发配孟州的牢营。武松本照例要接受一百下杀威棒，但得施恩(田青饰)求情，侥幸获得豁免。武松知施恩有求于己，催促施恩说出情由，原来由其开设的快活林酒肆，被蒋门神蒋忠(朱牧饰)夺去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14911.jpg
影片名：铁罗汉
国家：港台
导演：严俊
主演：凌云 樊梅生 方盈 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：此为出色演员兼著名导演严俊自导自演之武侠片，拍于1970年。故事描述追风刀刘鹏为窕ù蟮列√熳鹚杀，遗言徒弟卢汉(凌云饰)去京师寻护龙刀复仇。途上，卢助康氏姊妹玉笙(虞慧饰)与玉箫(尤情饰)退敌；抵京后又路见不平，救韩五嫂一命，因而结识韩的女儿牡丹(方盈饰)……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14912.jpg
影片名：饿狼谷
国家：港台
导演：郑昌和
主演：李菁 罗烈 王光裕 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：忠臣宋沅被奸相贾守道陷害入狱，只有携先皇所赐的「免死铁券」上京伸冤，方可免罪。贾守道派出锦衣卫高思贤（王侠饰）搜夺铁券，以置宋沅于死地；宋妻及女宋洁（李菁饰）将「免死铁券」藏于琵琶中，沿途卖唱掩饰。无赖吴三（魏平澳饰）得知宋氏母女真正身份，心想利用她们换贵官高禄，将高思贤引来，混乱中「免死铁券」被做在砖龋却无人知晓……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14913.jpg
影片名：大罗剑侠
国家：港台
导演：徐增宏
主演：井莉 张翼 舒佩佩 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：本片导演徐增宏为六、七十年代「武侠新世纪」潮流的中流砥柱。故事描述女侠明珠(井莉饰)的师父遭黑虎帮歹徒偷袭重伤，临终嘱往找故友之女青青(舒佩佩饰)，探问失踪财宝。歹徒偷听得遗言，先去劫走青青，途遇「大罗剑侠」周应龙(张翼饰)，怒打不平……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14914.jpg
影片名：碧海青天夜夜心
国家：港台
导演：秦剑
主演：林嘉 关山 叶枫 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：名导演秦剑将文艺爱情片加入了精神心理元素，破格又神秘。青年精神病科医生仲宁（关山）从外国学成回来。有一天，他拜访女友玉佩（林嘉），发现家中的神秘怪事，入夜后，传来女子的嚎哭声，原来，女子就是玉佩的嫂子高秀心（叶枫），患了精神病。仲宁主动为她医治，直至秀心的病康复，两人陷入情网。此事给玉佩知道，非常伤心。同时，秀心为了小姑的幸福，决心让爱，逃避爱的纠缠。叶枫演活精神失常的少妇，眼前一亮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14915.jpg
影片名：阴阳刀
国家：港台
导演：陶秦
主演：井莉 凌云 陈鸿烈 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：此为陶秦于1968年执导的武士复仇电影。凌云饰演的「阴阳刀」张七郎，本已退隐江湖，在邯郸县做轿夫，但一次路见不平，却大开杀戒，并因此与为非作歹的鬼头党结仇，妻儿皆被杀死，张决心找鬼头党复仇。张在途中结识了戏班的卢化（井淼）及其女银赛儿（井莉），后戏班唱戏时，鬼头党出现，掠劫并把卢的两子和媳妇杀死。张屡次目睹鬼头党的暴行后，除护卢、银二人之馀，亦决心与鬼王（林蛟）决一生死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14916.jpg
影片名：高压线
国家：港台
导演：金杨桦
主演：张耀扬 李丽丽 甄子丹 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：香港便衣探员将浩华办案时勇猛非常，时常立功，只可惜有时会违抗上司命令，过于火爆。其实将以前亦曾为一名严守记律之探员，但毒贩狄克为了在临走前先除去心中之恨，致令将妻与明均被杀，从此将之性情大变。将被派往菲律宾引渡一名在逃线人苏权返港上庭作
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14917.jpg
影片名：边城三侠
国家：港台
导演：张彻
主演：王羽 罗烈 秦萍 
类型：动作片  
上映时间：1966
简介：明末清初的动荡时期，丰润县马蹄庄庄主高保良把不顾百姓死活一心敛财的知县魏怀远的女儿魏文贞绑至磨坊，想借此让魏怀远免收村民钱粮。因不敌入侵的清兵而阵亡的边关元帅卢象升的侄儿卢方（王羽）因突围一事途经马蹄庄，见此情形决意插手。魏怀远承诺豁免钱粮，暗中却捉到高保良的女儿以作人质。经过一番波折，卢方联合到不愿受魏怀远指使的武侠义士燕子清（罗烈）、黄梁（郑雷），三人一起在马蹄庄与魏怀远派来的士兵展开对垒，却中计被捕入狱。知晓父亲的所作所为后，魏文贞大义灭亲将义士救出，一场恶战随即爆发。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14918.jpg
影片名：金手指
国家：欧美
导演：王钟
主演：肖恩・康纳利 霍纳尔・布莱克曼 雪莉・伊顿 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：世界各国突然出现黄金大量流失的现象，而黄金的黑市交易却十分兴盛。英国情报部怀疑世界巨富金手指参与了黑市黄金交易，他在日内瓦拥有一座大银行，各国都有大量黄金储备在那里。007邦德（肖恩•康纳利SeanConnery饰）开始展开对金手指的调查。邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了他往外运黄金的秘密，他通过用黄金造车身的方法重熔得到金块。邦德被金手指的手下发现了，他们抓住了邦德。邦德在意外中还得知了金手指即将实施的一个惊天计划：他策划用飞机撒播毒气使银行的驻军死亡，然后炸开银行，利用一枚小型核弹致使世界各国保存的黄金受到辐射污染而不能进入流通，这样黑市的黄金交易将获得十倍以上的巨额利润！邦德虽然得知了金手指的全盘计划，可是人在牢中，无法通知外界。最终金手指的阴谋能否得逞？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14920.jpg
影片名：九死一生2
国家：欧美
导演：Camacho
主演：Bill Goldberg 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：新艾卡特兹监狱的犯人崔其，从室友口中得知他把犯案后抢到的黄金埋葬在密苏里州的某个地方。不久后室友被处死刑，崔其千方百计设法移监，调到密苏里州的一所监狱。有一天监狱发生暴动，崔其的女友夏瑞丝及犯人勃克的女儿艾莉被抓去当人质，为了救出女儿和女友，两人联手靠自己的力量拯救他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14921.jpg
影片名：第一类型危险
国家：港台
导演：徐克
主演：龙天生 胡大为 车保罗 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：剧情讲述3个青年因无照驾驶闯祸，因而被目睹的一少女作为把炳，不得不听从她的指挥。他们无意中发现一笔巨款，却不知这是美国退伍军人用来购买军火的钱财，因此卷入了是非之争，最后三死一疯……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14922.jpg
影片名：钱作怪
国家：港台
导演：吴宇森
主演：陈琪琪 许冠英 古国华 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：阿英和肥波是街坊邻居，也是多年的患难之交，二人没有什么文凭也没有什么背景，只能在汽水厂里做工，但是二人却非别有很大的梦想。阿英一直想接近影视红星陈琪琪。翌日二人买了一张六合彩，却不想重了头奖。二人瞬间变成了暴发户。有了钱阿英九开始打扮去找陈琪琪，看是陈琪琪对他不理不睬后来知道阿英...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14923.jpg
影片名：勾魂针夺命拳
国家：港台
导演：李作楠
主演：张翼 程天赐 Chung Hei Chui 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：焦龙兴、孟虎是名满江湖的捕快两人情同手足。某日黑道上最出色的杀手赵天霸遭人围击混乱中孟虎失手误杀焦龙兴从此孟虎悔恨交加终日沉迷醉酒。因无法承受乡民的同情在一场风雨夜离乡远走孟虎落魄的游荡江湖寄身菊花楼妓院充小厮……和鹰爪与螳螂一样，李作楠御用班底再次制作出王道又一经典名作，由王道、罗烈、张翼、李金铭联合主演，罗烈少见演了好人，开场后不久便挂了，由王道角色误伤所致，最后决斗依然是又一款经典白发造型的张翼，本片中张翼的身手同样表现十分出色，基本可算张最有名作品之一。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14924.jpg
影片名：万人斩
国家：港台
导演：桂治洪
主演：陈观泰 谷峰 白彪 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：本片是桂治洪导演生涯中唯一古装武侠作品，格局精奇，拍出肃杀和深沉的气氛。故事讲述，清朝光绪年间，守卫森严的大内金库，竟遭悍匪劫去黄金二万两外号万人斩的总捕头冷天鹰陈观泰饰受命於三个月内，缉捕匪首方逢甲谷峰饰归案。方逢甲部署大批匪徒乔装村民，向冷天鹰施以突击，冷在猝不及防下终告受伤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14925.jpg
影片名：情癫大圣2魔兽传奇
国家：港台
导演：张敏
主演：谢霆锋 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：谢霆锋再披战衣带你进入魔幻世界，领略另一空间的魔幻震撼。特别介绍江湖上最负盛名的是三大名侠：流星阁智侠岳环山、江南奇侠柳风骨、虎丘少侠秦歌。其中又以秦歌的英绩最为人称道：少女倩宁在出嫁当日，被为害武林的江南七虎绑架，并关在传说中龙的巢穴。倩宁某日偶然发现了一个秘密：原本已绝种的龙，竟然还有一只还存在，于是倩宁和这只龙成为了好友。此时，秦歌前来营救倩宁，揭露了龙的秘密，原来在双尾慧星返回之际，一股古老邪恶的力量，将利用龙的心统御人类。秦歌和倩宁通过了考验，证明了他们的本质毫无邪恶的成份，于是他们开始龙喷火，预备对付邪恶的力量，但真正可怕的秘密，却在此时揭露...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14926.jpg
影片名：古惑仔二之猛龙过江
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 陈小春 黎姿 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：自从靓昆（吴镇宇饰）企图谋夺洪兴江山事败之后，陈浩南（郑伊健饰）声势日盛。在众人支持下，浩南誓要夺得铜锣湾的揸Fit人。树大招风，因此招来了同门大飞（黄秋生饰）的嫉妒，大飞亦加入了铜锣湾揸Fit人的争夺。另一方面，山鸡（陈小春饰）与台湾教父雷公的情妇丁瑶（邱淑贞饰）有染，返港后发现雷公有意和洪兴争夺濠江赌场，并通过东星双虎涉足其中。雷公和丁瑶及三联帮众人亦来到了香港。丁瑶暗中拉拢大飞，合谋将雷公杀害并欲嫁祸给山鸡，浩南、山鸡等人会否坠入丁瑶精心设计的圈套中？一场腥风血雨的江湖混战即将展开！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14927.jpg
影片名：大盗贼
国家：日韩
导演：谷口千吉
主演：三船敏郎 中丸忠雄 滨美枝 
类型：动作片  
上映时间：1963
简介：十六世纪的日本，海盗猖獗，富有商人吕宋被误为海盗被捕，判处焚刑。成功逃脱后，吕宋乘船到南海，途中却遇海盗枪劫，财物尽失。他独自游到南面一个岛上，被一位仙人救起。吕宋赫见当地的公主戴著自己的珠宝，决定深入堡垒取回自己的财物。他想不到宰想竟就是海盗首领，于是在仙人的协助下，与宰相展开了一场恶斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14928.jpg
影片名：大事件2:龙斗
国家：港台
导演：罗惠德
主演：吕良伟 刘锡明 黄水水 成奎安 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：人在江湖，命运苦短，香港黑社会组织密谋策划，绑架了靖海市海天财团董事长刘少铭（陈天华饰），并将其谋杀。事件轰动了港陆两地，为重整士气，港陆两地动用了数万名警力誓要将黑帮团伙一网打尽，但两个黑帮联合抗警……为粉碎这一罪恶阴谋，以洛华（吕良伟饰）警官为首的重案组与之斗智斗勇，展开生死博杀。他们深入黑帮势力内部，顺藤摸瓜，一举歼灭了黑帮犯罪集团，捕获了以郭南顺（成奎安饰）为首的黑社会组织。重案组组员天华（雷宇杨饰）深入虎穴，做黑社会卧底，欲将逃窜在靖海市的黑帮巨头龙天泽（刘锡明饰）一网打尽，却暴漏了其真实身份，将接受严峻的考验……在这场生死较量中，深入虎穴的重案组与黑帮组织已卷入争夺漩涡，一场暗战正式开始……影片枪战场面刺激火爆，令人热血沸腾；一些危险动作令观众瞠目结舌、叹为观止。故事情节扣人心弦，枪战、爆破刺激感官神经，全面颠覆传统黑帮电影。大事件2是和喜剧片情癫大圣金刚几乎同时上映的火暴新片，场面宏大我猜足以给影坛覆雨翻云了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14929.jpg
影片名：传教徒
国家：欧美
导演：杜夫・朗格
主演：John Cann 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：瑞德是一个神秘的摩托车手，他来到一个小镇参加朋友的葬礼，却发现朋友死亡背后另有隐情。瑞德怀疑当地的一个商人有可能是凶手，他不顾一切发誓要查出真相……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14930.jpg
影片名：杀人象
国家：欧美
导演：蒂姆・考克斯
主演：文森特・温特莱斯卡 汤姆・斯凯里特 莎莫・格劳 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：在一颗陨石撞上一座更新世（距今2000000―10000年前）博物馆后，部分仍被冰冻的4万年前古老长毛象的愤怒在乡村小镇横冲直撞的宣泄。奉命不惜任何代价消除长毛象带来的威胁，特工Powers和Whitaker被赋予17小时去消灭怪物，否则整个小镇将会被集中摧毁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013013019810673.jpg
影片名：紧急动员
国家：欧美
导演：爱德华・兹威克
主演：丹泽尔・华盛顿 布鲁斯・威利斯 安妮特・贝宁 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：当区陆续开始了的一场高度计划的连串炸弹袭击，恐怖分子的目地：不求其它、只为复仇！以FBI高级探员丹泽尔・华盛顿为首、拥有中东背景的CIA特工安妮特・本因和美军将军布鲁斯・威利斯被迫共同面对这一伙中东恐怖分子的入侵，并尽快阻止爆炸的继续。故事以美军军营被炸、中东地区一著名领袖被CIA秘密俘虏的大背景展开，序幕由曼哈顿FBI接到炸弹威胁开始，仅仅颜料弹恐吓――...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14932.jpg
影片名：悬浮
国家：欧美
导演：Joler
主演：Scott Cordes 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：在一次意外中，主人公Daniel失去了他的家人，但他却获得一种非凡的能力：可以使时间停止的能力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14933.jpg
影片名：无敌铁砂掌
国家：大陆
导演：孔刚
主演：李子雄 洪天明 袁文霆 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：民初，保定尚武馆馆主马大鹏，称霸一方，为在国术大赛中夺得武林盟主地位，悉心培养其子马耀祖，意欲夺取霸主之位。四方镖局主人霍强是豪杰之士，“铁砂掌”的正宗传人，因见其子霍金锁急强好斗，心气浮躁、大失所望。其时，正遇师兄陈二爷将爱徒章铁柱送来四方镖局深造，经过观察，霍强认为章铁柱是一个可造之才，即传授绝技“铁砂掌”与他，却引起霍金锁的嫉恨，遂暗中结交马大鹏，欲铲除章铁柱。韩虎原是霍强之徒...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14934.jpg
影片名：禁果的滋味
国家：欧美
导演：Simandl
主演：Fawnia Mondey Esther Hanuka John Comer 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：不久的未来世界大战来临，躲在地下的，几个修女为了找到传说中的圣山，冒险踏上了惊险之旅，在途中被抓去做了奴隶...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14935.jpg
影片名：末路狂澜
国家：欧美
导演：吉拉尔・皮雷
主演：斯蒂芬・多尔夫 娜塔莎・亨斯屈奇 布鲁斯・佩恩 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在法国巴黎街头有一群轮滑族，其中有四人非常厉害，他们是斯林姆和他的女朋友阿丽克丝，以及他的两个好朋友：奥提斯和弗兰克。斯林姆厌倦了仅仅是在大街和公园里玩玩轮滑，他想出了一个绝妙的主意：利用自己完美的轮滑技术打劫银行。影片讲述的就是他们开始打劫后10天内发生的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14936.jpg
影片名：粉身碎骨
国家：欧美
导演：Sarafian
主演：克力文・李托 迪恩・贾格尔 贝瑞・纽曼 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：科瓦斯基（BarryNewman巴里&#8226;纽曼饰）曾是赛车手、警察和特技演员，如今在一家汽车服务公司工作。某晚他准备将一辆道奇“白色挑战者”从科罗拉多送往三藩市。出发当夜，他和一个老友打赌，约定在第二天下午的3点从三藩市打来电话。这也就意味着他必须在15个小时之内到达目的地，而车速则要保持在160左右。科瓦斯基一路狂奔，很快就引起公路巡警的注意。他丝毫不理会警察的警告，凭借多年的赛车经验和高超的驾驶技巧，他甩掉一个又一个追缉者和挑战者。他的张狂激怒了警方，也引起了美国境内各界对他的广泛关注，而对他的围捕规模也越来越大……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14937.jpg
影片名：终极刺客
国家：欧美
导演：Greenberg
主演：Brent Roam Shawn Woods Christopher Bersh 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：受过严格军训的凶手，辣手摧花，不留半点线索。逃亡路上遇一脆弱女子受困，凶手替他解围。与此同时，两位联邦密探找到受害者的尸体，设下天罗地网逮捕他。凶手渐对女子生信任，却不知已入陷阱，直到目的地竟被出卖，结局出人意外。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14938.jpg
影片名：罪恶先锋
国家：港台
导演：刘孝伟
主演：王合喜 尹天照 张慧仪 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：TOM与女友心仪，和初出茅庐的伟，在同一间报馆任职，TOM从小立志当记者，入行三年便受重用。不过心仪却担心他会闯祸，伟是娱乐版狗仔队员，在总编辑尹总的安排下，仪跟伟做了一次访问。听他把故事娓娓道来：伟只有中五学历，在新闻界发展，唯一的选择就是当狗仔。就在TOM忙于工作时，被他忽视的仪不幸被色魔强奸，心仪的心里造成了极大的压力，这次TOM终于也感受到被访者及其家属的感受。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14939.jpg
影片名：大白鲨之致命武器
国家：欧美
导演：Roth
主演：洛伦佐・拉马斯 Simmone Mackinnon Jeffrey Gorman 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：平静的海洋发出了一系列不安的讯号：在墨西哥湾，一个深海油料转运站遭到不明物体的攻击而爆炸……在西大西洋，一艘英国皇家潜艇遭到恐怖袭击，最终船毁人亡……美国海洋学家丹尼受美国海洋科学院的邀请去调查这一系列莫名其妙的深海灾难。丹尼一行人的潜艇在深海调查时自身也受到了来自于四面八方的严重攻击……在损失了大半船员之后，他们终于惊讶的发现这些恐怖袭击者原来竟是上百只巨型鲨鱼……与此同时，联合国也得到来自全世界各地海区的报警：一共约超过200艘以上的各国海军潜艇被袭击摧毁，3000名以上的船员丧生。同时，这个数字还在不断增加，整个海洋陷入巨大的恐慌之中……在终于逃离了被摧毁的潜艇之后，丹尼一行在海底发现了一个惊天秘密：海底深处隐藏着一个不为人知的大白鲨研究和改造基地。原来，冷战时期，美国海军曾秘密制造变异大白鲨，使他们成为攻击和杀人的致命武器。而现在，这个海洋基地已经失去控制，成千上万的经过变异的杀人狂鲨冲破禁区，游向海洋各处……丹尼意识到：要使世界恢复和平，只有摧毁基地。但是美国海军的一部分人并不赞成损失他们几十年的科研成果。世界没有选择，一场惊心动魄的人鲨大战开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14940.jpg
影片名：钻石艳盗
国家：港台
导演：井上梅次
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：艳盗夜来香（何莉莉）和大贼夜爵士（凌云），两人不谋而合，图盗林丽利（崔芝淑）身上的维纳斯的眼泪巨钻。夜来香认识了林，并伺机下手。不料林勾搭了夜爵士，夜来香在他们一夜缠绵时，偷去巨钻，再把假钻放回圣经中，而夜爵士又悄悄盗去假石，自此真假难分。两大盗相遇，惺惺相识之馀，更是情敌难分。这i龙凤斗智电影在日藉导演井上梅次和日本摄影师渡边彻的处理下，拍出荷里活贵族气派，历久常新。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14942.jpg
影片名：血符门
国家：港台
导演：黄枫
主演：张翼 凌波 施思 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：中州剑派掌门江子超与女青儿（施思），一次路见不平，拔剑救妇，与「血符门」结怨；江氏大徒弟韩更是全家均被「血符门」凶徒所杀，结下深仇。后江氏父女不敌「血符门」凶徒，先后陨命，江氏门下七师妹郁芳芳（凌波），誓与韩合力消灭「血符门」……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14943.jpg
影片名：万箭穿心
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：张佩山 凌玲 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：马庆庭（田丰）、向独步（韦弘）、金梁（罗烈）义结金兰，专与元军作对，矢誓生死与共，否则万箭穿心。马借救沙贝姑郡主来假意归附元朝，获封凤阳镇威大将军。向、金进城途中，遇少妇沉衣霞（凌玲），向娶之为妻，三人一起进城。马殷勤招待三人，向与沉至感满意，惟金却不接受款待。金催马对元人袢⌒卸，马却藉词拖延。后来马与沉竟然有染，马骗向出城外，将向围杀，并冠以江洋大盗之名。金设计「万箭穿心」，并苦练奇功，誓为向报仇雪恨……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14944.jpg
影片名：铁观音
国家：港台
导演：罗维
主演：范丽 何莉莉 金霏 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：女探艾丝（何莉莉）化身成走私犯秃子的情妇，与魔女党党徒桃丽（范丽）的男友程铁虎（唐菁）认识。桃丽醋意大发，与丝交手，终不敌离去！魔女党首领黑寡妇认丝身手不凡，决踢丝入党。丝潜入魔女党总部，取得黑寡妇信任，将魔女党的组织纲以及党员名单拍摄下来。不料此时，秃子越狱，丝身份被揭露，而铁虎已爱上丝，冒死将丝救出……。何莉莉在片中尽显灵活身手，堪称港产女铁金刚。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14945.jpg
影片名：龙门客栈
国家：港台
导演：胡金铨
主演：上官灵凤 石隽 白鹰 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：明朝中叶，兵部尚书于谦遭权阉曹吉祥等诬陷，以“欲迎立外藩罪”处死。长子于冕，次子于广，长女于欣充军龙门。东厂太监曹少钦为斩草除根，密遣心腹在起解途中将于家兄妹截杀，但为于谦的旧部朱骥所救。曹乃派东厂大档头皮绍棠、二档头毛宗宪冒充刑部差官先期赶赴龙门客栈。事为义士萧少所悉，也赶往龙门客栈，与客栈栈主吴宁共商善策以搭救忠良之后。此时朱骥及其女扮男装的妹妹朱辉也赶到客栈。夜半，皮绍棠等袭击朱辉兄妹，企图嫁祸萧少，在搏斗中，萧发现朱辉竟是姑娘，幸经吴栈主说明情况，乃消除误会。不久，于家兄妹被押解到龙门客栈。双方展开一场搏斗，皮绍棠、毛宗宪不敌败退。次日，武功高强的曹少钦率众赶到。最后，经过一场大战，萧少滋、朱家兄妹、吴栈主合力杀死曹少钦，救出于氏兄妹。本片于1967年获台湾第六届金马奖优等剧情片奖、最佳编剧奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14946.jpg
影片名：金印仇
国家：港台
导演：田丰
主演：谷峰 宗华 汪萍 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：本片为六十、七十年代红星田丰自导自演，兼为主题曲作词，乃尽情发挥才华之代表作，并由汪萍、宗华、谷峰等著名影星合演。故事描述戴天仇（宗华）自幼随师祖（田丰）习艺，矢志为父报仇；彼时其杀父仇人雷震天（谷峰）虎踞乾坤谷，创立日月帮，到处为非作歹。戴途遇女扮男装的吴小燕（汪萍），却突遭十几名日月帮人毒打。吴知是父亲率人找她回乾坤谷，遂求父允其把戴带返家中养伤；戴得以混入乾坤谷，乘机侦察日月帮的关隘设施……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14947.jpg
影片名：最后一颗子弹
国家：其他
导演：塞尔玖・尼古莱耶斯库
主演：马尔加・巴尔布 扬・贝索尤 伊拉里昂・乔巴努 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：1945年罗马尼亚解放初期。当时国内外敌人互相勾结，企图破坏新成立的人民政府。罗马尼亚公安保卫人员机智勇敢地和潜伏的阶级敌人进行着殊死的斗争。塞马卡因证据不足被无罪释放，他又指使手下的匪徒化装成警察，破坏游行队伍，枪杀无辜的群众。塞马卡的弟弟让・塞马卡的雇工瓦尔克向罗曼警长揭发了让・塞马卡的庄园里藏有大批枪支弹药。罗曼立即带领警察前往搜查，不仅找到枪支，还逮捕了让・塞马卡。因让・塞马卡涉...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14948.jpg
影片名：神剑震江湖
国家：港台
导演：徐增宏
主演：郑佩佩 张翼 舒佩佩 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：导演徐增宏的神剑震江湖除却一贯江湖仇杀气息，充满着爱情浪漫，伦理恩情弥漫了武林冲突的戾气。禹门镖局一家三十口被杀，乾文和苏皎皎背上灭门之嫌，自始一对小情人，为武林教派所逼，流离江湖，无处容身。武侠女皇之称的郑佩佩在电影中英气逼人，男角张翼则允文允武，武侠情侣档，令刀剑江湖中倍添浪漫诗意，印象难忘。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14949.jpg
影片名：夺命剑
国家：日韩
导演：小林正树
主演：三船敏郎 司叶子 仲代达矢 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：德川幕府时代，会津藩马回队武士G原伊三郎（三船敏郎饰）剑术高超，为人则恪守职责，忍辱负重。某日，藩主松平政容（松村达雄饰）将爱妾阿市（司叶子饰）以大不敬的罪名赶出藩邸，并命其下嫁伊三郎的长子与五郎（加藤刚饰）。迫于对藩主的忠诚，G原家最终接受了这门婚事。婚后与五郎和阿市相亲相爱，婚姻美满。然事情突然发生变化，阿市于城中生养的儿子成为藩主继承人，为免有失体统，藩主欲将阿市召回。不满藩主的出尔反尔，伊三郎强硬拒绝了来使的无理要求。双方剑拔弩张，伊三郎和与五郎不惜以鲜血维护武士不可侵犯的荣誉……本片荣获1967年英国电影学会奖萨瑟兰郡奖，1968年电影旬报之最佳导演、最佳影片和最佳剧本，1968年每日电影奖最佳影片，1967年威尼斯电影节费比西奖国际影评人奖。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14950.jpg
影片名：儒侠
国家：港台
导演：高立
主演：张翼 舒佩佩 虞慧 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：本片为1967年的侠情电影，由邵逸夫亲自监u，高立导演。故事描述，宋代时候，西凉蛮兵入侵中原，武林正宗日月会总舵主洪钟（杨志卿），被与敌酋勾结的镇西府大将军吕强（顾文宗）所杀，各路英雄联袂同赴昆城龙灵寺，迎接新舵主沉秉义（张翼）密谋抗敌大计。期间，侠士之后葛黛云（焦姣）及维族族长之女丝丝（虞慧）、鳎ㄊ媾迮澹，三女同时倾慕沉。惟沉因国事为重，无心谈及儿女私情，一一好言婉拒，率众英雄与敌展开连场大血战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14951.jpg
影片名：游侠儿
国家：港台
导演：张彻
主演：姜大卫 李丽丽 郑雷 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：游侠儿（姜大卫）武功高，游戏人间，锄强扶弱，劫富济贫，往往连自已的银子都散给灾民。一日，游侠儿无意中救了威胜镖局总镖头的妹妹江灵（李丽丽），得知其兄江威正保运一批价值连城的珍宝，而行踪已被黑道高手孔武（张佩山）发觉。途中，游遇上孔，二人交手，武功相敌。孔向游伪称是自己人，和过天云等是大河六侠，专门劫富济贫，欺骗游和他们一起劫镖。得手后，游才知上了贼人的当，一定要把珍宝找回，与众人激斗，身受重伤……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14953.jpg
影片名：武林风云
国家：港台
导演：岳枫
主演：陈鸿烈 张翼 林嘉 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：本片由电影巨匠岳枫执导，为1970年作品。故事描述武义亲王恃势弄权，为夺紫光剑，不惜害死甘大雄、迫走徐牧，并命其子鲁天霞（陈鸿烈）率恶家奴直闯甘家堡，以t祭为名，实行武力夺剑。甘氏三女胜男（尤情）、亚男（林嘉）、超男（舒佩佩）惶然之际，甘家表亲徐进（张翼）到访，联手杀退恶奴，但大战中，徐进、胜男等受伤，无恙的亚男遂往飞虎岭邀救兵。甘家人养伤期间，鲁诱江湖五虎再袭甘家，徐进等在寡悬殊下，胜男被掳，徐进及超男力保紫光剑，冒死而逃……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14954.jpg
影片名：霹雳娇娃前传之杰克的战队
国家：欧美
导演：Rankins
主演：Onira Tares Patshreba Villegas 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：三名妇女本过着平常的生活,但是有一天他们都失去了财政收入,没有了生活来源。儿童最好的朋友肯尼迪,莫娜和黎明开始一项计划,引诱和抢劫富有男性...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14955.jpg
影片名：铁手无情
国家：港台
导演：张彻
主演：李菁 罗烈 房勉 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：沧洲捕头铁无情（罗烈饰）嫉恶职仇，时沧州出现四剧盗，包括梁延中（陈星饰），彭云强（谷峰饰），李不乐（张佩山饰）及马威甲（房勉饰）。铁先后击杀梁、彭、李三人。但被马的夺魂笔所伤，混乱间，铁以马的坐骑突围而出，意被送往马家，认识马双目失明的女儿桂姑（李菁饰）……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14956.jpg
影片名：法国贩毒网
国家：欧美
导演：威廉・弗莱德金
主演：吉恩・哈克曼 费尔南多・雷依 罗伊・施奈德 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：根据罗宾摩尔的真人真事作品改编而成的缉毒故事，曾一举获得最佳影片、最佳男主角、最佳导演、最佳编剧、最佳剪辑五项金像奖。故事讲述两名纽约警察契而不舍地追查，终于破获一宗来自法国的大规模海洛因走私案。导演威廉．弗里德金以紧凑生动的手法把警匪片带入到一个娱乐性的新天地。全片外景在纽约及马塞实地拍摄，写实感强烈。片中的追踪场面拍得十分出色，尤其是汽车与高架桥火车平行追逐的一段戏已成飞车场面的经典之作。吉恩．哈克曼扮演粗犷的警探“卜派（大力水手），演来活力十足，使他一跃成为国际巨星。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14958.jpg
影片名：幻影特攻
国家：港台
导演：马楚成
主演：郑伊健 陈小春 陈慧琳 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：三个一起在孤儿院长大的好友德高（郑伊健饰）、松鼠（陈小春饰）、小蓝（陈慧琳饰）成为了科学家，在美国中央情报局研究“人类潜意识”。他们得到消息称不法分子狂龙打算趁机在世界杯期间恶意把暴力意识传到东南亚，进一步引发金融风暴。德高与松鼠、小蓝这几名出色的科学家成为了狂龙的目标。在松鼠结婚当天，他们杀死了松鼠的妻子，挟持了小蓝离开。德高与松鼠决心要报复与拯救小蓝，所以自愿接受了科学院里的潜意识训练，想通过训练成为杰出的打手。可是在他们成功救出小蓝的时候，松鼠的意识发生了变异，错手杀死了德高的爱人小蓝。从此松鼠与德高各走各路，但对爱人逝世无法释怀的德高决定为女友报仇，一定要找到松鼠。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14959.jpg
影片名：007系列：永远的钻石
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：肖恩・康纳利 布鲁斯・卡伯特 吉尔・圣约翰 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：在生产钻石的南非，最近怪事连连，一大批为经切割的钻石失踪了，而且谋杀案频发。这些异常现象引起了英国当局的高度重视，于是007（肖恩•康纳利SeanConnery饰）来到了南非。007以钻石批发商的名义展开了一系列的调查，发现一切原来都是他的死对头魔鬼党的首领艾纳斯（查尔斯•格雷CharlesGray饰）在背后操纵的，而艾纳斯追求的并不是只是金钱，而是企图利用这些钻石制造最具杀伤力的激光卫星设备，用以达到自己邪恶的目的。于是，007在美丽的邦女郎坎丝（吉尔•圣约翰JillSt.John饰）的帮助开始了粉碎这个阴谋的行动！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14960.jpg
影片名：黑狮震雄风
国家：欧美
导演：约翰・米利厄斯
主演：肖恩・康纳利 坎迪斯・伯根 约翰・休斯顿 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：影片讲述在一1904年的中东沙漠地带，一名美国寡妇（坎迪斯・伯根饰）及她的儿女被阿拉伯大盗头子绑架，导致美国政府紧张不已，罗斯福总统决定派兵将她夺回。最后寡妇以行动感化了大盗头子（辛康纳利饰），免却了一场杀身之祸。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14961.jpg
影片名：9413
国家：港台
导演：吴镇宇
主演：吴镇宇 伍咏薇 李蕙敏 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：这是吴镇宇首次执导的影片，导演企图通过片中人物的交流、命运来揭示环境变迁、社会进步给人带来的枷锁，呼吁人们相互之间彼此信任。烂头（吴镇宇饰）是一名普通的香港警察，他的佩枪编号9413,似乎冥冥中就注定了他的悲剧命运。烂头现在的精神几近崩溃，已经丧失了全部记忆。他唯一的办法就去寻求心理医生的帮助，他一直想逃离自己现在的生活状态――肮脏、迷乱的世界，但是他又似乎永远都无法回到自己过去那个干净明亮的世界……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14962.jpg
影片名：火并
国家：港台
导演：楚原
主演：陈骏 罗烈 凌波 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：大同府著名银号福来钱庄，内储黄金逾百万两，使各方贼寇垂涎。独脚大盗滕奇影（罗烈饰）本欲邀钱庄护院文礼贤（陈骏饰）合谋，将钱庄金银据为己有，但文严拒；滕转向白氏姊妹玉燕（凌波饰）及玉莺（汪萍饰）着手，共谋劫金大举……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14963.jpg
影片名：惊天大贼王
国家：港台
导演：吴耀权
主演：任达华 姚乐怡 谭耀文 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片以当年张子强惊天大案为背景，真实的反应了张子强的犯案过程。张家豪（任达华饰）是个有极高智慧的悍匪，他接连策划了多宗金铺劫案、富豪绑架案，警方虽明知是他所为，但却苦无证据。很多富豪被张绑架，但都有所忌讳，选择了交纳巨款赎金，一时间连警方也无可奈何。终于有一次，张的拍档叶世官失手被捕。凶狠狡猾的张竟想绑架政务司长钟方安心以交换人质……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14964.jpg
影片名：战略大作战
国家：欧美
导演：Hutton
主演：克林特・伊斯特伍德 特利・萨瓦拉斯 唐・里克斯 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：第二次世界大战时，一名德军上校被美军俘虏，就在质询德国上校前，美军营地遭到火炮的攻击。然而，美国士兵凯利乘机接近上校，灌醉他并套出了一个惊人的秘密任务――德军上校将运送一批黄金前往法国。知道此事后，凯利同其他士兵偷偷潜入敌军阵地，企图私自吞下这批黄金。他们是否能如愿以偿地得到大批的黄金呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14965.jpg
影片名：敢死突击队
国家：欧美
导演：罗伯特・奥尔德里奇
主演：迈克尔・凯恩 克里夫・罗伯逊 Ian Bannen 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：影片讲述二次世界大战期间，盟军急需摧毁日军在太平洋某小岛所建的精密通讯站，因而派出突击队执行任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14966.jpg
影片名：狭路英豪
国家：大陆
导演：文隽
主演：姜文 万梓良 于莉 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：官凌志刚奉命追捕经济案件嫌疑犯港商陈。经过多方查寻，凌在蒙古大草原的那达幕大会上，凌志刚铐住了陈子良。但是与陈子良关系密切的牧民不让凌志刚把他押走，于是两人以摔跤定胜负，凌终于将陈押上了警车。但陈子良认为自己是无辜的，在押解途中，借机逃跑，凌穷追不舍，终于将陈带回北京。随后，凌志刚又奉命将陈押往深圳归案。港商汪忠，为灭口，派人追踪，企图暗杀陈子良，但一直没有得手。为躲避杀手追击，凌带陈中途下车换长江轮渡后，乘飞机直抵广州。凌的妹妹遥凡是陈子良的未婚妻，她手里的帐本是陈无罪的唯一证据。凌志刚发现了妹妹与陈子良的合照，气愤之至，猛揍了陈一顿。广州机场，遥凡被杀手绑架，凌志刚在当地公安人员配合下，经过激烈枪战，歼灭杀手汪忠一伙。阳光明媚的一天，陈子良被判无罪与遥凡劫后相逢，凌志刚也过来与他们两个相拥在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14967.jpg
影片名：西门无恨
国家：大陆
导演：陈木川
主演：孟飞 杨钧钧 任世官 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：根据古龙小说改编。明末清初，长安城内的五户大户人家，在一夜之间丢失了各家的传家之宝，其中一户竟然是“镇南王府”。做案人手法极为高明，所有宝物均是由苍蝇都飞不进去的地方取走的，现场未留一点蛛丝马迹，只遗下淡淡的郁金香的香气。此案震动了整个长安城，人们纷纷猜测销声匿迹的楚留香又重现江湖。20年前，素有盗帅之名的楚留香为了寻找他一生中最爱的女人――张洁洁，而只身前往麻衣圣教，从此即从江湖上消失，没有人知道他是否找到了麻衣圣教，是否找到了张洁洁，更没有人知道他究竟是生还是死。人们谈论着，猜测着，却始终没有答案。时光荏苒，20年过去了，当人们对此几乎淡忘的时候，长安大案重又勾起了人们的思绪。一时间，长安城内传言满天，议论纷纷。镇南王大怒，派出大批人马连夜搜捕楚留香。镇南王的儿子官骏，是一个极冷静、聪明的人。他在追查“楚留香”复出江湖的过程中，结识了一个美艳绝伦、武功高强的扶桑女子――西门无恨，直觉告诉他，此案与楚留香无关，而系西门无恨所为。于是，官骏明察暗访，终于在“软红山庄”里又见到了她。官骏本已对无恨心存爱慕，再次相遇，爱情之火即燃。在西门无恨那里，官骏找回了所有失物，破了麻衣圣教，也解开了楚留香的生死之谜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14968.jpg
影片名：007系列：金枪人
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：罗杰・摩尔 克里斯托弗・李 布里特・艾克拉诺 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：绰号金枪人的职业杀手成为各恐怖组织争相高酬聘请的对象。为了取得可将太阳能95%转化的高效率太阳能转化器，007奉命去追回转换器，而金枪人则被请来对付007，用刻有007字样的子弹陷害007。笨蛋“晚安”小姐(布瑞特・埃卡兰饰)将管理员推入绝对零度的保温池中，引起世界上最先进的太阳能电站大爆炸。在最危急的时刻，007将转换器取出，并逃出险境。幕后：摩尔饰演的邦德较潇洒、豪放不羁，康纳利的诠释则较强硬、冷淡且爱冷嘲热讽，摩尔继续演出1974年的《金枪人》，克里斯托弗・李出任斯卡拉孟加这个角色，这个高价码的杀手企图利用太阳能来驱动他个人的太阳能武器，李是演反派的专家，他在70年代演过一系列经典的吸血僵尸电影，在最近的《魔戒》系列片中他出演白衣萨如曼，另外《星战前传II》里的大魔头杜酷伯爵也是他。这回的邦德女郎为布瑞特・埃卡兰和MaudAdams，HerveVillechaize饰演斯卡拉孟加的助手NickNack，克利弗顿(Clifton)继续演出上部片中首度出现的喜剧角色J.W.Pepper，他是满腹牢骚的美国南方警长。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14969.jpg
影片名：铁胆雄风
国家：港台
导演：袁祥仁
主演：刘青云 吕少玲 任达华 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：利比亚恐怖分子到港刺杀来港开会的美国政要,香港警方派出雷勇领导的特工队侦查此案，目的是消灭此批恐怖分子。由于此案交政治部负责，令到重案组高级督察许达明感到不满，暗中插手调查此案。他误交了以女记者身份掩护的恐怖分子首领Catherine，被她杀害了。特工队队员陈志成的表妹Stella亦卷入这案的漩涡中，被恐怖分子所杀。特工队经过慎密调查和计划，在恐怖分子企图刺杀来港开会的政时出动……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14970.jpg
影片名：龙之争霸
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：陈勋奇 任达华 柯俊雄 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：黑帮龙头大哥洪老大与家人于餐厅共晋晚餐，向大家宣布退休后把所有生意交给幼子威，饭后众人于餐厅外遇到袭击，追随洪老大多年的仇震雄把老大推倒地上避过流弹，却暗中把老大头部大力撞向楼梯，令他伤重死亡。雄拉拢老大长子华，欲助他铲除威，登上龙头大哥之位，威母却早着先机，派出杀手对付雄一家，雄长子及长女遭毒手，雄召次子志孝回港。孝带同一帮朋友自荷兰回港，不但替雄杀尽敌人，更活捉了华，让威亲手除掉亲弟，孝完成任务，准备与友人离开香港，却发现雄为了灭口，秘密把他们杀掉，孝非常愤怒，往杀掉威并把尸体藏在桌下，雄见状大怒，陷进疯狂状态，把孝枪伤，最后更精神崩溃，孝则伤重不治。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14971.jpg
影片名：鬼太监
国家：港台
导演：叶荣祖
主演：白鹰 焦姣 金天柱 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：鬼太监桂德海将楚王及王妃杀死，更追杀世子朱锦，朱锦得青竹叟相救才幸免于难。桂当年与哑巴月仙诞下一女燕燕，桂恐此事外泄，竟派人去杀月仙母女。燕燕得青竹婆相救，带她住见青竹叟及朱锦。朱锦与燕燕相处日久，感情渐深桂竟利用父女之情，假借燕燕之手杀朱锦
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14972.jpg
影片名：特工008
国家：欧美
导演：奥列格・波戈金
主演：奥莉加・法捷耶娃 弗拉基米尔・叶皮凡采夫 谢尔盖・阿斯塔霍夫 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：为指证石油大亨的犯罪事实，特工接到任务要把证人安全送回国内。一路上总有各种各样的事情发生：背叛、阴谋、伏击、陷阱……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14973.jpg
影片名：亡命快劫
国家：欧美
导演：约瑟夫・萨金特
主演：沃尔特・马修 罗伯特・肖 马丁・鲍尔萨姆 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：剧情描述以罗伯特肖为首的四名歹徒洗劫纽约市的地下铁，劫持十八个乘客作人质，威胁市政府在一小时内交一百万美元赎金，否则开始杀害人质。沃尔特马修饰演的警长一边代表市府与歹徒周旋，另一边又跟地铁公司的职员怒目向相，使危机随着时间过去而升高。不料在四个歹徒得手之后，警长竟凭巧计识破了其中一名劫匪的身份。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14974.jpg
影片名：龙虎英雄
国家：港台
导演：未填写
主演：林志颖 尹子维 原子i 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：文龙是岭南武术学校世家出身的教练。由于父亲双腿瘫痪的原因，学校的大小事情就都落在文龙的身上。一天，父亲很郑重地把文龙叫到自己的跟前，当着从香港来的唐叔的面，让文龙即刻动身，随唐叔一起赴香港找妈妈。在父亲经常回忆的故事里，妈妈不是早已经去世了吗？在文龙再三的追问下，父亲说出了一段埋藏在记忆深处不为人知的故事。原来，早些年爷爷凭借一身武功，闯荡香港，创办武馆，广收弟子，传授武功
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14975.jpg
影片名：少林门
国家：港台
导演：吴宇森
主演：成龙 洪金宝 田俊 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：少林叛徒石少峰投靠清廷，并试图阻止一班义士推翻满青政府。义士谭雁被石捉拿入狱，其后在狱中自杀。少林方丈于是派遣爱徒云飞去阻止石继续滥杀无辜，其间云得到一心想为兄长报仇的谭小弟及江南浪子的帮助……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14976.jpg
影片名：方世玉与胡惠乾
国家：港台
导演：张彻
主演：傅声 戚冠军 陈慧楼 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：本片由张彻导演兼与倪匡联手编剧，午马联合导演，于1976年拍摄，并为张彻两大乾儿子傅声与戚冠军领衔主演，分饰少林高手方世玉与胡惠乾。故事描述武当派败类白眉道人、冯道德、雷老虎等，勾结清廷，甘受驱使来残杀武林中人，方世玉之父母方济亨、苗翠花，胡惠乾之父皆为雷等所杀；胡一次寻仇不遂，为方所救，后随方往少林寺练就高强武功……影片最后少林与武当之武林自相残杀的画面，出现一幕令人憷目惊心的大结局……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14977.jpg
影片名：天涯明月刀
国家：港台
导演：楚原
主演：狄龙 井莉 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：天下“第一快刀”傅红雪(狄龙)击败燕南飞(罗烈)，成为武林第一。其后，两人被杀手追杀。名妓(恬妮)介入再掀起一场风波。傅、燕两人加入到对天下七大武器之首的“孔雀翎”的争夺之中。燕南飞被杀，傅红雪追查真相，一番苦斗后，傅红雪撕下对方人皮面具……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14978.jpg
影片名：冷血奇兵
国家：欧美
导演：保罗・范霍文
主演：鲁特格尔・哈尔 詹妮弗・杰森・李 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：故事描述十六世纪时欧洲发生十字军东征，浪人马丁与一群乌合之众组成十字军四出攻城掠地，爵爷曾答允在破城后让手下掠取财物二十小时，但其后食言，更下令军队围捕马丁。在爵爷之子史蒂芬与安妮举行婚礼时，马丁率众前来报仇抢走安妮。史蒂芬为了武士英名必须夺回妻子，但安妮却跟马丁日久生情，三角情欲使战火加速燃烧。美国女星珍妮弗．贾森．利在这部阳刚的暴力片中是红点，表现不俗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14979.jpg
影片名：中国超人
国家：港台
导演：华山
主演：李修贤 王侠 袁曼姿 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：70年代中期，日本超人片集掀起热潮，导演华山乘其气势，将武侠情节，加上科幻特技，拍出一个富中国特色的“中国超人”主角由李修贤担任，而唐佳负责武术指导，无论是情节铺排与特技效果均与日本的《蒙面超人》不遑多让，而打斗场面更是出色多变，倪匡负责编剧，极富创意地加入很多科幻元素，既有冰河时代怪物，又有电眼魔女，天马行空，各式其色，为日后香港科幻电影之典范。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14980.jpg
影片名：荡寇志
国家：港台
导演：张彻
主演：姜大卫 陈观泰 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：改编自《水浒传》故事，水浒英雄接受招安，联手去打方腊。英雄聚义，发挥张家班男儿好汉的特色，阳刚味道逼人来，形像突出。张彻处理剿方腊的大战，继而盘肠大战，死伤枕藉，石秀为报兄仇，死於乱刀之下。每个英雄之死，都令人难忘悲壮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14981.jpg
影片名：洪拳小子
国家：港台
导演：张彻
主演：傅声 戚冠军 冯克安 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：本片为已故功夫巨星傅声的代表作之一，合演的包括戚冠军、江岛及卢迪。剧情讲述关风义(傅声饰)洪拳造诣极高，经师兄黄汉(戚冠军饰)介绍，在兴发隆布厂当杂工。黄汉时常谆谆告诫关风义，千万别显露自己会武功，以免招惹麻烦。关风义并没有将黄汉的话记在心里，反而因多次暴露身手，成为两家敌对布厂斗争中的牺牲品……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14982.jpg
影片名：密宗圣手
国家：港台
导演：黄枫
主演：陈星 茅瑛 谭道良 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：在川康一带统治180多个水陆码头的曾六爷（关山）膝下有一名武功高强的独生女青兰（茅瑛），曾六爷欲在西藏的比武大会上为青兰物色一乘龙快婿，命管家瞿龙（韩英杰）和家丁许天强（谭道良）陪同前往。青兰在比武大会上对一武林世家子弟高逸凡（凌汉）有意，高逸凡不肯，其兄高震（陈星）杀死高逸凡，并找一村夫万晓夫（凌汉）假冒高逸凡入赘曾家。曾六爷因年事已高，欲将事业交给青兰，高震诬陷青兰与许天强有染，青兰被曾六爷以家法处置，幸得许天强搭救，二人在西藏鹰喇嘛处习得密宗绝技，赶回曾家报仇……影片拍摄于1974年，导演是擅长拍摄功夫武侠片的老导演黄枫，黄枫还在影片里客串扮演了鹰喇嘛一角。由于影片的故事始于西藏，当时嘉禾公司还下大成本拉队伍到和西藏地域风貌接近的尼泊尔拍摄外景，不过毕竟当时拍摄水准有限，尽管外景在尼泊尔拍摄，可是里面演员的穿着打扮还是显得不伦不类，不像西藏不像汉族也不像蒙古……作为一部功夫片，影片的三个主角茅瑛、陈星和谭道良都是有真材实料真功夫的演员，也都是当时正当红的武打明星。茅瑛本名茅复静，浙江人，在台湾长大，六岁进复兴剧校习艺，学了八年，成为十大武旦之首。1970年赴港加入嘉禾公司成为基本演员，首作为天龙八将，1972年以铁掌旋风腿闻名。同时，又勤练合气道，为黑带三段高手，10几年来在港台两地主演了上百部武打片，并在国外拥有大量影迷70年代茅瑛的片酬为10万港币，是女打星里片酬最高的，甚至都贵过了当时不少男星，当年男打星里的陈星不过才8万港币，而张翼也不过6万而已。作为一部武打片，本片的武打场面实在是不多，而且110分钟的片长对于一部武打片来说节奏着实显得慢了点。在影片前半小时武打场面仅有比武招亲和陈星试探谭道良两段，总共加起来不超过4分钟。虽然影片的大小武打场面有近10处，可是真正大打的也就是最后那段10分钟左右的决战，可能是编剧和导演想突出情节的曲折而设置了太多的起承转合，没想到反而严重的拖慢了影片的节奏。以腿法见长的谭道良在影片前面的打戏里基本没有发挥什么，只有最后一段决战里在与洪金宝对抗时才显出其腿法的凌厉。虽然片名叫密宗圣手，可是也没显示出密宗武功的过人之处，影片里真正值得一看的打戏除了最后的10分钟就没什么了。不过也有给人惊喜的地方，一是在片中看到了成龙和元华在跑龙套扮演护院家丁洪金宝当时已经做武术指导并开始扮演有对白的角色二是经常扮演硬汉角色的陈星居然在片中光着屁股大演床上戏……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14983.jpg
影片名：洪拳与咏春
国家：港台
导演：张彻
主演：傅声 戚冠军 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：《洪拳与咏春》由武侠大导张彻执导,唐隹及刘家良任武术指导,故事依练功、破功的情节发展,讲述为清廷效力的八旗武馆为对付少林子弟,特请来高手巴刚(梁家仁)与余比(王龙威)踢平林赞田师父的少林武馆.从武馆侥幸逃生者,仅有麦汉(唐炎灿)、陈保荣(戚冠军)、李耀(傅声)和何振刚(刘家辉).他们急往深山向林赞田师父求助,林遂派麦与何跟鹰爪王学「趟地鹰爪功」及「大力鹰爪功」,望破巴之「铁布衫」及余之气功.可惜麦、何学成后与巴、余对战不敌身亡.林再派李、陈练虎鹤双形拳和咏春拳...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14984.jpg
影片名：小英雄大闹唐人街
国家：港台
导演：罗维
主演：许冠杰 上官灵凤 张艾嘉 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：小辣椒和绣花枕受一位亿万富翁林某所，飞往美国三藩市追寻他的独生女儿林秀莺的下落，并嘱二人将此行任务保持秘密。抵达后寻找林女期间，因义助一女子免被小偷扒去巨款，而与武馆中的教头张得标结为好友。两人终在嬉皮士聚集的地方发现了林秀莺，可惜她误入歧途，结识了黑社会歹徒罗拔吴。小辣椒和绣花枕表明来意及说服她回港，不料罗拔吴获悉秀莺是香港富豪之女，即与其黑社会首领大哥合谋，将秀莺掳去，小辣椒和绣花枕为拯救她，联同教头张得标一起前往歹徒基地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14985.jpg
影片名：方世玉与洪熙官
国家：港台
导演：张彻
主演：陈观泰 傅声 方心 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：清兵火烧少林寺后，少林寺僧人死伤惨重，只有少数逃脱清兵的围捕。俗家弟子洪熙官（陈观泰饰）身负重伤，下山潜逃他乡，以图他日东山再起，他一路上遭到投靠朝廷的武林败类的追捕，几次都差点落在清兵的手中。一天，他再次遭遇清兵，打斗间刚巧方世玉（傅声饰）经过，方世玉虽然久闻洪熙官的威名，但从未见过他人，此番见洪熙官出手伤人，见义勇为，以少林功夫擒下他，并交到官府的手中。之后，方世玉和一班武林义士相聚，得知洪熙官被清清兵所擒的消息，才知道自己误捉了洪熙官，痛悔之下的方世玉联合其它武林义士商议如何救出洪熙官。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14986.jpg
影片名：黄飞鸿义取丁财炮
国家：港台
导演：王风
主演：史仲田 李丽丽 詹森 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：黄飞鸿的侠义事迹曾多次被搬上银幕，本片由资深导演王风执导，史仲田饰黄飞鸿、石坚饰申九蚣，配搭新鲜。故事讲述，黄飞鸿（史仲田）是清末民初名震岭南的着名拳师，平素以行侠仗义、排解纠纷为己任；除了设馆授徒之外，并医治跌打济世，在武林中极有声望。某天正值黄飞鸿宝芝林药局新张吉庆，德记?栏主人周立德（井淼）前来道贺，并希望黄飞鸿能够帮助他在来年观音诞时抢得丁财炮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14987.jpg
影片名：飞燕金刀
国家：港台
导演：何梦华
主演：秦萍 唐菁 岳华 
类型：动作片  
上映时间：1969
简介：本片为1969年十大卖座武侠片，由何梦华导演，青春女星秦萍及《大醉侠》岳华领衔主演。故事描述太平镖局总镖头李志山（唐菁）之妻刘月香（高宝树）放荡成性，为了与龙威镖局总镖头龙震天（李鹏飞）双宿双栖，趁李不察，先盗去飞龙刀，再施毒手废其武功，李与女小燕幸为隐侠柳安正（顾文宗）所救。小燕（秦萍）长大后，一次在镇上卸药，误入妓院，巧遇生母，竟被诱为妓，幸得柳之小孙青松（岳华）及时解围，但亦因此暴露身份而遭追杀；李等避无可避下，惟有一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14988.jpg
影片名：头号公敌续集
国家：欧美
导演：弗朗西斯・瑞切
主演：文森特・卡塞尔 露德温・塞尼耶 西西・迪・法兰丝 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：《梅林，死亡本能》在法国电影院上映一个月之后，吸引了180万观众。故事的下集《梅林：头号公敌》趁热打铁于2008年11月19日推出。雅克・梅林是70年代末期法国著名的大盗，曾犯下多起持械抢劫、绑架、越狱和杀人案。导演在下集故事中致力于塑造一个浪漫传奇，不顾其血腥罪行，似乎想把这位天性暴戾、狂妄自大的江洋大盗描述成一名犯罪明星，并把他提升到英雄的位置。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102281127721.jpg
影片名：永不投降
国家：欧美
导演：Echavarria
主演：Hector Echavarria 帕特里克・基尔帕特里克 詹姆斯・拉索 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：从拳台到荧幕，世界上最著名的拳击冠军们走到了一起共同出演第一部电影。一位冠军被一位神秘的资助人骗去参加了一个非法的地下拳击组织，他很快意识到唯一出去的出路就是杀人或都人杀掉。在这里，有些战斗是为了荣耀，有些战斗是为了战斗，而他的战斗是为了逃离这里，他不能回头，不能示弱，不能离开……绝不投降。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14990.jpg
影片名：007系列：海底城
国家：欧美
导演：刘易斯・吉尔伯特
主演：罗杰・摩尔 芭芭拉・贝芝 尤尔根斯・库尔特 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：近日，英国、苏联两国核子潜艇竟然相继离奇失踪了！这一现象引起了英国军方的高度重视，当然又到了王牌特工007邦德（罗杰•摩尔RogerMoore饰）的出场时间。邦德经过调查终于发现幕后的黑手原来就是世界巨富航运业大亨史登堡，他为实现自己征服世界的野心，建立了一座海底城。史登堡高薪聘请科学家研发出了潜水艇跟踪系统，把把英、苏核子动力潜艇占为己有，他计划利用核子飞弹将纽约和莫斯科炸毁，实现一次毁灭两个超级强国的野心。007即将进入海底城组织这个狂人的疯狂计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14991.jpg
影片名：马路小英雄
国家：港台
导演：罗维
主演：许冠杰 上官灵凤 刘永 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：影片叙述了一对流浪街头的穷孩子，生活在社会的底层，却有著人类善良同情的天性。成为江家班弟子后，他经常利用小聪明来辅助说明大家，管身上也有一些恶习，但他的身世却博得了邓律师的同情，并向他伸出援助之手，面对黑帮势力，他们团结一致，不畏强暴，最终将他们一网打尽，此时人们惊奇地发现原来她是一个女孩子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14992.jpg
影片名：黑道皇帝
国家：欧美
导演：阿贝尔・费拉拉
主演：克里斯托弗・沃肯 大卫・卡罗素 劳伦斯・菲什伯恩 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：工于心计的克里斯托弗・沃尔肯饰演恶名昭彰的纽约大流氓韦佛兰，他在出狱之后要收回他在坐牢时失去的毒品市场，跟哥伦比亚帮、意大利帮和华青帮等竞争对手展开宣战，逐渐建立起比以前更庞大的犯罪王国。但因其不可一世的嚣张态度，也激起了另一帮派头目的不满，因而展开一场黑道大火拼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14993.jpg
影片名：恶客
国家：港台
导演：张彻
主演：姜大卫 狄龙 井莉 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：恶客是拳击的续集，背景从泰国转往东京。被姜大卫兄弟收服的强人（陈星），在泰国逃狱，杀死狄龙母亲，掳去他未婚妻井莉。强人又来到香港寻仇，数度化装暗杀姜大卫武馆的门人。强人背后还有个老板，井莉就在他手上，姜大卫等被迫前往日本谈判。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14994.jpg
影片名：007系列：皇家赌场
国家：欧美
导演：Guest
主演：彼得・塞勒斯 乌苏拉・安德丝 大卫・尼文 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：片中的男主角是已退休的邦德爵士，正在备感无聊之际，他以前的上司M被杀，邦德乃从伦敦前往苏格兰探访M的遗孀，不料遗孀却企图勾引他，失败之后跑去当修女。邦德继续追查凶手，接触了一群形形色色的间谍，最后在皇家夜总会展开大对决。影片中众多的噱头普遍偏于老式，但片中可称精彩的部分还不算少，伍迪第一次出场从一个形成逃到另一个刑场的段落、东德拍卖小黄色照片的拍卖会、如果你喜欢看大场面，那最后一个大混战的场面也许你会满意――真正是一场“混战”。老007――詹姆斯邦德爵爷已经退休了，如今CIA、KGB，以及英国谍报组织等机构的四个老板级人物联袂而来，请他再次出山，协助调查雇员失踪被袭事件。老邦德已经决意退休，不为所动，他的老上级M乾脆点燃雪茄，外面的部队看到信号，发炮炸毁了邦德的宅第。老邦德一出山，敌人就决定要毁掉这个伟大的、道德高尚的、不近女色的007。老邦德得到M的死讯，他来到M家吊唁，M的夫人和十一个美丽的女儿让他有点手忙脚乱，葬礼上的狂欢和寡妇借M家族葬礼传统而进行的求欢都没有让伟大的007失去贞操。M寡妇叫来几条大汉，要007比试力气，也被老爷子轻而易举地解决，搞得M寡妇芳心大动如醉如痴地爱上了他。女儿们邀老邦德出来打鸟，布置的飞弹局被老邦德和倒戈的M寡妇破掉。老邦德一路飞车，杀回英格兰自己的办公室，得知基本上己方的情报员损失殆尽，只有加勒比海联络处自己的侄子吉米邦德从一个刑场逃到另一个刑场生死未卜。老邦德决定招收新的血液对付敌人，他要女秘书选来不禁女色的古柏，派手下用大批美女吧他训练得“生女勿近”又通过一个江湖女强人贝丝小姐找到了发明新赌术的爱弗林，训练他成为另一个007的代表。此外，老邦德亲自出马，找到自己多年未见的女儿玛特，要她利用身份和美色混进敌方大本营――东柏林的国际模特训练学校。玛特的母亲原本出身于这间“间谍训练学校”，玛特混了进去，很快就探听到一些秘密，并按指示搅黄了敌方代理人西维举办的一场拍卖会，搞得会场上鸡飞狗跳。爱弗林受命与西维赌牌，西维是个牌坛高手，而且会变魔术，爱弗林和贝丝先换掉了对方的透视眼镜，然后用爱弗林的赌术大获全胜。西维派人在赌场外绑架了两人，但却被国际老千组织派来的人以赌博失败罪处死。玛特等人被敌方派人绑架，老邦德从M寡妇那里得到消息，追上一座孤岛，反而被对方俘虏，抓进“国际老千大楼”。此时敌方的主持人诺瓦博士才正式露面，原来就是矮小滑稽的吉米邦德。吉米告诉他们，自己要用一种药物把所有女人都变美，把所有比自己高的男人都毒死，然后利用多年制造的复制人在五天之内控制整个世界。吉米向自己仰慕已久的贝丝大献殷勤，贝丝趁机让他服下他自己研制的另一种在体内不断爆炸的药物，然后逃出实验室。这个老千大楼成了一个混战的大战场，各路英雄纷纷杀出，从各国情报人员到西部豪侠，甚至印第安武士也纷纷亮相，最后吉米体内的炸弹爆炸，所有人都成了天使，只有吉米落下了地狱。影片拍摄时，正是肖恩康纳利的007大行其道之时，于是就在四部正式的007之后，有了这部“无厘头”版的007。其实，影片也是根据007之父伊安弗莱明的原著改编，而且是早在第一部007NO博士之前八年就有改编版本问世的，只不过那时候007还是个电视上的小字号。毕竟是那个时代大制作的搞笑片，影片中很多小细节虽然“笑果”不算惊人，但都是如今搞笑片中不多见的大手笔，而片中对于007系列作品的戏仿却启发了后辈们很多同类作品。像老邦德见到自己的秘书玛番妮，拥抱接吻后才得知，她是原来秘书的女儿，那周星驰的国产007中的同样段落恐怕就不是原创了，诸如此类的东西还很多。不过，不能不说，这部豪华搞笑片中的笑料，不是缺乏幽默感，就是有点过于老式，如今看来稍嫌温吞。影片最大的特色就是明星云集，单导演就有五位，其中最著名的就是大导演约翰休斯敦，他甚至还客串了片中的短命鬼M。明星中，老邦德是老牌英国绅士大卫尼文，赌博高手爱弗林是英国“千面人”彼得塞勒斯，像魔术师一样极富魅力的老千高手就是大名鼎鼎的奥逊威尔斯，再年轻的有刚刚出道的伍迪艾伦，他从这个刑场逃到那个刑场的段落之让人想起周星驰刑场脱困的那一段，而他控制世界的大阴谋也有着典型的伍迪特色。所以，即使影片稍嫌落伍与时代，但这些大明星的风采还是颇值得一看的。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14995.jpg
影片名：亡命徒
国家：港台
导演：张曾泽
主演：谷峰 李菁 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：两大奸角罗烈与谷峰配搭影后李菁，加上倪匡手笔，令影片阵容先声夺人。廖飞龙（罗烈）枪法如神，碰上大盗马天骠（谷峰）后到城中纠党抢劫。官府缉捕二人，廖寡不敌众被捕，马挟赃款逍遥法外继续其匪帮生活。廖在狱中施计逃走，深感马不顾江湖义气，二人反目成仇。马养女明明（李菁）介入直指乾爹背信弃义，马狂性大发欲ρ女不成，与廖决一死战，亡命之徒间恩怨情仇了结于枪下……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14996.jpg
影片名：007系列：雷霆谷
国家：欧美
导演：刘易斯・吉尔伯特
主演：肖恩・康纳利 滨美枝 丹波哲郎 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：一天，美国太空船遭到了不明飞行物的攻击，美方怀疑是苏联的阴谋，目的是想独霸太空。美方测出了不明飞行物的降落地点是在日本，于是英国军方派出007（肖恩8226康纳利SeanConnery饰）前往日本替美方调查此事。由于007的身份特殊，直接进入日本容易被敌人察觉。为了掩人耳目，007先是在香港假死，然后用新的身份进入了日本。另一方面，苏联的太空船也受到攻击，苏联同样认为是美国的阴谋。007在经过一番调查之后，发现整个阴谋的幕后主脑竟然是日本一家化学公司！007能否及时粉碎它的阴谋，化解误会？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14997.jpg
影片名：合气道
国家：港台
导演：黄枫
主演：茅瑛 黄家达 洪金宝 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：1934年在日本武术学校之间有开放敌手战斗。有一次战斗在市场，三名中国学生当他们协助帮会攻击战斗以致他们的学校被毁坏，并且他们被驱逐。这三名学生回到了中国，并建立了他们自己的学校，也下决心在友好访问对其它武术学校，在访问中他们发现了兄弟学校由日本人已经控制……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14998.jpg
影片名：热血高校2最终章
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：小栗旬 矢部享v 黑木明纱 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：铃兰男子高中,别名乌鸦校炳,这里是不良少年的巢穴.转校生泷泽源治意欲称霸铃兰,在毕业生片桐等人的帮助下,他结成校内新势力GPS,与百123之王芹泽多摩雄率领的符芹泽军团展开对抗.两强相争之下,最终源治成功地打倒了芹泽.接着,源治向号称最强之男的燥林田惠发出挑战,却在其超强的实力之下尝到了败北的滋味.几个月后,凤仙学园的杀戮军团向铃兰高中派出了刺客.凤仙与铃兰本是宿敌,曾经展开过一场互有伤亡的大对战,后来双方决定休战,互不相扰.如今,凤仙学园的新首领鸣海大我单方面打破协议,活突然向铃兰发起进攻,点燃了争端的火种.源治心里只想着和林田惠之间胜负,对周围的情势毫不在意,GPS面临瓦解,而芹泽军团则保持着沉默,只剩下一年级生在校园里为所欲为,毫不团结的铃兰高中正面临着前所未有的存亡危机.杀戮军团中有一位年轻的干将――一年级的气美藤龙也,他看准了铃兰的弱点,展扩开行动.乌鸦们的新的征战拉开了帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/14999.jpg
影片名：误入歧途
国家：欧美
导演：阿列・山德
主演：德瑞沃・福勒 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：戴维是一个美国青年，母亲去世后，来到德国投靠叔叔瓦格纳，并在瓦格纳经营的快递公司干着快递员的工作。戴维虽然送快递是个好手，可是在爱情方面却令人失望。他一直暗恋着公司里的女快递员詹妮，詹妮也对她芳心暗许。可是关键时刻戴维总是含含糊糊，不敢表白，让詹妮无可奈何。这天，心情郁闷的戴维行驶在路上，突然，一辆汽车翻滚着冲了过来，就在戴维惊魂未定的时候，一个女人跳上了他的汽车。这个女人自称是警察，由于出了内奸，身份暴露，被人追杀，命令他开车。戴维带着这个女人经历了一场生死时速，冒着枪林弹雨，最终脱离了险境。可是他万万没想到，这个女人就是警方正在追捕的职业杀手。警察误以为戴维就是杀手，逮捕了他。在押送途中，拉拉突然出现，她打死了押送的警察，并嫁祸给戴维。走投无路的戴维只好打电话给詹妮，求她马上来接他。两人冒着生命危险，逃过警察数次追捕，最终又落到拉拉手中。拉拉以詹妮为人质，命令戴维去杀掉拉贝克一案的最后一个证人。为了保住詹妮，戴维铤而走险。正当拉拉自以为得逞的时候，戴维突然出现在她藏身的地方，一枪打伤了拉拉。拉拉负伤逃走。这时警察再次赶到，仍然以戴维为目标，拼命追赶，千钧一发的时刻，希尔曼警长发现了错误，打伤了拉拉，抓到了追捕四年的杀人凶手。戴维和詹妮也幸福地走到了一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15000.jpg
影片名：冷酷收获
国家：欧美
导演：未知
主演：盖瑞・丹尼尔 巴巴拉 盖瑞 布莱恩 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：故事发生于彗星撞地球之后，整个世界陷入一片黑暗，瘟疫肆虐，天地万物和太阳一样都不复存在。城市充斥着神秘恐怖、令人窒息的紧张气氛。当地的恐怖组织袭击了一个车队后获悉，该车队唯一死里逃生的克里斯汀小姐有孕在身，在她的身上已植入了一种极具市场价值的基因---治愈瘟疫的基因，如能将她一举抓获，将会获得巨大的财富。恐怖组织的首领小雷极其同伙，通过卫星定位，千里追踪克里斯汀小姐，并对她展开血腥的连环追杀。克里斯汀小姐的丈夫已被恐怖首领残忍杀害，就在这千钧一发之际，他的双胞胎弟弟罗兰德和丐帮军团军组织向孤苦无依的克里斯汀伸出援手，他们一起携手踏上了艰险的复仇之路，并和恐怖组织展开了一场又一场惊心动魄的殊死搏杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15001.jpg
影片名：潜龙谍影
国家：欧美
导演：科特・维莫
主演：David Hayter Quinton Flynn 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：根据同名游戏改编，阿拉斯加ShadowMoses岛，高科技部队“FOXHOUND”与他们带领的次世代特殊部队突如其来地起义，占据了废弃核子武器研究所。他们自称“BigBoss的儿子们”对美国政府要求交付BigBoss的遗体。如果24小时以内没有接受的话，就会发射核弹。美国政府招集原FOXHOUND司令官RoyCampbell上校为镇压作战的司令官。坎贝尔上校招集了原FOXHOUND队员SolidSnake。为了解决这次的恐怖活动，救出2名人质。一边传达任务内容，一边接受各领域的专家们的支持，Snake的单独潜入任务开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15002.jpg
影片名：杀手47
国家：欧美
导演：夏维尔・根斯
主演：蒂莫西・奥利芬特 多格雷・斯科特 欧嘉・柯瑞兰寇 罗伯特・克耐普 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：人造人“47”（蒂莫西奥利芬特饰）是科学家利用先进的基因复制技术制作的“新人类”。由于此类复制人具有普通人类无法比拟的许多种超强能力和功能而最终被练就成训练有素的职业杀手。“TheAgency”（代理人）集团就是这个专门进行各种特殊的刺杀活动的秘密机构。身背“47”号文身或者说条码的全新人造人就是他们最新的产品。代号47在经历了一系列成功的刺杀任务之后逐渐成为“代理人”集团最为能干的王牌刺客。渐渐地47号也开始参与执行一些最为重要的杀戮行动。不幸的是，最新一次任务之后却被因卷入一场神秘的政治阴谋之中。尤其是在动荡不安、各方势力角逐的东欧地区，更是遭到国际刑警和俄国军队的双重追击，从中东到莫斯科、从南非到伦敦……47在亡命躲避的同时也在追查着真正的凶手。在最凶的过程中，47碰巧遇到了个特殊的女人（奥嘉柯瑞兰克饰）。冷酷无情的杀手渐渐地被神秘的女人改变，但其复制的生命也正在受到致命的威胁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15003.jpg
影片名：国家宝藏2：夺宝秘笈
国家：欧美
导演：乔・德特杜巴
主演：尼古拉斯・凯奇 黛安・克鲁格 强・沃特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：继发现了圣殿骑士团的财富后，已成为世界最有名的宝藏猎人本盖茨尼古拉斯凯奇饰与身为大学教授的父亲帕特里克盖茨乔沃特饰又发现了暗杀林肯的刺客约翰威尔克斯布斯的一页日记。布斯被打死后在他身上找到了他的日记，但有几页被撕掉了，一直没有找到。这次本发现的就是其中的一页。让他们大为惊讶的是，这页日记的内容居然暗示他们的祖先托马斯盖茨是林肯总统刺杀案的同谋。本携手身为国家档案保管员的前女友艾比盖尔查斯戴安克鲁格饰，和老搭档――电脑高手莱利普尔贾斯汀巴萨饰踏上奔波世界各地的历险旅程，其间险象环生。来自华盛顿特区、巴黎、伦敦和美国中心地带等多处秘密中心的危机交叠在一起。本、帕特里克、艾比盖尔和赖利小心翼翼地追踪线索，这有可能彻底翻转历史以及他们的生活。从寻求历史真相扩展到寻找一本被严加保护的堪称世上最神秘的书，并由此找到一笔闻名的神秘财富。帕特里克万万没想到本居然搬出了一个秘密武器――就是他令人敬畏的母亲，帕特里克的前妻，语音学家艾米丽阿普尔顿海伦米伦饰。她和帕特里克已经32年没说过话了。她很快身陷其中，不过他们几个人并不是唯一寻找真相的小团队。那个让本注意到这一页日记的人叫米奇威尔金森艾德哈里斯饰。他自己也有不为人知的家族秘密。他的野心并不仅限于寻找宝藏，别有用心的他与本一干人马的生死冲突跌宕起伏。每一个人都不顾一切，只为揭开隐藏在那页残缺日记里的惊天秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15004.jpg
影片名：四大家族之龙虎兄弟
国家：港台
导演：钟少雄
主演：吕良伟 郑则仕 利智 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：马尖山与马少海两兄弟童年时在龙蛇混杂的三角码头当苦力。因被恶人迫害而结识当时之黑道首脑王老吉。王更收二人为契仔，将其字花生意交由二人打理，令二人开始涉足江湖。二人发展一帆风顺，叱咤一时，但因性格有异而开始分途发展。少海循正途发展而尖山则染指毒生意成为四大家族之一。廉署成立后，尖山被捕入狱，而少海则尽法营救，终能助尖山离开香港，二人在台湾重，前尘往事，言虽有尽，意却无穷。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15005.jpg
影片名：无敌拳王
国家：其他
导演：Kongkiat.Khomsiri
主演：普奇查・阿玛塔亚库 Sonthaya.Chitmanee Don.Ferguson 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事发生在上世纪70年代中期泰国的乡下小村庄，三个年轻人AkaraAmarttayakul、Thawatchai、Penpakdee、SonthayaChitmanee一起训练泰拳最终成为拳王的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15006.jpg
影片名：金菩萨
国家：港台
导演：罗维
主演：范丽 林翠 张冲 
类型：动作片  
上映时间：1966
简介：今岁六十年代占士邦电影潮流爆发的港产特务片，有林翠和张冲一同和邪恶的地下组织争夺金菩萨，无端引来连番追杀。陈氏家族失落的巨大宝藏「金菩萨」误落在保险公司调查员张保罗（张冲）手上，引来连串追杀，而陈家成员之一陈美兰（林翠）因拥有另一座金菩萨亦成为目标之一。为了追查真相，张与陈历尽艰辛，合力对抗，引发连场枪战，最终既智破「金菩萨」之谜，又勇破非法集团夺产阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15007.jpg
影片名：孤胆义侠
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：克里斯汀・史莱特 泰拉・雷德 斯蒂芬・多尔夫 威尔・桑德森 叶芳华 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：根据disgusting网站的信息，电影讲述了一组巫婆猎人如何追踪一个名叫伊丽莎白德克斯特的巫婆。你是萨金特的手下，你感到愤怒，并且相信别人不喜欢这样的愤怒。外星人绑架了你的狗，他们要付出代价，武装起来，带上唯一信赖的宝剑，展开史诗般的冒险。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15008.jpg
影片名：LaughingGor之变节
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：谢天华 黄秋生 吴镇宇 黄日华 陈法拉 黎耀祥 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Laughing本认是警方的卧底，但政因为一择宗贩毒桉件，被警司潘SIR追捕。其实Laughing加入警队之前，本就是个黑帮成员，一直跟随其老大一哥在道上打拼。一哥对Laughing照顾有加，Laughing视一哥有如亲兄。一哥为了保护自己的地盘及非法生意，竟要求Laughing投考警队，让他可以掌握警方行动。Laughing在警校成绩优异，可惜天意弄人，他根本没机会待在警队，因为反黑警司冼SIR被Laughing的黑道气味所吸引，竟指派他做卧底探员。就这样，Laughing竟成了双重卧底，一哥也乐得Laughing被送进社团去对付自己的同门座头。在这已经复杂的状况下，一件事情令Laughing的处境更复杂，他竟爱上了座头的妹妹Karen。面对法治、恩义、感情的抉择，Laughing将如何自处？无论选择哪一边，都是一场变节，Laughing最后将投向哪一方？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15009.jpg
影片名：刀
国家：港台
导演：徐克
主演：赵文卓 熊欣欣 桑妮 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：“炼锋号”铸刀厂大弟子定安被师父选为继承人，惟惹来师弟嫉妒。后来他知晓了父亲乃惨死于“飞龙”刀下，大殿供奉的断刀正是亡父的遗物。定安带断刀出走，师父女儿向灵为向定安示爱而追寻，却被马贼所掳，定安舍身相救时竟不幸右手被斩堕下山崖。断手后定安饱受马贼欺凌，本想就此退隐江湖，不料又拾得半本绝世刀谱，于是立心秘密练刀为父报仇。可又因刀谱残缺无法练成，最后定安苦思之后自创独臂断刀刀法，救了危难中的炼锋号
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15010.jpg
影片名：惩罚者2：战争特区
国家：欧美
导演：莱克茜・亚历山大
主演：雷・史蒂文森 多米尼克・威斯特 道格・休切逊 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本想归隐田园，与家人共度天伦的FBI探员弗兰克・卡斯特（雷・史蒂文森饰），无奈的在黑帮杀掉妻儿之后走向了黑暗复仇的不归路。弗兰克・卡斯特大难不死，在悲痛过后开始成为这个城市里隐秘的“惩罚者”，在黑暗中打击那些猖狂的犯罪分子的头号先锋。在处决了城内走私行当的龙头老大之后，惩罚者的名声鹊起，因此也令城内不少罪犯闻风丧胆，而他也就继续穿着代表惩罚者的骷髅制服，穿梭在这个充满罪恶的都市中。可偏偏就有不信邪的人出现，一名新崛起的黑帮份子比利（多米尼克・威斯特饰）开始向惩罚者叫嚣，并且还要统领城内各大帮派，大有和惩罚者正面对决的气势。一番激斗之后，比利最终还是败在惩罚者的枪下。面对比利已死的事实，他的手下也就树倒猢狲散，比利的黑帮老大之梦也就此破灭，惩罚者再次成为城内小市民的保护神与无能警察的镜子。不过若干时日之后，一位名叫竖锯的神秘人现身城内，他不但有着和比利一样信念，而且他的手法更离谱――他不但要统一黑帮，还要干掉其他帮派的黑帮头目，做城内真正的寡头老大，甚至他还向惩罚者下了挑战书，要将他置于死地！惩罚者在追查的过程中，渐渐发现了竖锯的真实身份，这令他大吃一惊……一句话评论会有人看一部PG-13的《惩罚者》么?狮门最终把这部电影定为R级是相当明智的选择。――firstshowing.net《惩罚者2：战争地带》正如它的第5版海报，从头到尾都是各种枪械充斥着屏幕。――ropeofsilicon.com什么是“惩罚者”，是一种义务警察类英雄，并且喜欢从天花板上倒掉下来转着圈向四周公正地倾泻愤怒的子弹？――《纽约时报》幕后制作坚定不移的限制级2004年，改编自超级英雄漫画的电影《惩罚者》公映，可惜在北美的票房并不能尽如人意；事隔四年，第二集《惩罚者2：战争特区》继续杀来，而且选择了12月的黄金档期，女导演莱克西斯・亚历山大对这部续作充满信心：“今年的‘惩罚者’将完全革新大家在第一集内对他所产生的印象。四年前，为了交代这个人物的悲剧性，剧本花了一半的时间描述他在变成惩罚者之前的遭遇，所以我想这也是大家觉得有些乏味的原因……第二集就要好许多，现在大家都知道惩罚者的由来，我们只需要用1、2分钟的时间去剪辑几个镜头，大家就清楚是怎么回事了。接下来的时间，则是观众慢慢享受惩罚者用他自己的方式去对付反派的时候，我希望每个观众看完都会感到意犹未尽。”《惩罚者》的原作漫画就以暴力血腥而著称，改编为电影之后，其暴力程度会否降低？提及这一点，莱克西斯・亚历山大说：“本片在开拍的时候，电影公司的高层曾经向我们征求意见，是否能够让这部电影能够更加‘软’一些，好让MPAA分级为PG－13，以此来笼络更多的观众。我的答案是不，几位编剧也不同意。如果《惩罚者2》拍成一部全年龄的电影，实在无法表达这部电影的精髓之处。小孩子的确不应该看这样成人的电影，而且影片中出现的枪战和血腥镜头，也只能在R级下能够表现出他们应有的威力。所以这部电影最终仍然是不折不扣的R级，而且我可以向观众保证，《惩罚者2：战争特区》里的有些镜头，就算是要看惯这类题材的影迷也会感到的不一样的震撼。”女性导演的暴力梦作为一名女性导演，接拍这样一部充斥着暴力和男性阳刚气息的作品，多少令人有些意外。莱克西斯・亚历山大本人对于这种看法倒是显得有些淡然：“其实我觉得，暴力并不一定是属于男性的专利，女人拿起武器来，一样会让很多人感到害怕。我从小到大就很喜欢动作电影，所以能拍摄《惩罚者2》对于我而言也是一件幸事，同是我也希望本片的观众不要因为我是一名女性而对《惩罚者2》整个电影产生疑问，因为这部《惩罚者2》的镜头会比上一集更加火爆，它浓缩了我这么多年来对于动作题材的理解，而且我个人也不喜欢在一部动作电影里面听到太多的废话，我们十分清楚主角要做什么，所以如果是喜欢整部电影保持着一种紧张节奏的观众，看《惩罚者2：战争特区》肯定不会失望。”四年前的《惩罚者》中，许多火爆的大场面为影迷所津津乐道，新的一集内，“惩罚者”将给观众带来怎样的场面呢？莱克西斯・亚历山大说：“我们用的几十箱的道具子弹，枪是这一集真正的主角，各种各样的枪，我和道具师几乎都看不过来，你可以在《惩罚者2：战争特区》内见到雷・史蒂文森从头到尾用不同的枪械和刀具来‘惩罚’对手，那绝对是能让你感到肾上腺素加速分泌的一件事。第一集公映的时候，有观众抱怨描述惩罚者内心的戏份太多，因此在今年的新作内，我们做出了一些调整，惩罚者也有放下枪，沉思忏悔的时候，但那绝对不是这部片想带给观众的讯息。我希望漫画的忠实读者，在影院内能够感受到电影中那种原汁原味的感觉，而且应该会大大的加强，毕竟电影的表现能力，比漫画要强得多。”焕然一新的主演今年的新作《惩罚者2：战争特区》，与四年前的第一集来了个大换血，特别是主角“惩罚者”弗兰克一角的人选，由上一出演的托马斯・简换成了以《亚瑟王》闻名的雷・史蒂文森。对于焕然一新的《惩罚者：战争特区》，史蒂文森说：“要知道，对于每一个漫画迷来说，能够在银幕上扮演儿时梦寐以求的超级英雄，几乎是一件最美妙的事。当狮门联系我的时候，我立刻就决定自己要投身在惩罚者的世界中了。我很喜欢托马斯演的惩罚者，他讲述的是整个故事的开始，那个惩罚者令人悲伤的过去是整部电影我最喜欢的地方。这一集里的惩罚者延续着这种悲剧给他带来的力量，强硬和冰冷是这一集《惩罚者2》的核心思想。”对于片中的暴力与血腥镜头，雷・史蒂文森有着他自己的看法：“这的确是一部不那么健康和干净的电影，它用了一些很令人不快的表现方式去讲述正邪对决，一开始狮门是准备把这些都删除掉，以便让本片分级为PG－13。但我和导演都认为，这样的惩罚者就让人觉得有些不可信，尤其是那些看过原作漫画的读者们。所以最后这些镜头都保留了下来，本片也定级为R级。我并不觉得有什么遗憾，这部电影强大的画面冲击力，只有在R级才能发挥他应有的本色。”花絮・第一集的男主角托马斯・简在影片筹拍时，仍然被定为主角的人选。后来因为档期和托马斯本人的关系，最终换成了现在的雷・史蒂文森。・《惩罚者2》中出现的原作漫画中的角色Microchip，最初被考虑过出现在第一集《惩罚者》中。但因为导演乔纳森・汉斯雷个人对这个角色的强烈厌恶而被弃用・道格・休切逊最初拒绝了参与本片演出，因为他无法理解剧本也无法想象如何出演疯子BinJim这个角色。导演莱克西斯・亚历山大最后打电话执意邀请，重新考虑后道格・休切逊才最终出演了这个角色。・预告片中弗兰克进入的那间叫“BradStreetHotel”的旅馆名字来源于惩罚者的漫画作者的名字－－“TimothyBradstreet”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041436639921.jpg
影片名：游侠红牡丹
国家：大陆
导演：陈东村
主演：牛梦尧 吴樾 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：明朝万历年间，宦官当权，加之天灾连连，百姓生活在水深火热中。原中州捕快文浩性格嫉恶如仇，看不惯朝廷昏庸，故辞去捕快一职，浪迹江湖，除恶扬善，做了一名真正的侠士。百姓无不顶礼膜拜，而官府则想杀之而后快。因文浩每次作案均以蒙面出现，并以带红牡丹标识的飞镖为武器，故人送外号“红牡丹”。阔别三年，红牡丹再次回到中州，正好遇见开武馆的曾善和儿子大武领着一群灾民聚在陈老板粮行前要求开仓济粮...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15012.jpg
影片名：暴风危城
国家：欧美
导演：Takács
主演：妮可・德波儿 Sebastian Spence Jerry Wasserman Colby Johannson Tegan Moss 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：看来无害的小龙卷风和尘风暴终将成为更加致命的危险的前兆并且将最终威胁到纽约这座城市的存在。日愈加遽的温室效应造成大气层分离，气层摩擦造成史无前例的超强龙卷风与闪电风暴。曼哈顿上空形成的喷射气流漩涡更产生数个龙卷风，令纽约满目疮痍！副市长与他的气象学家妻子得在24小时内阻止天象异变，否则纽约将成为历史名词…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15013.jpg
影片名：特警判官DVD
国家：欧美
导演：丹尼・加农
主演：西尔维斯特・史泰龙 阿曼德・阿山特 罗伯・施奈德 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：这是一部典型的史泰龙式的科幻电影。2139年，科学高度发达。凭借高科技武器和过人身手，爵德（西尔维斯特8226史泰龙SylvesterStallone饰）成了梅洛城法官、警察和行刑人于一身的判官战警，他发现罪犯可以马上逮捕、马上判刑，死刑的话还可以马上执行。就是这样一个四出惩治罪恶的判官，这次竟然被诬蔑成杀人犯。幸好有主席法官尽力相助，爵德才幸免一死，不过他被逐出了梅洛城。不甘心含冤受屈的爵德冒险潜回了梅洛城调查整件事的来龙去脉，犯罪分子里戈（阿曼德8226阿山特ArmandAssante饰）逐渐浮出了水面……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15014.jpg
影片名：天使特务之黑日追击
国家：港台
导演：林伯恒
主演：吴绮莉 黄佩霞 吴毅将 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：俄罗斯在沉没了的核动力潜水艇内发现储存在弹药库内的数十枚核导弹不翼而飞了，而美国中情局的卫星图片却发现在中美洲的小国里藏有俄国所失的核导弹，清除之下仍然有数枚核弹没有踪影，根据可靠消息核导演的导向晶片流传到亚洲的香港，将会交到恐怖大亨的手中，世界便会大乱。中情局的特工以国际刑警身份，在香港对绰号犹大的亚洲裔恐怖份子进行追捕，可是却碰上了香港的铁铲神探姜国柱，他错误估计恐怖份子的能力，虽然把疑犯...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15015.jpg
影片名：与魔鬼同行
国家：欧美
导演：艾伦・J・帕库拉
主演：哈里森・福特 布拉德・皮特 卢宾・布雷兹 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：弗兰基作为北爱尔兰共和军的特使前来纽约，他的使命是购买毒刺式导弹，以期改变与英军的力量对比。他通过内线被安排在警察汤姆家中膳宿，并与汤姆一家人相处得很好。但汤姆并不知道弗兰基的真实身份。弗兰基与另一名共和军成员肖恩策划用渔船将导弹运往大洋彼岸。夜总会老板是买卖双方的牵线人，货款由来自贝尔法斯特的梅根转交，弗兰基暂时将钱藏在汤姆家中。军火商急于拿到钱，派人闯入汤姆家中。闯入者被赶走后，弗兰基坦白了此行目的。忠于职守的汤姆要拘捕弗兰基，并拒绝与美英的情报部门合作只身追赶弗兰基。最后两人都被对方击伤，伤势更重的弗兰基死在汤姆怀中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15017.jpg
影片名：向往太阳
国家：欧美
导演：mink
主演：史蒂文・席格 马修・戴维斯 大泽隆夫 Eddie George William Atherton 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：日本政府官员被暗杀后，一个熟悉日本黑帮的美国侦探加入调查，意外发现黑帮内部正在阴谋一场巨变，一个年青首领想夺得实权，依靠中国黑帮的帮助，大肆杀戮。当侦探越来越接近目标的时候，他周围的人也渐渐卷入危险之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15019.jpg
影片名：永无天日
国家：欧美
导演：Seale
主演：Grayson McCouch 阿德里安・保罗 Amy Locane 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：每天，成千上万人下都是进入地下停车库，驾驶他们的汽车，然后安然到家。但今晚，刚离开公司从五层下到停车处的金融分析员（GraysonMcCouch）却回不了家。他刚完成一项夜间生意，当汤姆到达第五（E5）车库，他发现他的汽车起动不了。更糟的是，电梯被关闭了，并且每个楼梯口都被锁了。但是，被困在停车场的汤姆决不会孤单，一些神秘人物也在这里。焦急的等待中，出现了一辆6000磅怪异的卡车，一个司机就掩藏在染色玻璃后面――他的目的只有一个：不让汤姆活着离开。接下来的六个小时里，一场恐怖的猫捉老鼠的游戏上演了。杀手似乎有意考验汤姆的生存意志，让他感受窘迫的煎熬。汤姆必须智胜他的追击者并且设法找出想要他死的人。难道是他的商务伙伴Gavin，Adrian？他的妻子Molly，Locane也会有份？抑或是简单的报复在他早些时侯得罪某人之后？当他冲破层层困难赶到车库最上层，他发现他能活到现在是因为那个司机故意有所保留。究竟是汤姆智胜这个神奇的凶手。还是他不会生还看到明天的太阳？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15020.jpg
影片名：幸运搏击
国家：欧美
导演：格扎维埃・杜兰热
主演：迪达・迪阿法特 贝纳・纪欧多 弗罗伦丝・费佛瑞 Lakshantha Abenayake Sombat Metanee 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：黑昂是巴黎郊区的一个问题少年。他因滋事被捕入狱，在狱中他遇到了让。让曾经是泰拳冠军，让收黑昂为徒，并把这项以敏捷和力量著称的运动传授给了黑昂，并让黑昂领悟了这项运动的精髓。出狱以后，黑昂去了泰国，心中只有一个理念就是得到泰拳的冠军。但是到了曼谷以后，他感到了巨大的失望，因为他发现让所说的那种训练基地不收外国人，但是黑昂并没有因此而放弃，如何在屡遭歧视侮辱的情况下进入训练基地，是他面临的第一场挑。他取得了战斗的胜利。他接下来的挑战是通过不懈的训练和努力成为冠军和一个真正的男人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15022.jpg
影片名：终极格斗
国家：大陆
导演：梁小熊
主演：王嘉明 汤镇业 刘家荣 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：功夫迷阿杰在商店内邂逅一位娇俏美丽的女售货员祖儿，刚巧有几个小混混来闹事，阿杰英雄救美，挺身而出，岂料出尽洋相。祖儿对笨拙的阿杰很有好感，将他介绍给自己的父亲，一位武术界古怪的名将老黑。为了让父亲教阿杰武功，祖儿在父亲和阿杰之间来回穿梭调解。拳赛的黑老板们在秘密地筹备第二届“终极格斗大赛”，阿龙（老黑的逆徒）是最热门的人选。老黑为一雪多年前被徒弟打断腿的耻辱，逼阿杰苦学古怪的“葛萝西柔术”。“终极格斗大赛”一路比拼，阿杰和阿龙终于要一决生死……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15023.jpg
影片名：生死赌局
国家：欧美
导演：Morneau
主演：Sean Carrigan Corinne Van Ryck de Groot 比利・赞恩 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：一个人（肖恩）在拉斯维加斯和想杀他的人们打了个赌。他打赌说自己能活过24小时，就来到克利夫兰躲开他们……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15024.jpg
影片名：亡魂复活
国家：欧美
导演：Martinez
主演：尚格・云顿 任达华 Philip Tan 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：在自己的妻子被黑帮残忍杀害后，一名隐退江湖的杀手单枪匹马向黑帮发起挑战，在危机四伏中，他还担负起了保护一个特殊身份小姑娘的责任……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15025.jpg
影片名：无间交易
国家：欧美
导演：Carson
主演：金・寇兹 韦斯利・斯奈普斯 杰奎琳・奥拉德丝 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：DeanCage(WesleySnipes饰)，一位以前的特殊的Ops战士，被一个中央情报局代理人绑架并且注射使他易受影响控制药。DeanCage逃跑，并且去在找解毒药，但是首先他必须离开他的敌人，他的内部的魔鬼，并且他受到药的幻想作用越来越严重，或者他将……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15026.jpg
影片名：深入虎穴
国家：欧美
导演：梁普智
主演：史蒂文・席格 Ida Nowakowska Agnieszka Wagner 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：比利雷是一个潜伏在黑社会的探员，他发现组织正在进行着一项可怕的任务，年轻的少女们成为了“毒品网络”的对象。为了粉碎这场可怕的阴谋，比利雷将深入虎穴，展开一场斗智斗勇的决战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15027.jpg
影片名：阿罗汉
国家：日韩
导演：柳承莞
主演：柳承范 安圣基 郑斗洪 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：柳乘泛在片中饰演警探Sang-hwan，致力维持正义的世界，但现实世界中他却被坏人打得落花流水。一天，他得七位武林高人指点，与Eui-jin一起继承他们的武功，成为世界的义士Murachi。然而，在世界的另一端，邪恶之神HeugUn逃囚，那么Sang-hwan可否与Eui-jin拯救世界？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15028.jpg
影片名：雷鸟惊航
国家：欧美
导演：Frakes
主演：比尔・帕克斯顿 本・金斯利 布拉迪・科贝特 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：在位于亚热带的南太平洋的浩淼烟波中，隐藏着一个无人知道的葱郁小岛，它的名字叫“特雷西”，这个名字来源于它的主人，今年65岁的杰夫・特雷西(比尔・帕克斯顿饰)，一名退休的宇航员和亿万富翁。他买下这个坐标为TB5的小岛，同时在这里创建了一个国际秘密救援组织，他是这个组织的领导者，一旦有哪里发生军队和普通救援队无法胜任的险情，他就和自己的四个儿子驾驶着特制的高科技飞船前往出事地点实施救援。阿兰・特雷西(布莱德・考拜特饰)是杰夫?特雷西最小的儿子，在这个英雄家族里，他总有种被冷落的感觉。1991年出生的他今年已经19岁了，可当父亲和哥哥们忙于拯救世界的时候，他却还会被寄宿学校的升级学分搞得焦头烂额，他也不能够对同学讲出那个鼎鼎大名的“雷鸟特攻队”就是由自己的父亲和哥哥组成的，因为至今家人都还在保守这个秘密。阿兰梦想着有一天，他能够参加这个英雄的团队，能够像哥哥们一样环绕世界飞行，并且在人们最危难的时候拯救他们的生命。这个暑假，阿兰带着自己的两个好朋友，聪明的弗麦特(索伦・福尔顿饰)和热衷于冒险的丁丁(维尼萨・安・休金斯饰)一起返回了“特雷西岛”，然而他们并没有遇到热情的接待，因为“雷鸟特攻队”接到一个紧急的求救信号，他们火速赶往救援。但情况并非雷鸟们想像的那样，这个求救信号是他们的宿敌，掌握国际犯罪集团的胡德(本?金斯利饰)的阴谋，他正在将雷鸟引入自己布置的圈套之中，然后将他们消灭并将这个基地和先进的雷鸟飞船占为己有。似乎一切都按照胡德的计划进行着，雷鸟们遭遇到一个又一个诡计，陷入了无力反攻的境地。但就在这个时候，被胡德甚至是雷鸟队员们忽略的阿兰和他的小伙伴们挺身而出，他们发挥了令人难以想像的勇气和智慧，破坏了胡德的计划，拯救了“雷鸟特攻队”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15029.jpg
影片名：绝不低头
国家：欧美
导演：Dickerson
主演：大卫・阿奎特 DMX Michael Ealy 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：金・大卫(DMX饰)是一个稍显固执，个性鲜明的罪犯，他返回家乡试图用自己的行动为过去的过错赎罪，但遗憾的是，迎接他的是从未改变的暴力和他自己的死亡。但他的最后时刻并不孤独，他认识了保罗(大卫・阿奎特饰)，虽然他和这个有远大抱负的记者仅仅呆在一起几分钟，但是他却影响了大卫的一生。金・大卫曾经是整个街区最聪明的家伙，他靠自己的手段获得了成功，而他内心深入仍隐藏着善的种子，他把自己奋斗的故事录在了磁带上，叙述自己曾经所犯过下的罪行，并且揭示了暴行必然得到偿还的轮回，现在，他的经历证明了这种轮回在他身上又一次得到了印证……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15030.jpg
影片名：环游世界80天
国家：欧美
导演：弗兰克・克拉斯
主演：成龙 阿诺・施瓦辛格 史蒂夫・库根 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：故事开始于1873年的伦敦，中国人路路通(成龙饰)为了追寻村里丢失的一尊翡翠佛像，辗转流浪到了英国，反被夺走佛像的坏人追杀，他只好寻找机会庇护在他的朋友、有点神经质的发明家和冒险家斐利亚・福克(史蒂夫・库根饰)的家中。他们以前曾经在路上相识后，受彼此的冒险气质吸引，两人成为了好朋友。福克这位爱好发明的英国贵族绅士，最近发明了一种飞行器，他夸口说能用它环绕地球一周。这个古怪的想法，被他的贵族朋友和英国改良俱乐部认为是痴人说梦，地球如此之大要环绕它走一圈绝对不是这么简单的事。气激之下，福克用自己的财富和名誉下了一大赌注，他打赌在80天时间内，利用火车、轮船、大象和热气球等方式，环绕地球一周。为了赢得这个赌注也为了自己的荣誉，福克邀请他的中国朋友路路通担任助手，路路通也可趁这此环球旅行把夺回个佛像运送回中国。于是，他们开始了这个史无前例的冒险之旅。在环游世界的路上，他们遇到了种种的磨难，在刚出发时就被警察追踪，原因仅仅是当福克和路路通离开伦敦的时候，那里恰好发生了一起银行抢劫案，而福克与抢劫嫌疑犯又是长得如此像。除了警察一路的追踪，他们在半路上还遇到了各种奇怪的人，有靠旅行获取灵感的美女艺术家，风趣的热气球工厂师，还有梳着面条爆炸头的土耳其王子(阿诺・施瓦辛格饰)和古怪的发明家以及飞机发明人莱特兄弟。当然啦，最有意思的是，他们在路上邂逅了福克未来的妻子、美丽的莫妮葵(塞丝・弗郎斯饰)。当然，一路上还遭遇到了许多更加惊险刺激，也更加好玩的事情。他们在印度遇到了野人差点被人生吃，还在大海上遇到了巨大的风浪几乎船覆人亡，此外还有土著的打劫，他国人的挑衅等等。直到他们真的环游世界一周，他们经过巴黎、土耳其、印度、中国和美国，最后终于返回到了英国伦敦……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15031.jpg
影片名：史密斯行动
国家：欧美
导演：道格・利曼
主演：布拉德・皮特 安吉拉・贝塞特 安吉丽娜・朱莉 文斯・沃恩 亚当・布罗迪 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：布拉德皮特和安吉丽娜朱莉所扮演的史密斯夫妇在外人眼里是一对令人羡慕的夫妻，他们家境优越，夫妻恩爱。但多年的夫妻生活却多少磨平当初的激情，而多些许平淡与乏味，而这一切都仅仅是假象而已，这夫妇二人都是受过专业训练，身经百战，杀人无数的职业杀手。他们各自效力于对立的两个秘密组织，可能由于双方都是伪装技法高超的超级杀手，虽然同室而居七年有余，但各自却对对方的秘密身份知之甚少。而在一次执行刺杀任务中，夫妇二人恰好被同时指派去刺杀同一个目标，这使得二人为完成任务不得不同室操戈，而结果却是两败俱伤。为了找到导致自己任务失败的对方，夫妇俩开始调动一切资源调查对方的身份，而随着调查的深入，越来越多的证据指向同自己生活多年的爱人，因此，夫妻二人的猜疑和试探也越加深入，直到妻子在晚餐中无意将自己敏捷的身手暴露给同是内行的杀手丈夫……之后便开始了夫妻之间的疯狂杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15032.jpg
影片名：秘密雇员
国家：欧美
导演：弗雷德里克・施恩多弗
主演：莫妮卡・贝鲁奇 文森特・卡塞尔 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：四个政府间谍共同去卡萨布兰卡执行一个秘密任务，布利梭(文森特・卡索饰)和两个同事从巴黎出发，与在外执行任务的女同事莉萨(莫尼卡・贝鲁奇饰)会合。莉萨在瑞士卧底多时，她甚至已经以保姆的身份进入了目标人物的家中，与那位俄国商人的两个孩子相处的很不错，就是她拿到那些重要的资料。阳光明媚，高级旅馆，异国风情，一切看上去都很好。虽然不时有些小插曲发生，但任务进行的还算顺利，在大家的努力之下，他们找到了水下的沉船，拿到了需要的东西，完成了此次任务的目标。但他们不知道，就在同时同地，他们的另一个同行也在执行自己的任务。回国途中，莉萨在瑞士机场被警方拘捕，警方在她的皮包中搜出了一包海洛因。在她身后的布利梭侥幸顺利回到了巴黎，他发觉事情也许不是他们想象的那么简单。就在他刚刚想提醒朋友当心之际，一个同事在寓所被杀。杀手不是别人，正是在卡萨布兰卡海滩对他的同事大献殷勤的异国女子。这一次，他决定追查到底……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15033.jpg
影片名：斯巴达人
国家：欧美
导演：大卫・马麦特
主演：瓦尔・基默 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：瓦尔・基尔默饰演一位身手高强的政府秘密特工人员，某天他接到一个特殊任务，和搭档科蒂斯（德雷克・卢克）一起营救美国总统被绑架的小女儿。不料正当两人一步步实施计划好的救援步骤时，突然有人发布消息给媒体称：总统的女儿已经遇害。这个突如其来的变故打乱了原有的计划，但是科蒂斯却不相信这个消息，他认为总统的女儿仍然活着，这个绑架案并没有表面上那么单纯，一个巨大的惊天阴谋正在白宫内、在总统的周围酝酿着……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15034.jpg
影片名：狂沙神驹
国家：欧美
导演：乔・庄斯顿
主演：维果・莫天森 奥玛・谢里夫 祖雷克哈・罗宾逊 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：《狂沙神驹》根据美国西部顶尖赛马手弗兰克・霍普金斯(FrankT.Hopkins)的真实经历改编而成，是一部充满着动作冒险与个人救赎的史诗巨作。数个世纪以来每年举办的“火的海洋”(OceanofFire)是一项极其艰苦的耐力赛马竞技，3000英里的征程即使在平素地域尚且困难重重，何况选择了酷热郁闷而冷酷无情的阿拉伯沙漠，而且参赛赛马必须是由阿拉伯世界中最纯种、最高贵，由最尊贵的皇室家族拥有的赛马组成，但在公元1890年，这一根深蒂固的世俗被彻底的击碎了。美国人弗兰克・霍普金斯(维果・莫天森饰)曾经是美国骑兵部队一名骁勇善战骑术高绝的骑士国际知名人士的声望除了弗兰克凭借自身不懈努力以外，得力坐骑“海德尔格”(Hidalgo)的鼎立辅助同样是功不可没。如是背景下的1890年，弗兰克首次受邀带着“海德尔格”共同参加这项悲壮的沙漠耐力竞技，一人一马要面对整个阿拉伯世界中最优秀赛马的挑战。把比赛的艰辛姑且放到一边，公平竞赛的意义也变得越发淡薄，阿拉伯人显然并不能接受外国人的介入，这其中尤以阿拉伯半岛和北非沙漠地区从事游牧的贝督因人最为露骨，他们中的一些骑士暗下决心不惜一切手段来阻止外籍人完成比赛。对弗兰克而言，“火的海洋”不仅仅成为了一场为荣誉与自尊的角力，更是一场为了自己及爱马“海德尔格”的生死存亡的战斗，把不可能完成的任务完成是唯一的选择。结局是令人胆战心惊后的满足，在朋友的帮助下，弗兰克最终完成了比赛，“海德尔格”也成为了阿拉伯耐力竞技历史上获胜的绝无仅有的美国赛马。幕后2004年刚刚拉开帷幕，志在必得的迪斯尼就把如此一部精心打磨、明星耀眼的巨作呈现给诸位追求视觉刺激的影迷。9000万美元的预算并非一定代表着制作精良，历来花大头钱办糟心事的电影制片人也是比比皆是，不过《狂沙神驹》似乎另有所求。除各路风光演员加盟外，重头戏应该是工业光魔公司(ILM：IndustrialLight&Magic)的沙漠风暴场景电脑特技效果。《木乃伊》所留下的沙漠视觉冲击力使人对其的创作能力满怀信心，有所突破而又不哗众取宠是问题的关键。以“马”为本最近又在好莱坞电影市场上重放光彩，从梦工厂2002年的动画片《小马王》的成功，直至近期由《奔腾年代》的角逐奥斯卡最佳影片奖渐进步入的高潮，处处彰显商机一片，因而才会引得无数英雄竞相“折腰”之举。担任本片编剧的约翰・福斯克对马的感情似乎超乎寻常的深，白点也可以叫做轻车熟路，不为什么，只因《小马王》的前车良鉴。导演乔・约翰斯顿的作品中尽管《侏罗纪公园Ⅲ》、《亲爱的，我把孩子变小了》等特技占绝对优势的影片多了些，不过这恰恰决了其出任本片导演的其分之处。无视导演的用心毕竟不道德，《狂沙神驹》的先期人气反映证明了迪斯尼的高明用人，更是使乔•约翰斯顿对在春季票房榜上的有所作为野心大增。走下圣坛看惯了维果在《魔戒》中的古装扮相，许多人第一眼看到《狂沙神驹》的海报多少还真有点落差感。卸下盛装的阿拉冈变成了一个不折不扣的西部牛仔，面色憔悴但矫健的身姿犹在。维果的骑马技术始学于阿根廷，在《魔戒》中得以完善并升华。从《魔戒三部曲》中走下的维果希望尽早摆脱阿拉冈对自己的束缚，以开拓戏路寻求新的发展。《狂沙神驹》的萌动激发了他的雄心，也希望借此能够成就一颗真正的票房明星。昔日重现一位对电影如数家珍的圈外朋友在乍一知晓《狂沙神驹》的故事背景与拍摄手法时，猛然发出了某种的共鸣，这是对《阿拉伯的劳伦斯》的共鸣。同样的大环境，同样的欧洲同路人，更为彻底的是《狂沙神驹》剧组居然成功力邀了当年曾在《阿》片中扮演过Kharish的71岁高龄的奥马・谢里夫再战“江湖”，出演一位阿拉伯酋长。《阿拉伯劳伦斯》成就了谢里夫，不过，当年的奥斯卡奖的提名与荣膺当时(1963年)的金球奖“最佳男配角奖”显然并没有让谢里夫飘飘然，一种平常心加上不断追求突破的精神最终促成了3年后的又一部典藏作品的问世，它就是《日瓦格医生》。俄罗斯没落贵族日瓦格为谢里夫赢得1966年金奖“最佳男主角”奖，这是对勤勉的一种褒奖，至此，谢里夫的演员生涯达到了无法逾越的高峰。另记，出生于埃及的谢里夫远非80几部电影中演员经历所能涵盖的了的，这位曾经也纵横过桥牌世界的老人的编剧本领同样毫不逊色，十几部电影剧本的创作经历更是让人肃然起敬。绿叶不绿祖雷克哈・罗宾逊是生于伦敦的新生代演员，泰国与马来西亚的成长经历使他更容易接近亚洲人，不多的演出历程是更加珍惜眼前机遇的原因。现比之下，不惑之年的亚当・阿里克斯・梅勒更不自然，虽也曾在诸如《人工智能》等名声显赫的影片中有过演出，但这毕竟无法解释从影多年而无一奖项提名乃至获奖的尴尬，可能他注重的并不是虚名的各色杯杯牌牌，自己的满足更重要。马尔科姆・麦克道威尔唯一的一次提名还有追溯到1972在金球奖上的“动作类影片最佳男主角奖”，从此再无骄人建树。典型好莱坞模式的结合体；一个孤独的英雄，恶劣的自然环境背景，人与动物之间的互助共存，精彩激烈的竞技比赛……“男人”电影？也不尽其然。更像是一部亮丽的风光地貌之旅，把一个人从相对文明的西部世界直接扔进野蛮荒芜的沙漠。似是而非的《阿拉伯的劳伦斯》，青出于蓝的《木乃伊》，值得期待！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15035.jpg
影片名：择日再死
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：皮尔斯・布鲁斯南 哈莉・贝瑞 瑞克・云 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：永远的任务、永远的冒险，无尽的惊奇与刺激，仍然是007系列第20部--《择日再死》的主题。这一回我们的英雄--代号007的英国特工詹姆斯・邦德，在北朝鲜发现了另一位世界级的媒体大亨，盖斯特维・格瑞乌斯的阴谋诡计。这个邪恶的阴谋家妄图利用一枚宛如第二颗太阳的卫星来挑起战争、控制地球。而经过调查，007发现盖斯特维实际上只不过是经过特殊整容处理后的原北朝鲜领导人Zao。现在，被捕的007必须抓紧时间逃出监狱并找到Zao，以阻止战争的爆发，制止整个阴谋。经过一系列38度线上的惊险动作场面，邦德终于越过了安全区逃离了朝鲜。为了追踪Zao，邦德辗转香港、古巴，并再次回到伦敦。在这里，邦德与一忠一奸两位美国间谍展开合作，她们一位是性感的金克斯(Jinx，哈莉・贝瑞)，另一位则是神秘的米兰达・福斯特(MirandaFrost，罗莎蒙・派克)。就此，邦德和金克斯联手行动，共同对抗整个事件的幕后黑手。其间两人更是暗生情愫，将爱情与任务交织在了一起，而子弹便成为了他们的见证人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15036.jpg
影片名：黑金帝国
国家：欧美
导演：弗兰克・雷耶斯
主演：约翰・雷圭扎莫 彼得・萨斯盖德 丹尼丝・理查兹 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：维克多(约翰・雷圭扎莫饰)是一个拉美裔的毒贩子，生活在纽约布朗克斯区，开着一家小有名气的毒品店，贩卖一种自己命名为“帝国”牌的海洛因。凭借毒品的收益，他倒也过着很舒适的生活，而且有一个亲密的女朋友卡门。但当发现女友身怀六甲后，维克多开始感到这种充满了风险的事业不再适合自己，他决心脱离黑道，依靠自己的商业才华，在合法的领域里获得新的成功。恰好此时，维克多通过卡门的大学密友，认识了精明能干的年轻的百万富翁杰克(彼得・萨斯盖德饰)。两个人立刻在彼此的身上发现了很多共同点：都是深具商业头脑，都是那种不择手段获得最大利益的人。唯一不同的可能就是，死在维克多手上的人，比死在杰克手上的要多一点。于是维克多在杰克的帮助下，开始野心勃勃地向着上流社会挺进。潜藏的本性与不可预知的新环境，是孕育着更多的机会，还是包藏着更多的危险呢……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15037.jpg
影片名：终棘警探
国家：欧美
导演：埃德加・怀特
主演：西蒙・佩吉 尼克・弗洛斯特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：尼可拉斯・安吉尔是伦敦大都市警察局一个工作努力常有突出表现的警官，他是如此的优秀以至于警局里的其他人都只能活在他的影子下。于是上司就把他派到了偏远的斯坦福特村庄。这是一个宁静的小村，表面看起来这里和犯罪无缘，这个村子20年来都没有发生过一起谋杀案。安吉尔一到那里就和丹尼・布特曼成为了工作搭档，布特曼心地善良而又过于热心，还显得十分天真，他是当地警局督察员布特曼的儿子，还是一个忠实的动作电影迷，他认为来自大城市的新搭档安吉尔在真实生活中可能就是一个“坏男孩”。安吉尔的到来也让布特曼有了机会体验真实枪战和汽车追捕的刺激，而这也正是他长期梦寐以求的。同时安吉尔还努力做自我调整以适应这种宁静无事的乡村生活。尽管短时间内他也查处了几个很可能被忽视的违法犯罪案件（例如商店偷盗、未成年饮酒和一农夫在其粮仓内私藏大量非法武器），然而安吉尔不久就发现他最需要紧急解决的问题却和一只从主人家中逃离出来的天鹅有关。面对现实，安吉尔和丹尼最终在当地一个小酒馆中团结起来决定铲除“不法之徒”。在安吉尔抵达这个村庄不久，这里就接连发生了一系列震惊村子的可怕事故，这些坏事好像是由一个戴着斗篷穿者披风的人干的。然而随着时间的流失，斯坦福德的治安好像并不是看起来的那样可怕，于是安吉尔也开始和警局里的其他人发生冲突，尤其是警队里的两个侦探更觉得安吉尔只不过是一名紧张不安的城市警察罢了，他对村子里的异常动静过于敏感。尽管如此，安吉尔却拒绝停止他的调查，他起初怀疑斯特福德当地一家超市的阴险老板西蒙・斯金纳涉嫌谋杀，原因是受害者参与了一个利润丰厚的商品买卖，而这损害了斯金纳的利益，然而当安吉尔和斯金纳的当面对质却只能说明斯金纳表面是清白的，而这件事也让安吉尔的同事对他的信任度进一步降低……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15038.jpg
影片名：死刑犯
国家：欧美
导演：斯科特・维普
主演：史蒂夫・奥斯汀 维尼・琼斯 内森・琼斯 马努・贝内特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：杰克康拉德是一名死刑犯，正在美国中部的一个监狱中等待着最后时刻的他，被腐败的狱方卖给有钱的电视制作人，被迫参加一个非法的生死游戏真人秀。杰克被带到了一个与外界隔绝的孤岛上，他发现这场游戏的参赛者除了自己还有其他九个人，都是来自世界不同地方的死囚。他们彼此必须竭尽全力展开生死搏斗，因为只有最后生存下来的人才有机会重获自由。想逃走根本是不可能的事，他们的一举一动都通过网络向数百万观众直播。康拉德必须使出浑身解数，赢得生存和自由的唯一机会……幕后制作：【体育明星的电影之路】对好莱坞虎视眈眈的美国职业摔角联盟(WWE)的主席文斯・迈克麦霍(VinceMcMahon)及其旗下的WWE电影公司的制片人乔・西蒙(JoelSimon)，一直都想找机会将WWE有史以来最著名、最成功的摔角选手史蒂夫・奥斯汀(SteveAustin)塑造成为一名动作电影明星，而奥斯汀已经证明自己绝对有做演员的那个实力，因为他曾在重拍版的《最长的一码》(TheLongestYard)中与克里斯・洛克、亚当・桑德勒共同出镜，而有他参与客串的电视连续剧《纳什・布里奇斯》(NashBridges)也创下了极高的收视率。但到目前为止，奥斯汀还缺少一部由他做主角的代表作，而制片人们就是在寻找这样一个理想的电影形象，可以帮助奥斯汀直接有一个质的飞跃，一举成为一名真正的动作演员……《罪人求生》确实有这个潜质，但让制片人没想到的是，影片的故事点子恰恰就是奥斯汀给出的。乔・西蒙表示：“我们认为，作为第一部代表作，这部影片对于史蒂夫・奥斯汀来说是一个完美的选择。而剧本本身正好就是WWE电影公司一直想要制作的那类电影，有点像以前的经典动作片《警探哈里》、《虎胆龙威》和《48小时》。《罪人求生》绝对属于那种会让人跟着心跳加速的动作电影，以一个伟大的故事做基础，再串以一系列的搏斗场面。它是那么地真实，好似就发生在你的眼前。”奥斯汀同意西蒙的说法：“影片中讲述了10名罪犯，他们都是在死囚区里等待行刑时刻来临的重犯……但是，他们最后却被一名电视节目的制作人买下，放到孤岛上为了生存而战，整个过程将会在全世界的互联网上直播。可以说，这个故事有那么一点不道德，让真实的电视网络变得极端丑陋。然而我却不得不说，我们对于这类真人秀节目，却有着惊人的痴迷--而《罪人求生》所要做的，就是将你带出你平常所在的正常世界，让你感受两个小时最实实在在的刺激。”不知道是层出不穷的真人秀节目把观众的胃口养刁了，还是观众把这类节目惯坏了，乔・西蒙认为：“我们已经形成了一种偏好刺激的视觉文化的习惯，而《罪人求生》寻求的恰恰是一个答案--现在由谁来决定我们什么能看？什么不能看？”西蒙与史蒂夫・奥斯汀本人都认识到，影片中大量过于暴力的故事线索，对于身体条件的要求是非常苛刻的，因为《罪人求生》的特色就是大规模的战斗场景和刺激的极限特技，即使是像奥斯汀这样经验丰富的摔角选手，也几乎是不可能完成的：“不过对于我来说，这些都是吸引我选择它的原因。这部影片几乎全是在室外拍摄的，背景既有狩猎场，又有优美的湖岸，至少，我认为我是在享受这个过程。而且，当我和导演斯科特・韦伯(ScottWiper)一起工作时，我就知道WWE电影公司为影片找到了那个最合适的导演人选。他是一名非常出众的编剧，也是一位能够带给人惊喜的导演--我知道剧本终于落在了一个可靠的人手里。”【一部不依靠CGI的动作电影】在看了斯科特・韦伯执导的第二部影片《猎杀标靶》(ABetterWaytoDie)之后，乔・西蒙就下定了决心，《罪人求生》的导演非他莫属。作为卫斯理大学的一名毕业生，韦伯的毕业作品赢得了当年的最佳学生电影奖，随后，他于1995年自编自导了《杰克队长》(CaptainJack)……至于那部拍摄于2000年的《猎杀标靶》，传说影片由英国著名的纽马克特赛马中心投资，索尼公司和HBO还差点为版权问题抢破了头。虽然《罪人求生》的原创剧本并非韦伯所著，但他却是故事的灵感之源，而史蒂夫・奥斯汀的加盟，更是确保了影片的可行性，韦伯表示：“当我和奥斯汀见面后，发现我们真的是很合得来。我们共同为剧本想出了框架，然后找到了制片人，将想法告诉他。这里既有不合法的游戏，又有互联网--最终，它成为了一个优秀的剧本，等待着在大银幕上接受检验。”除了史蒂夫・奥斯汀饰演的杰克・康拉德，英国特种兵尤恩・迈克斯塔利这个角色，乔・西蒙则找来了前英国足球明星维尼・琼斯(VinnieJones)。琼斯第一次在大银幕上得到关注，是凭借他在盖・里奇执导的《两杆大烟枪》中的出色表现，随后而来的作品还包括《X战警3》、《剑鱼行动》、《极速60秒》等等。琼斯说：“我真的喜欢这个角色，因为这是我第一次主演完全由打斗戏拼接而成的动作电影。史蒂夫・奥斯汀完全凭借这部影片从一个摔角选手转变成了一名电影明星，我为他感到骄傲。如果说奥斯汀的角色最终成了一个伟大的英雄，而我就是一个彻头彻尾的混蛋，相信观众肯定会喜欢淘宝，对我则是唾骂不止。”斯科特・韦伯则认为：“维尼・琼斯非常适合这个角色，因为他和奥斯汀一样，也是一名伟大的运动员，完全可以应付影片中大量的动作场景，他们两个的结合，肯定能带给你完全不一样的感觉。”即使已经成为摔角场上的一名斗士，史蒂夫・奥斯汀仍然专门为这部影片进行了为期几个月的特训：“因为影片会对裸露的上半身进行长时间的特写拍摄，所以我必须每天待在健身房中，对自己的饮食严加控制，直到练出导演需要的那种体魄……然后我就去了黄金海岸，预先为我的打斗场景做了四个星期的准备，而给我当教练的，可以说是这个领域中最棒的人选--理查德・诺顿(RichardNorton)，他曾为数百部影片中的演员做过指导，其中包括中国的功夫巨星成龙。诺顿教会了我除摔角外各种不同的格斗技巧，例如棍法。我也集中训练了一些腿上的功夫，因为作为一名摔角选手，我是很少用到脚的。”就连导演斯科特・韦伯也感觉到，接受了特别训练的史蒂夫・奥斯汀，呈现出一种不同于以往的风格，至少与他在摔角擂台上的表现是完全不一样的。韦伯说：“我希望他的粉丝在观看影片的时候，也会感受到发生在奥斯汀身上的变化。我们专门为他设计了全新的战斗方式，混合了街头打斗和正规的武术。”打从一开始，韦伯就坚决反对在战斗场景中用CGI帮助润色：“是否使用CGI，一直是我和乔・西蒙争论的焦点，最终我们达成了一致--让一切尽可能地真实。”刑事犯登记表迈克斯塔利全名：尤恩．迈克斯塔利年龄：41岁出生地：曼彻斯特，英格兰犯罪记录：英国特种兵。被非洲军事法庭以强奸、动用私刑、谋杀判处死刑。康拉德全名：杰克．康拉德年龄：38岁出生地：拉伯克市，德州，美国犯罪记录：因在萨尔瓦多炸掉了一座大楼，并杀死三个人，而被宣判死罪。帕高全名：帕高．帕切科年龄：29岁出生地：锡那罗亚，墨西哥犯罪记录：与罗莎共同犯下了一系列抢劫杀人案而被判处死刑。不过帕高之前曾因伤害、偷窃等罪名被起诉过。罗莎全名：罗莎．帕切克出生地：韦拉克鲁斯，墨西哥年龄：30岁犯罪记录：在与帕克结成同盟之前，罗莎曾因为卖淫与盗窃而被起诉坐牢。齐贺全名：吴齐贺年龄：28岁出生地：冲绳，日本犯罪记录：意图刺杀一位日本政要未果……最终，他因为一场嗜血的复仇行为而被捕并最终被判死刑，在这场屠杀中，他总共杀死了27名涉嫌袭击、折磨、强奸他女友的士兵。亚桑特瓦全名：亚桑特瓦．埃迪年龄：26岁出生地：田马，加纳犯罪记录：曾犯下一些微不足道的小罪案，有吸毒史。当她去摩洛哥旅行的时候，被人轮奸，饱受折磨。她涉嫌伙同他人一起残酷地杀死了那些强奸过她的人，但她却是惟一一个被捕并判处死刑的人。克莱斯顿全名：克莱斯顿．马基年龄：32岁出生地：英格勒伍德，加州，美国犯罪记录：在美国因为贩毒和谋杀被起诉，保释期间逃往马来群岛，在那里因为走私毒品而被判死罪。“德国佬”全名：赫尔穆特．布鲁奇曼年龄：54岁出生地：卡尔斯鲁厄，德国犯罪记录：因谋杀、强奸、恶意犯罪、侵犯他人被宣判执行死刑。“意大利佬”全名：多米尼克．吉安格鲁索年龄：34岁出生地：巴勒莫，西西里，意大利犯罪记录：在一家俱乐部爆炸之后被捕，警察查明他是意大利通缉的要犯之一。他最终因为在8个月的时间里谋杀了8个人而被判死罪。“俄国佬”全名：皮特．劳得斯普年龄：29岁出生地：纳尔瓦，爱沙尼亚犯罪记录：他是一个极度凶残的杀人犯，曾犯下大量的重罪，因为多起强奸和谋杀而判处死刑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081760709029.jpg
影片名：三角洲部队闹剧
国家：欧美
导演：C・B・哈丁
主演：丹尼・特乔 马利索・妮可 DJ・考尔斯 凯斯・大卫 王牌接线员拉里 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：拉里“接线员”拉里饰可谓倒霉透顶，除了丢掉工作外，女友也在同一天离他而去，这让他伤心不已。于是，拉里决定同邻居比尔比尔恩格瓦尔饰和从小打到大的“发小”埃弗雷特奎尔斯饰周末出去开怀畅饮，潇洒轻松一下。但是，三个家伙的运气可是坏到了极点，他们途中被蛮横无理的陆军预备役部队军官科林格罗夫凯思戴维饰截住，误认为是开小差的士兵，于是被死拉硬拽上了飞往伊拉克费卢杰的飞机。更好笑的是，他们坐在“悍马”军车上被阴差阳错投放到墨西哥。他们自以为已经来到中东，误打误撞地来到一个小镇，将村民从暴力统治中解救出来，糊里糊涂被当地人当作了大英雄。但当残暴的军阀卡洛斯桑塔纳丹尼特乔率领大军反击时，拉里、比尔和埃弗雷特只得放下手中啤酒，拿起武器，奋起保卫村民，也保护自己，欲证明他们不仅仅是士兵……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15040.jpg
影片名：巴比伦新纪元
国家：欧美
导演：马修・卡索维茨
主演：范・迪塞尔 杨紫琼 杰拉尔・德帕迪约 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：故事发生在并不遥远的未来世界，随着科技的超速发展，人类社会结构也随之而发生了巨大的变化。城市因为科技的发展而变得越来越先进，但同时不为人知的黑暗角落也越来越多。大量高科技的机器人投入使用，为人类提供便利的同时也取代了大批劳动力。很快机器人的数量就已与人类不相上下，世界变成了机器与人类共生的一个团体。主角图洛普(范・迪塞尔VinDiesel饰)是一名退役的老兵，退役的生涯显然并不富裕，也不快乐，他空有一身的武艺却终日无所事事。不得已的情况下他转业当上了拿钱办事的雇佣兵，专门接受各种护送任务。一天，犹如往常一般，图洛普接手了一项最新的任务。这一任务看似并没有任何的特别之处，不过是在另一名女性护送人员的陪同下，押解一个神秘女人横跨欧亚大陆。当图洛普第一次在修道院门口见到这位女性时，他就知道，这绝不是一个普通的女人，她那美丽的面庞和忧伤的眼神中饱含着深深的哀怨。他的预感并没有出错，护送路途并不平常，很快麻烦便接踵而至。不但官方的警察开始不断地找他们的麻烦，随着一步步地深入了解，他竟然发现还有一个邪教组织也正对她虎视眈眈、意图不轨，因为这个组织相信传说中的救世主弥赛亚将会降临人世，并给人世间带来巨大的变革。而他们相信这个女人就是弥赛亚的孕育体，只不过必须要通过基因改良创造出全新人种来促使弥赛亚的降临！一路上图洛普和同样武艺高强的瑞贝卡修女(杨紫琼MichelleYeoh饰)过关斩将、数度化险为夷，但最终他才知道，原来这个女人身上还有种恐怖的病毒，其威力足以毁灭全部人类！这一切的一切都使图洛普开始怀疑这位女性的身世，以及她背后那隐约可见的强大势力集团。虽然雇佣兵收钱办事天经地义，虽然雇佣兵信誉高于一切，但面对足以威胁到自己性命的买卖图洛普还是数次想撒手不干。可是图洛普都坚持了下来，因为他与这位神秘女子之间产生了一种微妙的情愫。当最终的真相来临，所有的人都将面对一场巨大的考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15041.jpg
影片名：致命的一击
国家：大陆
导演：滕文骥
主演：陈建斌 赵亮 李静 孙逸飞 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：国内第一部用数码科技制作的动作大作展现正邪之间的生死较量令人荡气回肠在一个帆板俱乐部里，某市最有名的私营企业伟建公司财务总监李文军，在一场激烈的追杀后倒地身亡。李文军曾经将公司内部黑帐复制并留下了软盘，伟建公司老总付建得知后感到十分恐慌，他委派新任财务总监何刚不惜一切代价去找这张软盘，而何刚则将注意力盯在了付建的女儿夏晓晓身上。市领导把破案的希望寄托在新任公安局局长唐大江的身上。唐大江一到任，就亲自指挥了一次陆地、空中协同追捕行动，然而一辆小轿车，在始终被警方空中监视的直升机紧追不舍下，居然还是被调了包，使唐大江赴任后的第一次指挥行动就失败了。唐大江在自责之余，也隐隐感觉到自己遇到难缠的对手……耗资1500万元的中国首部反黑题材动作大片《致命的一击》将于新年初与观众见面，该片以独特的题材及全新的演员阵容令人耳目一新。驰骋影坛30余年的“第四代”导演滕文骥，一改《棋王》、《黄河谣》、《香香闹油坊》的凝重，以高科技方式制作动作片《致命的一击》，为国产影片的绝地反击掀开了序幕。《致命的一击》再现了一场激烈、紧张的“正”与“邪”较量，其中有许多特技和动作镜头，特别请了香港的“成家班”参与拍摄，成龙所有影片的特技都是“成家班”完成的。在这部影片中，爆炸、撞车、枪击，几乎三分钟有一场小打，六分钟一大打。高潮戏那一段，撞坏了十几辆奔驰车，用了警用直升机，让观众觉得非常刺激和过瘾。影片《致命的一击》故事紧张曲折，峰回路转，它既是一部除恶扫黑的力作，又是一部反腐倡廉的醒世篇。影片投资上千万，其中耗资五百万用于数码特技。在影片中，高科技与摄影技术的有机结合，使许多特技效果实现了历史性的突破，标志着中国的惊险动作类型片达到了一个新的高度。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15042.jpg
影片名：生活秀
国家：大陆
导演：霍建起
主演：陶红 陶泽如 潘粤明 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：过夜生活的人最恨什么？最恨白天有人敲门。正在睡觉的来双扬被她哥哥的一阵急促敲门声惊醒，本想大发雷霆的她却见到自己最心痛的侄儿来金多尔站在面前，便预言又止了。就在刚刚哥哥和多尔一同做了男性生殖系统的手术，嫂子又到长沙听股票讲座去了，父子俩没人照顾，理所当然到了单身的双扬家休养，这世界不杀熟杀谁？再说吉庆街来家的老房子，作为长子来双元也是有权继承的。吉庆街是武汉闹市华灯阴影处的一道风景，到了夜市，这里灯火通明，卖各种小吃。说说唱唱，笑笑闹闹，逗乐的逗乐，挣钱的挣钱。居民有意见，政府也屡屡取缔，但往往第二天夜市更加火爆。来双扬在吉庆街卖鸭颈，她的巧嘴、能干、风韵是吉庆街有名的，她每天卖15斤鸭颈，当天卖不了的，就有一个叫卓雄洲的男人全部买走，已经有两年多的时间了，卓雄洲看上了来双扬。来双扬的母亲在她15岁时就去世了，父亲跟一个寡妇私奔，来双扬从心里恨这个女人。从此来双扬便挑起抚养弟妹的重担，她把煤炉拎到吉庆街上，卖起了油炸臭干子，她是吉庆街的第一个个体户，也是吉庆街的一个偶像，地位非常牢固。来双扬用挣来的钱盘下了一家10平方米的饭馆，用了弟弟来双久的名字久久作店名，让久久当老板。久久生得俊美无比，很有女人缘，但整天游手好闲，终于染上毒瘾被送进了戒毒所。来双扬的妹妹来双瑗在电台做社会热点节目的特约编辑，一心要曝光吉庆街。来双元和儿子多尔白吃白住一星期还没有走的意思，双元的妻子小金也没有回家的意思，来双扬受不了了。以久久酒店的打工妹九妹不愿再给占她便宜的双元送盒饭为借口叫双元回去，双元却说：这老房子也有他的份。双扬气坏了，明白这是好逸恶劳的嫂子教唆的，多尔非常爱读书，双扬视若已出，她一心只想挣钱把多尔送出国。来家还有一间房子让人占了，为了房子的事双扬频频跑房管所，施小恩小惠想早日落实政策，将来家的两间房子归于她的名下。双扬开始行动了，她主动讨好多年未有联系的继母，给生活在愧疚中的父亲晚年以安慰，自然父亲就希望将来家的那两间老房作为对双扬多年照顾弟妹的补偿。同时她又请房管所所长去五星级酒店吃饭，点了很贵的菜，又许诺将九妹嫁给所长犯花痴病的儿子，既为九妹找了一个“好归宿”，同时又为所长了却一桩心事。自然房管所所长终于把双扬的问题解决了，双扬又领九妹去戒毒所看望穷途末路的久久，终于让九妹对他死心而甘心情愿地嫁了房管所所长的花痴儿子。现在，来双扬要解决的最后一个问题是卓雄洲的关系，总不能让别人买了自己两年多的鸭颈，什么都不说，吊着人家，时间也太长了。双扬约了卓雄洲到一个临湖的度假村，但实际状况总没期待的那样好。离异的卓雄洲对家庭，妻子的有着自己的态度:女人就是这样，谁对她好就非得把自己嫁给谁。可偏偏来双扬就是这样的女人。这就是生活!生活会把结局告诉你的，结局不用你在事先设想。从此，卓雄洲就再也没有出现在吉庆街了。不过来双扬的生意，一直都不错。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15043.jpg
影片名：宝贝双龙
国家：大陆
导演：龙生
主演：石天龙 张耀扬 苏志威 黄洋 郑志豪 张宝文 周比利 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：中国的霹雳娇娃李小龙传奇再现截拳道武馆的馆主天龙（石天龙饰）是全国散打比赛冠军的有利人选。而他明艳可人的妹妹晓莉（黄洋饰）正在设计以中化武术绝技“截拳道”为背景的游戏程序，上司郭威（张耀扬饰）也对她大加追求，就在晓莉事业爱情双得意、截拳道游戏即将设计完成的一刻，软件神秘被盗！追踪中，晓莉发现意是情人郭威盗窃了她的软件。震惊之余，晓莉冲去指责郭威的背叛，却遭黑帮动持。利欲熏心的郭威又绑架了天龙的弟弟（苏志威饰）以相要挟。大敌当头，同为中华武术人，素有积怨的武林同道醉拳拳师志豪（郑志豪饰）与天龙消除干戈、大龙联手，小慧也义不容辞，并肩对敌，三人一路刀光剑影，杀气冲天……哪料到真正的强敌却是邪恶铁拳郭军（周比利饰），一场生死攸关的龙争虎斗就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15044.jpg
影片名：谁的谁心疼
国家：大陆
导演：孟瑶
主演：瞿颖 邵峰 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：首都现代青年洪宇在为女友购买二手车的交易中，邂逅女青年金子，发现金子撬开他刚到手的车时，将她当成小偷抓获，紧跟不舍。他俩在纠缠中，洪宇得知金子为得到一辆车并能跑到5万公里时，金子的男友方可答应与她结婚的实情，洪宇出于同情心，用自己的车帮助金子实现行程5万公里的目标，同时遭到其女友的误会而分手。后来金子才发现被男友蒙骗捉弄而伤心，洪宇帮助、体贴关心金子，他们产生了真挚的恋情，得到了幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15045.jpg
影片名：丛林骑兵
国家：欧美
导演：彼得・伯格
主演：巨石强森 尚・威廉・史葛 罗莎瑞・道森 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：贝克(巨石强森饰)是洛杉矶有名的赏金猎头，他身材魁梧，功夫高强，尽管他的心愿其实是开一家小小的餐馆。贝克从来不想找麻烦，不过替人解决麻烦正是他赖以谋生的方式。这一次贝克接下的CASE似乎比以往的更棘手，他受雇前往巴西替黑社会老大沃克尔把他的宝贝儿子特拉维斯找回来。光是远赴南美的亚马逊丛林就够受的了，谁知贝克等到了当地才发现，麻烦才刚刚开始。特拉维斯是个油嘴滑舌的小子，特长是用他飞快的语速把你蒙得一愣一愣，他对贝克的到来并不欢迎，而且铁定了心思不肯离开巴西半步――原来他一直在寻找隐藏在丛林深处的神秘宝藏；上天似乎还嫌给贝克的麻烦不够多，又派来了一个叫玛丽安娜(罗莎瑞・道森饰)的姑娘搅局，特拉维斯和贝克同时爱上了她，而此时，当地的土霸王海切也得知了神秘宝藏的消息，海切自视为这块蛮荒之地的统治者，他当然不会坐视宝藏白白落入两个外来者之手，贝克就是长了三头六臂恐怕也没法把所有这些麻烦一一摆平……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15046.jpg
影片名：我,机器人
国家：欧美
导演：亚历克斯・普罗亚斯
主演：威尔・史密斯 布里奇特・莫娜翰 詹姆斯・克劳威尔 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：公元2035年，总部位于芝加哥的美国USR公司开发出超能机器人产品--NS-5，其外形酷似人类，拥有强化耐久的钛金属外壳，可执行各种任务。从保母、厨师、快递、遛狗到管理家庭收支，简直是无所不能。一时间，机器人的数量成3倍趋势增长，平均每5人便拥有1个机器人。随着NS-5被大量倾销，机器人开始充当起社会各个领域的重要角色。而发明它的USR公司也成为地球上有史以来最强大的集团。警探史普纳(威尔・史密斯WillSmith饰)始终留恋以往简单的生活，爱听老歌，喜欢老式的打扮。他厌恶科技和机器人，却又不得不生活在由这两者组成的世界里。专门从事机器人心理研究的科学家苏珊(布里吉特・莫伊纳罕BridgetMoynahan饰)向来崇尚逻辑与科学，她坚信总有一天机器人会胜过人类，并回过头来帮助人类进步。生活观念南辕北辙的史普纳和苏珊却在调查一桩疑似NS-5谋杀人类的案件中不期而遇……人类制造机器人时，通常会遵循所谓“机器人三大安全法则”来设计并控制它们。但是，随着调查的深入，人们发觉机器人似乎已经学会了自我思考，并且解开了控制他们的密码，成为了完全独立的“机器类”。人类必须开始重新思考如何面对机器人，但是，机器人或者人类自身都值得信赖吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062435720057.jpg
影片名：第六计
国家：港台
导演：梁德森
主演：任达华 方中信 千叶真一 白田久子 彭敬慈 萧正楠 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：某国际机场，来参加国际会议的邻埠高级官员容大刚正在与众多记者畅谈参会感想，突然，一个神情冷漠的美貌女子从人群中闪出，只见她拔出手枪，对准容大刚连开三枪，场内一片大乱。机场刺杀案引起了警方极大的震惊，派来高级警务人员姚天明（方中信饰）协助特警队张志诚(任达华饰)警司侦破此案。经过排查，行刺者是某国际恐怖组织的成员，名叫北条真理（白田久子饰）。材料显示：北条真理生于日本的一个幸福的家庭，三岁时被某国际恐怖组织首领“奥多桑”（千叶真一饰）看中，把她掳走，通过洗脑、训练，使她成为恐怖组织的高级杀手。这次行动，她以记者身份潜入机场，射伤了目标，自己也因此受伤被俘。就在警方全力破案的同时，某国际恐怖组织的首领“奥多桑”带领部下悄悄潜入该城，显然，他对上一次行的刺杀行动很不满意，准备亲自上阵了。在他的指挥下，恐怖分子残忍的杀死了姚天明的太太，并绑架了他的儿子，借此要挟姚天明杀死北条真理，姚天明在万般无奈中，执行了“奥多桑”的命令，“击毙”、劫持了北条真理，一步步走进“奥多桑”精心设下的圈套，并因此被警方通缉。姚天明一边躲避着警方的追捕，一边苦苦寻找“奥多桑”的足迹，寻机解救被绑架的儿子；幸免于难的北条真理与姚天明从对立变成唇齿相依；在追击中渐渐恢复了记忆，认出了“奥多桑”安插在警务队伍中的亲信――张志诚警司；令他们百思不得其解的是，张警司本身就是负责保护容大刚的警卫人员，由他执行刺杀活动，不是更稳妥吗？为什N还要派遣北条真理进行明目张胆的刺杀活动？随着事态的发展，无意中，姚天明在“奥多桑”钟爱的《孙子兵法》一书中发现了更大的秘密――可怕的第六计……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15048.jpg
影片名：哭泣的拳头
国家：日韩
导演：柳承莞
主演：崔岷植 柳承范 安吉江 纪柱峰 千浩振 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：39岁的前拳击手姜泰石崔民植饰，曾经获得过奥运会亚军，如今却沦落街头以挨打为生。直到他与一个刚从少年感化院出来的19岁拳击手尹相勋柳乘泛饰结识，两个人的命运由此改变。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15049.jpg
影片名：革命怪客
国家：欧美
导演：赛尔乔・莱翁
主演：詹姆斯・柯本 罗德・斯泰格尔 Maria Monti 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：墨西哥山贼头目胡安遇见爱尔兰共和军炸弹专家肖恩，误打误撞加入了墨西哥革命。“革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。革命是一场暴动，是一个阶级推翻另一个阶级的暴烈行动”――毛泽东。结果会是怎样呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15050.jpg
影片名：法国贩毒网2
国家：欧美
导演：约翰・弗兰克海默
主演：吉恩・哈克曼 费尔南多・雷依 贝尔纳・弗雷松 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：影片紧接前作结尾，法国贩毒首脑阿伦夏奈尔逍遥法外，多伊前往法国马塞追击。为了躲避法国警方的干涉，多伊不慎落入阿伦的魔爪，并被强行注入海洛因……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15051.jpg
影片名：非常特务
国家：欧美
导演：Longo
主演：基努・李维斯 戴安・ 梅尔 艾斯提 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：公元2021年，资料除了透过电脑输送外，还可利用人脑运输。专业运输员尊尼为了运送更多资料，不惜洗去自己的记忆。一次任务中，尊尼被客户输入过量资料，若他不在二十小时内找到输出密码，他便会倒毙。另一方面，日本集团为了夺取他脑内的资料，也对他展开一场大追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15052.jpg
影片名：八脚怪--近蛛者杀
国家：欧美
导演：埃洛瑞・埃卡伊姆
主演：大卫・阿奎特 卡瑞・伍尔 斯科特・泰拉 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：故事发生在美国的一个偏远小镇，这里的人们与世无争，过着平静的生活，但是灾难却在一夜之间降临到他们的头上。由于有毒化学废料发生了外泄事故，成千上万的小蜘蛛在一夜之间变得硕大无比、嗜血如命。它们潜入了小镇的角角落落，准备在把这里变成人间炼狱，而在此过程中，只有镇长的小儿子麦可觉察到了这一切，但是整个小镇只有采矿工程师克里斯密相信他的话，二人正准备说服小镇上的人们一起消灭这些怪物，却发现他们已经被满...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15053.jpg
影片名：比弗利山警探
国家：欧美
导演：马丁・布莱斯特
主演：艾迪・墨菲 祖德・莱茵霍尔德 John Ashton 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：艾迪墨菲跃升为八十年代卖座巨星的代表作。他在片中饰演底特律最难缠的警员艾索，平素口若悬河，不按牌理出牌，黑白两道都对他感到难以应付。一天，一个刚出狱的朋友带着一叠德国债券来找他，却在当晚就被人杀了。愤怒的艾索於是向上司告假，直奔比佛利山追查嫌疑人物梅维。一个凶悍的警探跑到全美最富裕的比佛利山越区办案，就像一头斗牛闯进了磁器店，後果不问可知。导演马丁布瑞斯特成功地揉合了男主角的脱口秀幽默感和热闹紧凑的动作戏，使娱乐高潮接连不断出现，而一群演员水准整齐的搭配和热情有劲的配乐也相得益彰。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15054.jpg
影片名：7秒钟
国家：欧美
导演：西蒙・费勒斯
主演：韦斯利・斯奈普斯 塔姆金・奥斯威特 Dhobi Oparei Georgina Rylance Pete Lee Wilson 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一个初出茅庐的盗贼偶然间窃取了一副梵高的作品，接着黑帮为了得到这个价值连城的赃物而绑架了他的同伴，这迫使他不得不酝酿一出营救计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15055.jpg
影片名：国士无双
国家：港台
导演：陈映蓉
主演：杨佑宁 天心 金勤 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：传说中的“诈骗之神”十一哥重出江湖。风声一出，各路人马都忙碌起来。美艳性感的警花刘星，决定派人打入诈骗集团内部探听情报，而这卧底人选，她则看上了吴乐极。同时诈骗奇才安守信为夺得十一哥的赏识，也看中了幼稚但极具明星潜力的吴乐极。他准备将乐极包装成强有力的秘密武器，骗尽各界名流的钞票银子。吴乐极本是个邋遢痞子，转眼间被警方和诈骗集团同时看中，被迫过起了双重生活。这时，吴乐极一直仰慕的当红女主播张知其也...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15056.jpg
影片名：战地童子
国家：欧美
导演：Atanesyan
主演：Andrei Panin Andrei Krasko Aleksandr Golovnin 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：那是1943年。Vishnevskiy接到来自政府的命令训练一组从事破坏活动的士兵，以便阻止被称为Eidelveis的德军部队的行动。并且此任务是一项最高机密。Vishnevskiy从少年中挑选了14-15岁为男孩训练。而他们都知道在完成任务后，他们将会被除掉，因为他们都知道的太多而要被灭口。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15057.jpg
影片名：火线保镖
国家：欧美
导演：迈克尔・戴维斯
主演：克里夫・欧文 莫妮卡・贝鲁齐 保罗・吉亚玛提 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：史密斯先生克里夫欧文是一个外表冷酷而又神秘的人物，他带着枪游走于城市的大街小巷却没有人知道他的过去，他如影子一般游荡，如猎手一般蛰伏……他既不是什么救死扶伤的医生，更没有身为人父的体验，但当他看到一个怀抱小孩的妇女被一群持枪悍匪追杀时还是本能的伸出了援助之手，尽管女人还是没能躲过一劫死于乱战，但所幸婴儿安然无恙。史密斯本以为女人一死这事就此了结，自己也无心再继续参合下去，但他随即发现对方的目标竟然是女人留下的小婴儿。不忍就此舍弃婴儿，史密斯决定向朋友圈中最有母性特质的DQ莫妮卡贝鲁齐求助，DQ是DairyQueen的缩写，是黑道中闻名的专门对付恋母情结顾客的妓女。费劲心思取得这个不太可靠的搭档的协助后，史密斯开始了荷枪实弹的生猛枪战。他的对手是一心要得到婴儿的黑帮老大赫茨保罗吉亚玛提。史密斯想要知道这所发生的一切背后所隐藏的内情，然而就算得不到答案史密斯同样能从痛快地杀戮中得到满足……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15058.jpg
影片名：街车争霸
国家：欧美
导演：Oleg・Fesenko
主演：阿雷克西・查多夫 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片讲述的是一群喜爱赛车的年轻人专门以和警察作对为乐，主角米沙和卡佳更因此而相识和相爱，而这个组织里的多加一直和毒犯有勾结，多加绑架了卡佳来要挟米沙一起贩毒，米沙将如何抉择?
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15059.jpg
影片名：美丽酒吧
国家：港台
导演：Hatanaka
主演：张智霖 林家栋 曾志伟 余安安 Ricky Fan 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：美丽酒吧，但外型与名字却毫不扯上关系，只是芭提雅酒吧街内的其中一间酒吧，以此为名全因老板娘――美丽一手经营。她因为有感自己性命安危，故聘用卓为自己的保镳。但她从没想到三个月内美丽酒吧发生如此传奇的事件……卓未加入保镳行列前本为特击队队员，只知他酗酒但是否因此弃职却无人知。美丽请他的原因正是卓本身寡言却心思细密。卓选择这份职业也是无可选择里的唯一选择，同是用枪作本钱，不过以前是杀人，讽刺的现在是保护人。卓于受聘期间长期于美丽，酒吧里生活跟出跟入的生活他早已适应，对于美丽除了美丽一语可形容外，二人慢慢变成好友。一次又一次交心下，总觉美丽除了拥有女性的特质之外，还有男性的刚阳味，原来美丽本身正是一个人妖，女儿身的包装下内里的其实是男儿。卓从不抗拒，反正只是受聘的身份，更因工作关系领会出“人妖”一词只是外界替“她们”冠上的批评，外人从不知她可是一个普通人，更难得的是美丽是一个明白何谓重情义之人。三个月后美丽酒吧里发生了一件枪杀案，一名女性打扮的男子于厕格内被杀，致命伤为胸口中枪。死者死前脱下裤子手执利刀，但死前并无与人发生争执，更没有挣扎的痕迹，并于洗手间内发现小量毒品，怀疑死者死前曾服用，现场并未发现凶器……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15060.jpg
影片名：强力三班
国家：日韩
导演：Son
主演：许俊豪 张恒善 金民俊 南相美 朴相勉 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一名身携巨款的妇女在地铁站遭到四名悍匪抢劫，遭铁球撞击头部而死。汉城江南警察署强力三班的检事拍档永岱和杰书奉命调查此案。杰书为人较为率直，而永岱则较内敛，不过两人总算合拍。杰书是个性格率直的人，对经常于健身中心出没的鉴证科女探员娜娜情有独钟，娜娜却对他不感兴趣。永岱和杰书所在的汉城江南警察署强力3班还有两个探员：一个是每天上班时抓一个下班时抓两个犯人的传奇人物金班长一个是怕刀怕得要死的张七顺。永岱是个能力出众又有人情味的好探员，但目前却因枪支事件接受内查，而杰书则是刚上任不到6个月的刑警。两人分别到过多个娱乐场所搜查，不过并没有任何发现。不料，仅仅在他们驶离一间便利店后五分钟，另一宗同类手法的凶杀案就在那间便利店出现。而后来，这四名贼匪更试图强奸街上一名烂醉的女子……两人不分昼夜地开始了调查和监视工作。从线人那里两人得到了一条又一条线索，可相同手段的谋杀案再次发生在一家便利店附近。为了早日抓到疯狂的凶徒，永岱和杰书开始了和Sangchoon帮的合作，利用无处不在的帮派网络收集相关信息。凶手们露出了蛛丝马迹，是四个二十岁左右的青年。终于，杰书在拥挤喧闹的市区与几名凶徒狭路相逢，拔枪欲射时却被永岱制止。永岱告诉杰书，枪并不能解决所有的问题，杰书不同意他的这种想法，两人眼睁睁地看着罪犯逃走……最后期限到了，全体探员出击抓捕罪犯。关键时刻罪犯发觉了杰书的身份，并试图袭警，探员江为他挡下了一刀，自己却被刺伤，愤怒的杰书拔出了手枪……只要观察3秒钟就能分辨出谁是罪犯，他是天生干警察的料子，却以私生活没有保障为理由，虎视眈眈地找机会准备辞职的警察就是金宏洙。文警官是一个见到罪犯就想抓到手的强力派警察，但是因最近频繁发作健忘症而变得提不起神。还有追捕罪犯到头来却一场空的在七没时间照顾孩子天天被老婆骂来骂去的高警官，还有领导这些人马的陆班长先他们组成的队伍就是强力3班！只要抓一名强盗或劫匪，就能得分又能参加会餐！可强力3班却没有吃上一顿那么多见的会餐，原因是他们总是输给1班和2班！越来越智能化的罪犯们手法也变得越来越尖端，可强力3班连像样的武器也没有，而且经常被抠掉少得可怜的搜查费！尽管他们的热情和雄心不亚于其他队伍，但无视和耻笑却总是找上门来。终于某一天，推脱卧底工作去参加女友聚会的宏洙发现了微妙的犯罪味道……于是强力3班的所有成员全力以赴投入调查，结果他们发现了国际毒品组织指挥的跨国犯罪团伙！因为是国际犯罪组织，上级指示他们不要插手这个案件。但强力3班决心这回一定要让大家领教领教3班的厉害，为案件的侦破拼命工作！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15061.jpg
影片名：土耳其功夫小子
国家：欧美
导演：Saul
主演：Emanuel Bettencourt Numan Acar 诺拉・茨切纳 Hasan Ali Mete Kida Ramadan 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：年轻土耳其裔HipHop迷伊宝有远大理想――他想拍德国第一部功夫片！为了练习，他为阿叔的串烧档拍广告片。就在一切顺利进行之际，他的女友却告诉她怀了身孕……一转眼，伊宝的女友离开了他，他又被父母赶出门口，只有阿叔对他依然支持，说只要他肯为串烧档再拍个广告，便会在他爸妈面前说说好话。可是广告第二炮却一败涂地。垂头丧气的伊宝，也抵受不住阿叔档口对面的希腊餐厅东主和其女的诱惑，答应为阿叔的死敌拍广告。拍下拍下，连当地黑帮社团也介入其中，伊宝不使出其功夫招数也没法子了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15062.jpg
影片名：致命搏击
国家：欧美
导演：杰西・约翰逊
主演：Dominique Vandenberg 斯蒂文・鲍尔 斯蒂芬・格拉汉姆 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：JackSeverino五年前头部中弹，几乎致命，并失去了以前的记忆。而现在的他是墨西哥南部小城顶尖的地下格斗士。在当记忆逐渐拾起时，他意识到现在的他并不是真正的自己。他想找回曾经失去的女人，弥补过去的罪恶，而这些当然少不了一场恶战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15063.jpg
影片名：怒虎狂龙
国家：欧美
导演：安德烈・康查洛夫斯基
主演：西尔维斯特・史泰龙 库尔特・拉塞尔 泰瑞・海切尔 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：警探探戈及加什，行动勇猛，办案搏命，在某项行动中，破获庞大白粉走私案，黑帮损失极大，于是设下圈套，令二探员成为杀人凶手，被判入狱。黑帮又买通狱长，要玩残两人，两人只有逃狱。往找黑帮晦气，及找出证据证实二人无辜！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15064.jpg
影片名：红潮风暴
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：丹泽尔・华盛顿 吉恩・哈克曼 马特・克拉文 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：内容描述苏联发生政变时，叛变者控制了一个核子飞弹基地，威胁要攻击美国。美国政府急命阿拉巴马号核子潜艇准备反攻，但就在是否要下达攻击令的关键时刻，潜艇的通讯系统发生故障，无法判断攻击令的真伪。哈克曼饰演的潜艇指挥官决定发射，但新来的副官华盛顿却认为事关重大，应确定讯息再说，不惜为此发动兵变囚禁上司。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15065.jpg
影片名：亲密如贼
国家：欧美
导演：咪咪・莱德
主演：摩根・弗里曼 安东尼奥・班德拉斯 拉达・米契尔 汤姆・哈迪 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：摩根费里曼以及安东尼欧班德拉斯、蕾妲米契主演的动作片，由《战略杀手》、《彗星撞地球》导演咪咪蕾德执导，全片充满刺激冲突、谍对谍戏码，大盗偷走俄罗斯皇家彩蛋，却引发警方和黑道的追杀，到底鹿死谁手。冷静而精通算计的凯斯雷普利（摩根费里曼饰）为了偿还死去伙伴维多的庞大赌债，答应凶狠的黑道债主尼基窃取稀世珍宝―俄罗斯皇家彩蛋。为此凯斯需要一个新伙伴─街头扒窃的新生代高手杰克（安东尼欧班德拉斯饰），凯斯费尽唇舌说服没有重大刑案前科的他一起完成这场世纪窃案。此时维多的女儿艾莉丝（蕾妲米契饰）意外现身，与杰克不顾凯斯反对陷入热恋...。终於来到要完成盗宝计画的时候，但外有警方守株待兔，黑帮老大尼基又挟持艾莉丝作人质，这个世纪窃案能否顺利完成？他们是否能成功扭转情势全身而退呢？《偷天密码》与以往盗宝电影的不同之处在於，这对超级大盗并未运用超现实的高科技仪器，也没有钢索特技或异於常人的软骨功，而是以冷静的头脑，不夸张的辅助道具，挥汗破解金库密码，再加上不容许毫厘之差的精算技巧，惊险躲过密如天网的红外线防盗系统。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060264137961.jpg
影片名：老虎出更2猛虎发飙
国家：港台
导演：刘家良
主演：陈雅伦 张耀扬 李修贤 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：林益当年差多年，仍是散仔一名，心有不甘，时欲“发围”。此时林的外甥水牛从美国回来渡假，因帮助在酒吧邂逅的席梦思。因而令林、思及自己卷入一宗侵吞军火交易的罪行之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15068.jpg
影片名：最后的匪帮
国家：欧美
导演：阿里埃尔・泽图恩
主演：樊尚・埃尔巴兹 克蕾曼丝・波西 塞米・鲍亚吉拉 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：根据社会新闻改编。80年代在巴黎有一帮劫匪乔装成飞行员、俄罗斯军人或犹太教教士，抢劫了30多家银行。他们作案非常有经验，先由团伙的一些成员扣留银行的职员和顾客，其他同伙则用撬棍和凿子撬开保险箱，把珠宝首饰、现款和金块洗劫一空，然后从警察的眼皮底下溜走。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15069.jpg
影片名：最高危机
国家：欧美
导演：斯图尔特・贝尔德
主演：库尔特・拉塞尔 史蒂文・席格 哈莉・贝瑞 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：一架正飞往华盛顿的747客机突然被以胡辛为首的一群恐怖分子劫持，反恐怖活动特别行动组成员临危受命，情报分析专家拯救人质。运输战机飞到三万尺上空时，与客机仓底连接，当行动组员秘密潜入机中之际，却发生意外，运输战机坠毁，只剩下一半成员成功潜入客机，生死迫在眉睫...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15070.jpg
影片名：真假毒贩闯狱门
国家：欧美
导演：Herzfeld
主演：保罗・沃克 劳伦斯・菲什伯恩 Jarrod Bunch 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本应在监狱中度过终生的蒂姆通过与FBI达成协议：如果完成FBI的任务，便可以免除牢狱之灾。他必须伪装成一个传说中的毒品贩子BobbyZ去和墨西哥的一个毒品大佬进行人质交换。在交换时发生了枪战，假BobbyZ偷偷趁乱带着真BobbyZ6岁的儿子逃跑了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15071.jpg
影片名：硬闯100%危险
国家：欧美
导演：林岭东
主演：内塔莎 亨斯特莱吉 埃德 萨希利 尚・雨果 安格拉德 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：阿兰・莫罗若不是回欧洲老家亲眼看到米哈伊的尸体，还不知道自己有个孪生兄弟。回互纽约小苏联区，他凭着“亚历克斯”和“波西米西”这两个字，找到了米哈伊的女友，原来她就是“波西米西”夜总会的主持人。通过亚历克斯，阿兰渐渐了解了米哈伊，进而也了解了亚历克斯。他发现自己的孪生兄弟跟自己有许多相同之处，但在进一步深入了解之后，也看到他内心世界的另一面，从而搅入大都市的混乱和暴力之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15072.jpg
影片名：孙子兵法3：报应
国家：欧美
导演：Lively
主演：Warren Derosa Warren Derosa 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：当外交手段失效，唯有不择手段。在新的一集里，著名嘻哈组合NaughtyByNature其中一员Treach主演探员尼尔肖恩，他的任务是设法阻止北韩恐怖份子得到**。但任务并非想象那么简单，肖恩为救其线人（花花公子模特儿李善喜），不惜以身犯险，最终被诬陷为杀人犯。成为通辑犯的肖恩，带着新丁搭档和神秘游戏的线人，他不得不使出浑身解数，找遍韩国每寸地方，希望在恐怖份子破坏联合国和平高峰会之前，把他们一网打尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15073.jpg
影片名：神勇智探
国家：欧美
导演：莱斯・梅菲尔德
主演：塞缪尔・杰克逊 Miguel Ferrer 尤金・列维 鲁克・高斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：一个联邦警探在底特律的穷街陋巷里惨死，当调查深入，发现他的死亡与一宗数百万武器被劫案有关，所有的目光都转向了他的搭档――硬派作风、街头风格、不过有点不值得信任的卧底警探德里克万恩（塞缪尔杰克逊饰）。万恩被限令24小时之内找出被劫走的所有枪支，还要找到杀死搭档的凶手，不过，他所有的支持不过是一个一脸衰相的销售员，这任务，真的比登天还难！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15074.jpg
影片名：撒哈拉
国家：欧美
导演：布瑞克・埃斯纳尔
主演：马修・麦康纳 佩内洛普・克鲁兹 斯蒂夫・赞恩 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：探险家德克・皮特(马修・麦康纳饰)在一个偶然的机会得到了一枚金币，这个金币和历史上的一段神秘宝藏的传说有着密切的联系。自从他得到了这枚金币以后，皮特就一直在执着地探寻着相关的秘密，并且为此涉足了非洲很多的危险地区。1996年，正当皮特和他的伙伴、幽默的美国水手艾尔・吉奥迪诺(斯蒂夫・赞恩饰)在埃及的尼罗河流域某地，寻找被当地人称为“死亡之船”--一艘美国南北战争时期的战舰，在一次护卫一批秘密货物的航程中神秘的失踪了--的时候，偶然间遇到了一位美丽的女科学家伊娃・罗杰斯(佩内洛普・克鲁兹饰)。原来，一场灾难正在袭击着北部非洲国家，使得这些国家的成千上万的居民们神志疯狂，嗜杀成性，并最终导致人员死亡。而伊娃・罗杰斯正在对这个事件进行调查，她认为这场灾难的发生和这批财宝有关。导致这次恐怖的流行病的起因，是一个亿万富翁(兰伯特・威尔森饰)在这里建立的一个秘密工厂，并将工业生产所产生的大量的核废料抛弃在这里所造成的一场空前的环境污染，而这场灾难要是继续发展下去的话，会将这个星球上所有的生灵都毁灭的。皮特和他的水手朋友决定与伊娃・罗杰斯一起去阻止这场浩劫，来挽救我们的地球。他们不但要穿越复杂危险的地形，还得要提防这个亿万富翁，以及那个贪得无厌、且嗜杀成性的西非国家的暴君--工厂的建立，为他个人带来了滚滚的财富--的手下的联合追杀。随着调查的深入，皮特他们在茫茫的撒哈拉沙漠中发现了一个及其隐蔽的金矿。在金矿中他们找到了关于那艘“死亡之船”的秘密，并且还有南北战争时期林肯遇刺的惊天内幕。他们还发现了当年一位失踪了的环球飞行的女飞行员座机的残骸……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15075.jpg
影片名：热血高速
国家：欧美
导演：罗伯特・哈蒙
主演：詹姆斯・卡维泽 罗娜・迈特拉 Frankie Faison 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片一部追随《速度与激情（TheFastandtheFurious）》飚车热潮的惊悸追踪影片。影片的男主角是《耶酥受难记》中的詹姆斯・卡维泽。与《速度与激情》不同的地方是，这场为报妻仇在高速公路上展开的猫捉老鼠游戏，采用的是两部70年代的老牌经典高扭力跑车，不但颇具怀旧色彩，而且轰鸣的马达声比前者的效果更加震撼澎湃，很可能成为考验设备的下一个极品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15076.jpg
影片名：摩天大楼失火记
国家：欧美
导演：伊尔温・艾伦
主演：史蒂夫・麦奎因 保罗・纽曼 威廉・霍尔登 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：一幢位于三藩市中心的摩天大楼顶楼内，正举行落成典礼。突然下层冒出熊熊烈火，不久已渐渐蔓延到阁楼，所有宾客被围困。全面展现了一栋135层高的“豆腐渣”工程建筑，是如何在落成当天就照耀全城，人们亲眼目睹整幢楼坍塌的惨剧，真人出演火光冲天的现场。摩天大厦中燃起熊熊大火，一些人被热浪抛出窗户，被困的人们不堪火烤而跳楼解脱，消防队长及楼宇设计师被急召到现场了解情况，最后成为超级英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15077.jpg
影片名：和平缔造者
国家：欧美
导演：咪咪・莱德
主演：乔治・克鲁尼 妮可・基德曼 马塞尔・尤勒斯 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：美国白宫反核走私情报部门的朱莉亚凯利博士怀疑俄罗斯境内造成重大伤亡的核意外不是偶然发生的事故，而是某位俄罗斯将军为掩盖窃取核弹头制造的烟幕，他们经历失败之后又把核弹头盗卖给波斯尼亚的一位政客。失莉亚在戴夫上校的陪同下来到东欧，通过艰苦的调查终于查明，这名政客实际是一名核恐怖分子，并已带着一枚核弹头进入美国本土，欲炸毁设在纽约的联合国总部……偏僻的俄罗斯驻防军区，发生了一场怪异的核爆炸。为了追查爆炸始末，美国白宫核武专家茱莉亚博士妮可基德曼饰陆军特种部队的少尉汤玛斯乔治克鲁尼饰受命展开调查。这一对和平使者是否能在核弹被引爆前完成任务……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15078.jpg
影片名：千钧一刻
国家：欧美
导演：Herzfeld
主演：罗伯特・德尼罗 爱德华・伯恩斯 凯尔希・格兰莫 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：故事讲的是纽约发生了一系列疯狂的蓄意纵火伤人案件，纽约警察局将此案分派给负责侦破谋杀案件的艾迪・弗莱明（罗伯特・德尼罗）警官，为了更好的侦破此案，他和隶属于纽约消防局的年轻调查员――精明沉稳的乔迪・沃赛（爱德华・伯恩斯）组成了一个特别调查组。可与其他人不同的是，在他们执行追捕任务时，总是有一位电视节目主持人（凯尔塞・格拉玛）跟随进行现场报道，这...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15079.jpg
影片名：飞虎精英之人间有情
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：郑秀文 张学友 吴孟达 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：肥波（吴孟达）是一个普通的军装警察，因得罪重案组探长洪坤（秦沛），而一直得不到迁生，带着两个儿子艰难度日，在一次与流氓的搏斗中，竟失手将自己的大儿子打死，他十分内疚于心，独自将小儿子阿杰抚养成人。郑秀文主演的第一部电影，虽然以“飞虎队”作片名，实际上却是一部描绘亲情的煽情片。身负血仇的小Dee处于爱情、亲情、公职和私怨的困局中，面对着杀父仇人---自己女朋友的黑社会老爸，满脸绝望的女友，和与自己持枪相向的飞虎队队友，他终于举起了手中的枪……崔健的“假行僧”随着小Dee悲壮的眼神和在弹雨中摇晃的身躯响了起来，当爱情和亲情交锋的时候，受伤的永远是那些相爱的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15080.jpg
影片名：新忠烈图
国家：大陆
导演：刘新
主演：黄奕 吴奇隆 元华 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：明朝嘉靖年间，倭寇年年侵犯我东南沿海边境，烧杀抢掠，无恶不作，但嘉靖皇帝昏庸，不理朝政，兵部侍郎朱纨一再请求发兵抗倭，嘉靖皇帝为了不受吵扰，派朱纨领军浙江平倭。朱纨沿水前行，遭到倭人伏击，得周将军解围，周将军护送宝物时，又遭到倭寇伏击，江湖盐贩曹顶出手相救，朱纨决定将曹顶收入军中，共同抗倭。倭寇入侵李村，曹顶率众前往解围，女扮男装的畲寨郡主阿珠也半途杀出，一番激战，把倭寇赶下了大海...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15081.jpg
影片名：那家伙的声音
国家：日韩
导演：朴镇彪
主演：薛景求 姜东元 金南珠 金英哲 宋永彰 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片根据真实事件改编，在重型案肆虐韩国的九十年代，警方面对高智商犯罪束手无策，在儿子被绑架44天后，饱受煎熬的父亲决定自己动手。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15082.jpg
影片名：江湖龙女
国家：港台
导演：王毓雅
主演：林心如 唐宸禹 吴毅将 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：话说鱼龙混杂的码头――鱼岗，各路英雄骠汉应有尽有，龙儿（林心如饰）从小在这种环境下茁壮成长，求生的本能让她学会各种应对自如的本领，并获得当地人的喜爱，聪明漂亮的龙儿在碰到鱼岗会长的弟弟阿过（TAE饰）后改写了命运……重视门第的会长坚决不同意阿过与龙儿来住，并派人百般阻挠。龙儿带着为爱弃家的阿过四处躲避追兵，把整个鱼岗扰得鸡飞狗跳，古惑场面时有发生，到底这对薄命情人如何面对腥风血雨的江湖大佬呢？而鱼岗会长最终能否得偿所愿呢？江湖规矩看来只能用行规来解决，血拚？血誓？一切症结用血来解决吧！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15083.jpg
影片名：喀布尔快递
国家：欧美
导演：Khan
主演：约翰・亚伯拉罕 Linda Arsenio Salman Shahid 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：《喀布尔快递》（KabulExpress）是一部充满了奇思妙想的公路电影。战争让萍水相逢的人成为伙伴。三名记者与一名塔利班武装分子建立了一种“靠不住”的友谊。在这四个人当中，有两名来自印度的记者，9.11之后来到阿富汗，遇到了各种各样的人。他们结识了一位塔利班武装分子，还有一名来自美国的摄影女记者。2001年9.11后的一周里，这四个人结成的同盟在一起生活了48小时。在导演从三名记者的角度扭曲地...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15084.jpg
影片名：黑雨
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：迈克尔・道格拉斯 安迪・加西亚 高仓健 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：尼克向来是个我行我素、杰骜不逊的警察，因为涉及一件贪渎案，令他烦得焦头烂额，在一次偶然的机会，他和好友凡森目击一场凶杀案，费了一番功夫，逮捕到日本凶手佐滕，原想亲自办此案，碍于日本政府要求将此人押解回国，尼克在力争不成下，只得和凡森一同押送嫌犯佐滕回国，不料俩人竟把佐滕交给了佐滕的同伴伪装成的警察人员，为了将功折罪，俩人极力要求协助办案，松本便成了他们的伙伴兼翻译。一开始，日本警方...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15085.jpg
影片名：硬汉团
国家：欧美
导演：Lettich
主演：尚格・云顿 薇薇卡・福克斯 Razaaq Adoti 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：PatrickSuavage(尚格云顿饰)刚刚从阿富汗和伊拉克的3年战争生活中归来，现在他在一个私人地区受雇做保镖。客户是一个前世界重量级拳王，他现在经营着一个黑市拳赛。为了保证客户的安全，尚格云顿组织了一个有经验的格斗小组，命名为TheHardCorps。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15086.jpg
影片名：韩半岛
国家：日韩
导演：康佑硕
主演：车仁表 安圣基 赵在铉 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一张隐藏了一个多世纪的条约让朝鲜半岛的局势陷入危机，日韩战争一触即发，然而生死存亡的命运却掌握在一名历史学家的手里……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15087.jpg
影片名：铁血骑警2朋党
国家：港台
导演：刘伟强
主演：张家辉 李修贤 吴雪雯 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：家辉与KK、ET等人喜好飞车，一次赛事中家辉邂逅少女阿雪。恶少金十二常对阿雪骚扰，家辉出头，与十二少结怨。家辉叔父张铁柱乃巡警，反对家辉动武，又威迫十二少停手，结果遭人袭击至重伤。家辉盛怒，率童党找十二少算帐……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15088.jpg
影片名：火线战将
国家：欧美
导演：塞巴斯蒂安・维格
主演：斯文・马蒂尼克 埃娃・赫伯曼 托马斯・阿泽霍夫 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：谁能识得“小丑”的“庐山真面目”？他是一名退役的特种兵战士，一名制敌克星，他总是头戴“小丑”面具，给敌人以出其不意的强力打击。他叫马克斯。四年前，在执行任务中一群狂徒杀害了一直陪伴他的女友搭档克劳迪娅，使他与这群惯匪之间结下了不共戴天的夙仇。时隔4年，他成为一名商场保安，过着隐姓埋名的生活但是，平静的生活很快被打破，狂徒们卷土重来，他们绑架克劳迪娅的妹妹里亚作为人质，抢劫军事武器，准备执行他们的“惊天计划”――抢劫重兵把守的国家金库。马克斯识破了他们的“惊天计划”，认出了惯匪头目就是当年杀害女友克劳迪娅的真凶，为了阻止他们的计划得逞，“小丑”以自己的方式向狂徒宣战了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15089.jpg
影片名：追战时刻
国家：欧美
导演：彼得・伯格
主演：巨石强森 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：贝克(巨石强森饰)是洛杉矶有名的赏金猎头，他身材魁梧，功夫高强，尽管他的心愿其实是开一家小小的餐馆。贝克从来不想找麻烦，不过替人解决麻烦正是他赖以谋生的方式。这一次贝克接下的CASE似乎比以往的更棘手，他受雇前往巴西替黑社会老大沃克尔把他的宝贝儿子特拉维斯找回来。光是远赴南美的亚马逊丛林就够受的了，谁知贝克等到了当地才发现，麻烦才刚刚开始。特拉维斯是个油嘴滑舌的小子，特长是用他飞快的语速把你蒙得一愣一愣，他对贝克的到来并不欢迎，而且铁定了心思不肯离开巴西半步――原来他一直在寻找隐藏在丛林深处的神秘宝藏；上天似乎还嫌给贝克的麻烦不够多，又派来了一个叫玛丽安娜(罗莎瑞・道森饰)的姑娘搅局，特拉维斯和贝克同时爱上了她，而此时，当地的土霸王海切也得知了神秘宝藏的消息，海切自视为这块蛮荒之地的统治者，当然不会坐视宝藏白白落入两个外来者之手，贝克就是长了三头六臂恐怕也没法把所有这些麻烦一一摆平……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15090.jpg
影片名：云梯49
国家：欧美
导演：杰・拉塞尔
主演：杰昆・菲尼克斯 约翰・特拉沃塔 杰茜达・芭瑞特 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：一名经验丰富的巴尔的摩消防员杰克莫里森(杰昆菲尼克斯饰)在受困于火场的时候开始回顾自己充满英勇事迹的消防生涯以及卸下消防装备后的家庭生活。毫无经验的菜鸟杰克毛手毛脚地来到49路消防纵队长迈克肯尼迪(约翰特拉沃尔塔饰)面前进行入队报告，经过一番有意无意的刁难式拷问后，他还是如愿以偿地加入到这支拥有优良传统的革命队伍。杰克第一次穿上消防服乘上汽笛鸣叫的消防车奔赴火灾现场感觉既紧张又兴奋。在迈克叔父般无微不至的关怀和教育以及同事们的支持和鼓励下，杰克迅速成长为一名出色的消防战士。他与共事的消防官兵结下了兄弟般深厚的友谊，所在的消防站成了他的第二家庭。当然杰克也顺利地找到了自己生活中的另一半琳达(杰辛达贝瑞特饰)，从相恋到相爱两人组建了第一家庭，结婚生子这样的事也就水到渠成。杰克和队友们渴望拯救每一个受难的人们，不论严冬酷暑，他们接到火警警报就会第一时间出现在出事现场。可是，每当琳达看到丈夫在电视报道中出生入死的惊险场面，心里免不了为丈夫感到担忧。杰克只要接手危险系数极高的任务，他就会用事先编好的谎言来欺骗琳达和孩子。工作会随时夺走自己的生命，但是得到的报酬却与此极不相称，杰克对家人充满愧疚。一场前所未有的大火使杰克陷入困境，在迈克指挥队友们全力救助他的过程中，生命和家人、尊严和勇气一一浮现在他眼前，这次他会逢凶化吉吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15091.jpg
影片名：有仇必报
国家：日韩
导演：郭景泽
主演：韩石圭 车胜元 金基石 宋永彰 李炳俊 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：首尔市中心，某运钞车被劫，18亿韩元现款不翼而飞。据犯罪现场证据显示，罪魁祸首是一个名叫白成灿的警视厅特别搜查班班长。消息传来，正在警视厅开会的白成灿警官怒不可遏。狂妄大胆的罪犯再次向警方挑衅，预告他的第二次犯罪计划。这次，他将试图把价值100亿的金块变得不翼而飞。白成灿接到线报，600千克金块通过济州岛机场被走私。为了维护自己的尊严，白成灿急派警员赴济州岛，但金块依然在潜伏警员的鼻子下戏剧般地消失了。最后，幕后策划人渐渐浮出水面。天才的犯罪行为仍不能逃脱白成灿的敏锐目光。白成灿抓到其中一名嫌疑犯，并等待捕获到真正的大鱼。这时，白成灿接到一个电话，电话传来了熟悉的声音：“你，知道我吧？！”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15092.jpg
影片名：巡弋悍将57
国家：欧美
导演：Hooks
主演：韦斯利・斯奈普斯 布鲁斯・佩恩 汤姆・塞兹摩尔 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：约翰卡特本是航空公司的保安人员，但没能保住妻子躲过劫匪的子弹。妻子的不幸死亡既使他痛苦，又令他沮丧。公司在配合联邦调查局押送劫机重犯时，故意安排已改任安全训练教师的卡特同机，怕的就是途中发生意外。果然，劫机犯同伙混上飞机杀了机长，欲驾机逃往别处。卡特果断将飞机汽油放掉，迫使飞机降落在路易斯安娜州一个小机场。当他向当地警方寻求支援时反被扣留。幸好联邦调查局探员及时赶到，将卡特送上已在跑道上开始滑行的飞机。在一场恶斗之后，卡特终于制服劫匪，再度让飞机安全降落。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15093.jpg
影片名：圣徒
国家：欧美
导演：菲利普・诺伊斯
主演：瓦尔・基尔默 伊丽莎白・苏 拉德・舍博德兹加 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：有侠圣之称的谭西敏（韦基马饰）是一名独行独短，风流倜倘的职业神偷。他的手法干净利落，从未失手，易容术及爆破术是他的拿手本领。不过他突萌退休念头，希望退休前能多赚五千万美元；刚巧俄罗斯工业富商重金礼聘找他帮手，任务就是偷取英国牛津著名女科学家（伊莉莎伯舒尔饰）的一个秘密方程式，以配合富商的惊世大行动……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15096.jpg
影片名：死亡密码
国家：欧美
导演：达伦・阿罗诺夫斯盖
主演：艾尔弗雷德・埃布尔 弗里茨・拉斯普 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片是新锐导演达雷阿罗洛斯基的一鸣惊人得奖处女作，以科幻惊栗手法描写一名天才数学家触目惊心的经历。才华盖世的数学家马斯在过去十年来，发现股票市场在混乱波动背后原来由一套数学模式操控，于是致力研究寻出该数学模式。没想到，主宰金融市场的一家华尔街财团，以及不择手段要释破圣经密码的一个卡巴拉宗教组织均同时派员追缉他，马斯既要保护一己安全，同时亦要尽快找出这些影响世界金融市场的密码。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15097.jpg
影片名：泰国大盗
国家：其他
导演：Pisut.Praesangeam
主演：Koti.Arambawy Sara.Legge 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：二战期间，日本入侵东南亚，把这些国家做为殖民地，泰国人民奋起反抗。日本人经常利用火车运送军队以及黄金经过泰国，于是Kom，一个很有名的窃贼，打起了偷火车的主意，另一方面泰国当地反抗军，由Toe领导也计划阻止火车的运送，但行势复杂起来，Kom和Toe还要帮助被日军抓住的秘密间碟……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15098.jpg
影片名：火云盗
国家：其他
导演：查冷・汪拼
主演：Dan Chupong Leo Putt Panna Ritthikrai 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：传说中的蒙面客火拳霸，身怀绝世武术，带着威力强大的冲天炮，行侠仗义，帮助农民夺回水牛，总在人们最需要的时候出现，同时找寻身上有着神秘刺青的杀父仇人，他能报仇吗？玩世不恭的富家子弟韦先生为了卖出从英国进口的收割机，不惜雇用杀手，勾结黑巫师，打击牛商，将水牛运往其他城市，他的阴谋能得逞吗？当泰拳功夫对上黑暗魔法时，又会撞击出什么火花呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15099.jpg
影片名：妮基塔
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：安娜・帕里约 马克・迪莱特 雅克・布岱 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：几个流氓地痞抢劫了一家商店，和赶来的警察发生火并，罪犯中只有一个女子活了下来，但她也因为枪杀警察被判终身监禁。法国秘密警察把尼基塔改造成为一个秘密杀手，为国家工作。尼基塔以新的身份重新进入社会，并有了新的爱人和生活，但这个新的身份也同时带给她谎言和血腥。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102378472425.jpg
影片名：金锁匙
国家：港台
导演：叶荣祖
主演：邓光荣 林建明 唐菁 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：张秀娟出现在香港，专向上流社会知名人士展开勒索。当这位身旖鸱稹⒗淇嵛耷榈拿盍渑子一出现，大亨们噤若寒蝉，慑於有把柄在她手中，纷纷付出金钱吃了哑巴亏。某次，秀娟再向一位大亨郑永盛埋手，郑早有布置，跟踪突袭，幸在街上无意中有一位青年方大均为她解围……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15101.jpg
影片名：千人斩
国家：港台
导演：王羽
主演：钱小豪 陈法蓉 王羽 王祖贤 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：刽子手袁德泰,金刀斩囚九百九十九人,远近悍匪,闻之丧胆.至是年,告老歇业,旧居为小酒店,卖酒营生,开张后血灾连连,客不上门,德泰夫妇与女巧银,徙二五,日坐愁境.某夕,有八客治席,德泰待如上,客俱恶形恶状,颈部各见刀痕,德泰惊,来者江南大盗鬼八仙,八人首级皆德泰一刀下矣!客来索命,器械尽出,危机四伏,袁妻死,二五携巧银避祸,德泰磨刀应战,力拒八鬼.月黑风高,众人行刑,俨如阴界法场.德泰自府必死.荐二五充刽子手,以取其首级,二五提刀而栗.泪下如雨,举刀千斤,适狱帝判官钟馗嫁妹出阁,知德泰有难,乃告以『人刀合一』之道.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15102.jpg
影片名：搏命单刀夺鸣枪
国家：港台
导演：刘家荣
主演：洪金宝 梁家仁 刘家荣 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：一代刀王与一代枪王虽是好友，但在功夫的高下方面却各不相让；每年一度的比武，他们都因为感情关系而不忍将对方杀死，以至每次都打成平手。于是两人决定各自教导一名徒弟，让两名徒弟去决斗。谁知两名徒弟日久产生感情，遭遇到与师父们相同的境况。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15103.jpg
影片名：女座头市
国家：日韩
导演：曾利文彦
主演：绫濑遥 大泽隆夫 中村狮童 柄本明 竹内力 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：幕末，一位携带着三味线，到处走唱的盲眼瞽女，她的名字是“市”，这是女版的“座头市”。瞽女的未来不需要梦想和希望，每天奏响三味线，唱着歌，只赚着够自己每天生活的钱的她，和其它的瞽女只有一个不同的地方！那就是她是个超一流的剑士！！流转到某个城市走唱的她，看到当地恶霸欺侮善良百姓，决定要消灭这些恶霸军团。她的武器就是藏在杖中的剑，一个人孤独的旅途，一个人孤独的睡眠，一个人孤独的吃饭，战斗，当然也是一个人的孤独的奋战。没有得到过谁的帮助，也没有想过要向谁求助，市，不管和谁在一起，一直都仍是孤独一人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15104.jpg
影片名：街霸GTR
国家：日韩
导演：未知
主演：杉浦太阳 秦瑞穗 木村一八 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：年轻流浪飞车手阿涟驾驶GTR，在山路上打败了一辆红色180SX后，车胎却在稍不留神时被偷车胎党偷走了。阿涟跟飞车高手老大的女儿率领的偷车胎党大战，结果胜利而回。可是老大的女儿输了后，却有求于阿涟……。调整至最佳状态的GTR及180SX等多部跑车同场较劲，让车迷拍案叫绝的刺激赛车动作片！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15105.jpg
影片名：轰天皇家将
国家：港台
导演：Lit.Wai
主演：惠英红 吴家丽 狄威 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：曾健乃香港贩毒头子，因被小红及IDA所率领的警队追捕而仓忙潜逃至泰国，留下情妇Carry在香港。数年后曾健以泰国华侨沙华达的身份返港，而Carry已下嫁警司金志远，曾知悉后非常愤怒，故设赌局欺骗志远，令志远欠下巨债，被迫替曾卖命，与此同时IDA四出调查曾健，令曾在交易受阻，曾设计杀死志远及嫁祸IDA。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15106.jpg
影片名：赤色大风暴
国家：港台
导演：金杨桦
主演：吕良伟 李赛凤 任达华 高飞 苗侨伟 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：海关高级督察威龙，串谋中东圣战组织走私偷运军火，警方情报科接报，委派政治部李Sir调查此案。他潜入货仓得知军火被偷换，刚巧关员苗Sir巡逻经过，误以为李Sir是贼，而李Sir亦怀疑苗Sir是主谋，令剧情峰回路转。及后苗Sir受纪律处分被停职，无意中发现同僚细鬼与案件有关，并得知内情，遂找李Sir，可惜无法联络，此时苗Sir亦惨遭毒手。李Sir与妻得悉，悲痛不已，及后爱女亦惨遭杀害，夫妻发誓，誓要逮捕真凶。夫妻后从Billy口中得知真相，并合力对抗罪犯……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15107.jpg
影片名：杭州王爷
国家：港台
导演：钱永强
主演：李子雄 龚蓓 谢君豪 陈国邦 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：乾隆爷对江南情有独钟，这次他带了妹妹闭月公主，化名为商人“金昌”再下江南。不料乘船渡江时遭到强盗抢劫，危难之中幸而得到杭州著名大户米家少爷米琪和家仆米安的奋力搭救。米琪将“金昌”兄妹安顿在米府中，好生相待。闭月公主暗暗恋上了风流倜傥、仗义行侠的米琪少爷。乾隆离开杭州时，将自己随身常带的一把写着“杭州十二”的折扇送给米琪，二人结为兄弟。米琪仗义疏财，被身边的酒肉朋友骗尽钱财，主仆无家可归，又被奸人追杀，只好前往京城投奔“金昌”大哥。主仆二人一路上风餐露宿，历尽坎坷，终于来到京城。这时这位昔日的杭州阔少已沦为京城乞丐。到哪儿去找“金昌”呢，在雪花飞舞的冬季，身着乞丐服的米琪，手摇那把“杭州十二”的扇子走在京城大街上，希望早日与“金昌”兄妹重逢。在大钟寺内，米琪、米安冲撞了皇家卫队，与卫士们打成一片，米琪挥舞着折扇，无意中露出“杭州十二”字样，卫士们看到突然跪倒口称“杭州王爷”，米琪这才看出站在面前的乾隆爷竟是“金昌”大哥。乾隆笑曰：“十藏于二中即是王，杭州十二乃杭州王也。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15108.jpg
影片名：壮志豪情
国家：港台
导演：柯受良
主演：何家劲 林俊贤 莫少聪 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：骆应聪和程国劲同在调景岭长大，虽为好友，但性情却异，后聪和劲一齐考取台湾陆军军官学院，接受为期四年之军事训练。在往军校之火车途中，聪和劲认识了同校的林国正、凌仲文、吴国维等，抵校后，因劲之顽皮，与众人发生争执，入学第一天便已受处罚。教官林大卫对学员之训练，十分严格，各人吃尽苦头。毕业前夕，教官劝告林国正为身体健康着想，不要参加毕业实地野战演习，因林国正患病，不宜于野外行军。但林国正不愿格外开恩...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15109.jpg
影片名：终极悍将2
国家：欧美
导演：Isaac.Florentine
主演：本.克劳斯 斯科特.阿德金斯 米切尔.詹.怀特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：剧情大致是说男主角（前世界重量级拳王)到俄罗斯拍广告,结果被当地黑帮和自己的经纪人联手陷害入狱。内中玄机在于该监狱盛行地下拳击，黑帮准备押男主角的赌注大发横财。主人公只有通过战胜监狱中的俄国拳王，才有可能重获自由……该片主演是好莱坞比较出名的动作名星,曾主演过不少的动作片.这老黑哥是有真材实料的啊,本片虽然剧情老套,而且是小成本的B级本,但是打斗还是相当精彩和刺激的.喜欢动作的朋友切不可错过.。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15110.jpg
影片名：黑客
国家：欧美
导演：伊恩・索夫特雷
主演：约翰・李・米勒 安吉丽娜・朱莉 杰西・布拉德福特 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：Dade是一名电脑怪杰，他在十一岁那年，已经盗取FBI的机密档案，被政府当局下令禁止他再玩电脑。而另一边的Kate，也是一名上网高手，透过电脑二人不时展开对垒，比试高低。他们并因出色的技术而被卷进一家国际夺网阴谋中。受聘于大集团的首脑Eugene，利用工作关系上网，并向大财团要胁金钱，否则便破坏其电脑程序，使六艘大油轮爆炸。就在千钧一发之际，Dade与Kate联手夺网成功，挽救了一场大灾难。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15111.jpg
影片名：死吻
国家：欧美
导演：罗伯特・奥尔德里奇
主演：莎侬・多赫提 罗伯特・甘特 夫勒索・布朗 
类型：动作片  
上映时间：1955
简介：前特工JacobKeane(罗伯特・甘特饰演)重返谍影重重的国际间谍活动时，发现他的前合伙人Marta(莎侬・多赫提饰演)在17年后再次出现，并且她的记忆被抹去...由此两人逃避一对变态冷酷杀手的追杀...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15112.jpg
影片名：那年夏天的第一次
国家：日韩
导演：高桥伸之
主演：三浦春马 竹中直人 加藤罗莎 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：夏天到了，一群高中生，打算到海边度长假。他们遇到了n浪及爱情，原本期待平淡无波的假期，忽然变得特别有意义。这是第一部日本n浪影片，电影能够顺利推出，要感谢日本n浪协会的大力支援。电影不仅在日本最佳的n浪地点肖南海滩拍摄，同时也在n浪朝圣地夏威夷北方海岸线取景。「CatchAWave」是改编自同名的畅销小说，作者为丰田和真。当时他才十六岁，纪录自己的第一个高中暑假海边生活，同时参与编写电影剧本。电影由高桥信行执导，这是他所执导的第一部电影，前作日剧「水男孩」颇受欢迎。透过一群优秀的电影人，让丰田和真的文字幻化为真实的影像。故事大纲大友（三浦春马饰演）是一个十六岁的高中生，他与两个最要好的朋友田口及小林，决定要共度夏天。他们远离家长的管束，住在田口家离东京数小时之遥，坐落於肖南海滩边的别墅。当他们抵达时，立刻被一望无际的大海，以及站在涛天巨浪上的n浪者给迷惑。他们找到了别墅，田口却发觉钥匙遗忘在海滩上。人紧张地回过头去找时，在海滩筋疲力尽，沉沉睡去。隔天，他们被奇特的中年半裸男子杜克河原（竹中直人饰演）给吓醒。杜克好心收留了他们，要求他们帮忙打扫，同时照顾他所经营的n浪用品店。大友提议，以杜克教导如何n浪，做为交换的条件。杜克欣然同意。当大友在店里时，遇到了一位名叫茱莉亚（加藤罗莎饰演）的美丽n浪女孩。精采刺激的n浪和甜美的初恋，正要展开。大友和朋友的夏天，青春上路。原著作者及编剧丰田和真：1988年出生，和真目前还是一位高中生。「CatchAWave」是他出版的第一本小说，获得在许多日本电视节目上的曝光机会。他一直有一个梦想，有朝一日能成为电影导演。他的第二本小说「蓝色太平洋故事集」出版不久，是「CatchAWave」的续集。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15117.jpg
影片名：侠盗罗宾汉
国家：欧美
导演：凯文・雷诺兹
主演：凯文・科斯特纳 摩根・弗里曼 玛丽・伊丽莎白・马斯特兰托尼奥 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：十字军东征时期，英国人罗宾被关押在了东方。在黑暗恐怖的牢中生活了五年后，一次偶然的机会，罗宾杀死了看守并解救了两个难友，获得了宝贵的自由。其间，一个难友遇敌死去，临死前叫罗宾把遗物交给其妹玛莉亚，而另一个幸存的难友摩尔人亚森则为了报答救命之恩，紧紧地跟随在了罗宾身边。回到英国故乡的罗宾非常兴奋，途中，为了解救一名被军士追杀的穷孩子，罗宾杀死了咸诺顿郡长的手下并得罪了郡长的表弟。其实，早在罗宾回家之前，残忍的郡长已用信奉魔鬼的罪名治死了罗宾的父亲洛士利。罗宾只能离开自家的庄园，他发誓要为父报仇。当他来到难友之妹李察王的亲戚玛利亚处时，玛莉亚却还把他当作少年恶少。一次，在逃避郡长表弟的追杀中，罗宾与亚森躲入了舒洛森林，在那里，他们遭遇上了一伙穷人强盗，一番冲突后，罗宾以自己的英勇感染了他们并与他们成了好朋友。于是，已成了被郡长通辑的罪犯的罗宾放弃了贵族的身份，开始组织这批走投无路的农民进行操练来反抗郡长的残暴统治了。此后不久，舒活森林成了贵族富人们的地狱，起义的农民军在不长的时间里抢劫了无数财宝，其中包括郡长企图用来收买人心以谋篡位的一大箱金钱。饥饿的农民们分享着胜利的果实，他们更为爱戴年轻的领袖罗宾汉了。一次，玛莉亚偶然经过舒活森林并遭遇上了农民起义军。从罗宾口中，她获知了郡长企图篡位的阴谋，在这次短暂的接触中，她已看到了一个崭新的罗宾形象并对他也渐渐产生了好感。屡次遭劫却又逮不住罗宾的郡长火冒三丈，他又去向女巫求救。丑恶阴毒的女巫指点他尽快雇佣野蛮人去舒活森林围歼农民起义军，并要郡长去劫持李察王的表亲玛莉亚并与之成婚生子，以便名正言顺地抢夺王位。残暴的郡长带人围住了舒活森林，他们用火猛攻农民军。一场激战后，农民军寡不敌众，多数被俘。回到城堡的郡长一面毒打农民军并四处寻找罗宾的踪迹，一面又用捡来的罗宾的颈链谎称罗宾已死，去诱欺已被劫持的玛莉亚，悲痛的玛莉亚在无奈中被迫答应与郡长成婚。歹毒的郡长准备在其成婚典型上吊死农民军，这一消息被尚存的罗宾等人获悉，他们七个人开始组织谋划，准备行动了。罗宾等人混入守备森严的郡长城堡，在执行吊刑时，他们突然行动，令敌人措手不及。玛莉亚看到罗宾还活着，拼死不愿与郡长成婚，疯狂的郡长企图草草举行结婚仪式并企图强奸玛莉亚。危急中，罗宾赶到，一番搏斗后，他终于杀死了暴戾成性的郡长并率领平民们攻下了整个城堡。罗宾汉和农民起义军们来到舒活森林，在修士正为他和玛莉亚举行的结婚典礼上，国王李察出人意料地来到，他当场充作主婚人，在众人的欢呼声中，祝福俩人永远幸福美满……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15118.jpg
影片名：新海神号历险记
国家：欧美
导演：沃尔夫冈・彼得森
主演：乔什・卢卡斯 库尔特・拉塞尔 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：新年前夜，超豪华游轮“海神号”再次从北大西洋出航。在这艘20层楼高、13层甲板、800个房间的巨大游轮上，船长正在主持新年舞会，灯红酒绿的庆祝显得格外热闹。然而，正当宾客们聚集在大厅等待新年钟声敲响，让人沉醉的香槟一一倾倒，一道数百英尺的滔天巨浪却席卷而来，巨大的冲击力几乎将游轮打了个底朝天！瞬间，船上所有人员全变成自由落体，不是被撞向废墟便是被涌入的海水拖入深海，船梁崩塌、管道损毁、吊灯撞碎、火花四溅，船身顿时陷入一片漆黑和混乱。幸而坚固的舞会大厅还勉强维持形状，近百名幸存者算是侥幸逃过冲击大难，尽力维持镇定的船长发令让他们呆在船舱等待救援。船舱不断下陷、海水一直涌入，与其坐以待毙不如主动出击，职业赌徒迪伦・琼斯决意赌一把，自己寻找出路。本想偷偷溜走，一个九岁小男孩康纳却哀求迪伦带上自己和母亲一起逃生，而前消防队员罗伯特・兰姆森为了寻找失散的女儿和女婿也要求和他一起上路。虽然不愿意被人拖累，迪伦还是不情愿地成了临时领导。要么在黑夜的大海和破碎的残骸中逃出生天，要么成为海神的祭品，他们已经没有多少时间！！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15119.jpg
影片名：末日浩劫
国家：欧美
导演：彼得・海姆斯
主演：阿诺・施瓦辛格 加布里埃尔・伯恩 罗宾・汤尼 凯文・波拉克 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：新约圣经最后一章：启示录，20：7写着：一千年节结束时，黑暗天使将从监牢挣脱。这就是魔鬼末日的来由。1999年12月31日一千禧年的最后一天，恶魔撒旦将让一名女子受孕，将是世界末日的开始。杰瑞柯（阿诺・施瓦辛格饰），一个退休的警察，目前从事保全的工作。他和工作伙伴已经对工作感到压倦。一次的工作上枪击的意外，慢慢牵引他走向一名年轻女子～克莉斯汀（罗宾・汤尼饰）。不清楚克莉斯汀的一切，杰瑞柯决定找到他。克莉斯汀从小就经常在恶梦中见到一名男子，却不知该名男子与自己的关系。直到一天，有一群神父闯进家门，意图刺杀克莉斯汀，而结瑞柯与伙伴即时搭救，他们才明白原来克莉斯汀是世界末日的关键。杰瑞柯誓死解救克莉斯汀，但面对的是史上最强大的恶势力，魔鬼阿诺是否真的会遇上自己的末日？幕后制作：施瓦辛格做完心脏手术后拍摄的作品。影片力图将灵异故事与动作惊悚片共冶一炉，为阿诺动作片漆上了一层宗教涂料。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15120.jpg
影片名：勇敢
国家：其他
导演：Afdlin.Shauki
主演：Michael B. 迪恩・亚历桑德罗 Rapeepan.Buthong 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：代号“B”的黑帮成员被组织逼迫去一个国际信用卡生产银行去盗取他们的秘密信息。他绑架了LITA的人质，并且逼迫她交出通行密码，然后将她绑架到他的住处。但是在回到住处后，B一直在为自己如此做是否正确苦恼：因为他的哥哥被组织绑架走，所以他才会去盗取机密，但是现在又良心发现，所以他决定要独自闯入组织救出自己的哥哥后去自首……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15121.jpg
影片名：越空狂龙
国家：欧美
导演：马可・布拉姆贝拉
主演：西尔维斯特・史泰龙 韦斯利・斯奈普斯 桑德拉・布洛克 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：1996年的洛极叽有一个不按常规办案的“毁灭者”约翰.斯帕里，为捉拿绰号“铁凤凰”的凶犯，赔了三十多条人命，因此被判刑冰冻七十年，而“铁凤凰”则被判终生冰冻。到了2032年，在一次例行检查中，“铁凤凰”化冻逃脱，警方只好将“毁灭者”提前解冰，让他缉拿案犯归监。不过，36年过去，城里的一切都已大变样，就是警匪之间的游戏规则也已不同，他们二人仍像过去一样横冲直撞，搅得天翻地覆......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15122.jpg
影片名：致命突击队
国家：欧美
导演：艾伦・J・帕库拉
主演：哈里森・福特 布拉德・皮特 卢宾・布雷兹 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：弗兰基作为北爱尔兰共和军的特使前来纽约，他的使命是购买毒刺式导弹，以期改变与英军的力量对比。他通过内线被安排在警察汤姆家中膳宿，并与汤姆一家人相处得很好。但汤姆并不知道弗兰基的真实身份。弗兰基与另一名共和军成员肖恩策划用渔船将导弹运往大洋彼岸。夜总会老板是买卖双方的牵线人，货款由来自贝尔法斯特的梅根转交，弗兰基暂时将钱藏在汤姆家中。军火商急于拿到钱，派人闯入汤姆家中。闯入者被赶走后，弗兰基坦白了此行目的。忠于职守的汤姆要拘捕弗兰基，并拒绝与美英的情报部门合作只身追赶弗兰基。最后两人都被对方击伤，伤势更重的弗兰基死在汤姆怀中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15123.jpg
影片名：天地男儿之激进党员
国家：日韩
导演：刘永植
主演：张东健 郑俊浩 金相中 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：在1924年的上海，吉尔赛，李根，韩明坤，相求，道石等五人组成联盟。就是对抗当时政府，为无政府主义理想而战。当时政府极为贪污腐败，于是他们使用自己方式维持公义，直到一天，他们被聘请的人出卖...情况开始急转直下...中国韩国电影第一部合作影片，在中国拍摄了3个月时间。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15124.jpg
影片名：复制杀人魔
国家：欧美
导演：林岭东
主演：尚格・云顿 迈克尔・鲁克 凯瑟琳・丹特 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：西雅图市陷入了一阵前所未有的恐慌，因为该市出现了一位以杀人为乐的变态杀人魔。侦办此案的警官杰克与他美丽的搭档萝莎，已追查此案很久却毫无所获，就在杰克警官即将面临退休之际。记者们追问著杰克，本案尚未破案后续他将如何除理？杰克表示无论如何他还是会退休。变态杀手葛洛特(尚克劳范达米)因与杰克有着深仇大恨，故设定下一个杀害的目标为杰克的母亲。杰克发现了葛洛特的计画后，于是向政府的密秘组织寻求协助，利用葛洛特在犯罪现场所遗留下来的DNA检体，复制了另一个外观与葛洛特相同的复制人，透过复制人的心思研究来猜透的凶嫌的犯罪动机。复制人虽然看起来与凶嫌的外貌年龄相仿，但确只有未成年小孩的心智，也因为他是复制于邪恶凶嫌的DNA，所以他的邪恶念头可能随时会暴发。随着侦办的时间一分一秒的流逝，如果杰克无法在极短的时间内破案，他将面临两个罪大恶极的杀人魔……幕后制作令人心念紧绷的杀人侦探片总是让观众有种莫名的快感，观众的思维会跟着导演设定的方向，步步逼近真相，而兴奋的原因就在于，身临其境地进行着推理的过程。本片的特色在于加入了一些高科技的幻想游戏元素，警官杰克通过DNA技术复制的只有小孩心智的杀人魔，是帮助推理破案的关键，但他也是一枚定时炸弹，若有不慎，危险将会扩大。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111076798497.jpg
影片名：深海大水怪
国家：欧美
导演：Comisky
主演：帕特里克・博金 Lysette Anthony Brian Wimmer 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：葛斯伊根教授带著他的研究小组到苏格兰有名的尼斯湖去证明他对水怪的理论，他认为尼斯湖底部是某种古生物繁衍后代的温床，水怪并且利用凹槽连接至海边，作为它来去自如，藏匿自身的方式。但在一次潜水行动中，教授因为不明原因而葬身湖底，所以他们派了凯斯霍尔来代替他的位置，继续做尼斯湖水怪的研究。凯斯到了研究基地后，不仅要面对当地人对外来人的敌意，还要处理研究小组对他的怀疑，于是他两面为难，研究的困...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15126.jpg
影片名：007系列：女王密使
国家：欧美
导演：彼特・R・亨特
主演：乔治・拉扎贝 黛安娜・里格 特利・萨瓦拉斯 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：这部精彩的007能满足你期待的一切，只有一点是邦德系列影片所不应具有的，那就是让人伤心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15127.jpg
影片名：狼族盟约
国家：欧美
导演：克里斯多夫・甘斯
主演：塞缪尔・勒・比汉 莫妮卡・贝鲁奇 文森特・卡塞尔 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：法国路易十五在位时，一头行踪神秘的凶兽经常出没于法国古都古云顿，并以凶残手段杀害妇孺，无人知道凶兽真正面貌。有人盛传是魔鬼化身，或是有人在幕后操纵的杀人武器?事件震撼整个法国，路易十五派遣两名降魔高手萨迪西及曼尼，联手对抗魔兽，期间认识到皇室贵族霍沙克、美莉与神秘女子翡冷翠，掀起更恐怖阴谋，一场场血腥杀戮战连串发生……本片以这段史实为背景，叙述宫廷特使伏龙萨克追踪野狼的惊奇遭遇，其间不但要和传说中的凶猛野兽搏斗，还要面对愚昧、顽固和阴谋。影片根据发生在法国国王路易十五统治时期的真实事件改编。18世纪60年代中期，一只凶残异常的巨狼一直威胁着法国吉瓦冈地区，而受害者多是妇女和儿童，一时间，全法国都被触目惊心的血腥杀戮震惊了。为安定民心，路易十五指派皇家骑士弗朗萨克(塞缪尔・拉・比汉饰)及其随从玛尼(马克・达卡斯考斯饰)赴吉瓦冈捕杀怪兽。弗朗萨克起初对巨狼的存在表示怀疑，因为据幸存者描述，巨狼体形惊人，擅长制作动物标本的他从未见过这种庞然大物。通过研究受害者身上的齿痕，弗朗萨克推测巨狼足有500磅重。在吉瓦冈逗留期间，弗朗萨克爱上了当地伯爵的女儿玛丽安(艾米莉・德奎恩饰)，还与美艳动人的官妓西尔维亚(莫妮卡・贝鲁奇饰)有染，并结识了玛丽安的哥哥让-弗朗索瓦(文森特・卡塞尔饰)，后者在非洲猎狮时失去了一只手臂。随着调查的逐渐深入，弗朗萨克从被害者遗体上发现了一颗钢牙，而一位目击者发誓宣称有人控制着巨狼。弗朗萨克希望通过研究攻击方式找到线索，而结果却一无所获。不满案情进展的路易十五又派来了一位武器专家波特纳，波特纳立功心切，草草捕杀了一只野狼，并让弗朗萨克将其改头换面，当作巨狼送回巴黎，不明真相的国王和贵族顿时欢欣鼓舞。在巴黎，弗朗萨克看到了一本阐述反叛理论的书籍，书中称巨狼是为惩罚沉迷于哲学和科学的国王而来。弗朗萨克意识到巨狼是狼族兄弟会的工具，这个秘密组织试图以此破坏公众对国王的信赖，进而控制整个国家。巨狼依然在为害百姓，弗朗萨克不顾警告，毅然返回吉瓦冈，决定彻底铲除巨狼并带走玛丽安。他亲眼目睹巨狼大开杀戒，而当面对毫无反抗能力的玛丽安时，生性残忍的巨狼竟退缩了。弗朗萨克等人在森林中设置了一连串陷阱，但仍无法捕捉到巨狼。在一次激烈遭遇之后，独自一人追踪的玛尼发现了巨狼栖身的地下墓穴，而当地居住着狼族兄弟会成员和一群吉普赛人，经过一番惨烈的交战之后，寡不敌众的玛尼倒在血泊之中。得知好友惨遭不幸的弗朗萨克悲痛欲绝，尸检中，他从玛尼的身体里发现了一颗银弹，而只有让-弗朗索瓦才使用银弹。怒不可遏的弗朗萨克要为玛尼报仇，他杀了很多吉普赛人，而且发现了巨狼的巢穴。吉瓦冈政府将弗朗萨克送进了监狱，在狱中，他见到了西尔维亚，并得知西尔维亚是梵蒂冈派来的密探，而当地牧师萨迪斯是狼族兄弟会的首领，她受教皇指派来刺杀萨迪斯。因为弗朗萨克知道过多内情，于是西尔维亚决定毒死他。弗朗萨克被埋葬了，但实际上，西尔维亚的毒药只让他暂时昏迷。弗朗萨克很快被西尔维亚手下营救，并随即出现在狼族兄弟会的秘密集会上。浴血奋战中，弗朗萨克杀死了控制巨狼的让-弗朗索瓦，而逃亡的萨迪斯则成为山中狼群的美餐。弗朗萨克在狼巢中找到了恶战之后奄奄一息的巨狼，原来它是让-弗朗索瓦从非洲带回的怪兽，它受过攻击人类的训练，并被折磨得异常凶残，它不但身穿盔甲，甚至连颌骨中都被植入钢牙。最终，弗朗萨克让它安然死去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15128.jpg
影片名：尸地禁区
国家：欧美
导演：Nott
主演：Clint Glenn Toar Campbell Dion Day 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：因为一场瘟疫，许多人类都被病毒感染变成了活死人。在美国西部，一个个城镇都被活死人占据，政府因此拨出巨额奖金来奖赏那些专门杀活死人的猎手，也即赏金猎人。主人公雷恩就是赏金猎人之一。一天，他遭到了同为赏金猎人的对手的突袭。后者抢走了雷恩的必需品，并留他在那里等死。然而雷恩却奇迹般的生还，并开始了向对手的复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15130.jpg
影片名：飙车之车神传说
国家：港台
导演：张敏
主演：王杰 莫文蔚 邵美琪 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。赛车圈里的两大枭雄：车怪阿风和车神王飞在赛车场上斗得你死我活，赛场下却是识英雄重英雄，可谓敌友难分。阿风立志要成为一代车神，而王飞却对名利毫不稀罕，为了妻子和还没出生的孩子，他决定退出赛车圈。但是阿风决意要与王飞进行最后决战。阿坤为了独吞投注额，在王飞的赛车上做了手脚，令王飞的赛车中途失事，成了废人，而他的妻子也因难产去世。王飞悲痛欲绝，带着儿子隐退到遥远的海边。然而，他渴望的平静生活不久又被打破了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15131.jpg
影片名：恐怖因素
国家：欧美
导演：Johnson
主演：小库珀・古丁 斯基特・乌尔里奇 彼得・弗斯 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：在南太平洋上的一个热带小珊瑚岛的宁静被粉碎了，因为隐藏中的一个代号为“艾尔维斯”的军事科技研究基地出了大问题。18个军人被杀了，只有制作配方的科学家和现在被人们鄙视的指挥官还活着。前者试图保护世界免遭他的发明的危害，后者则伺机报复.两年后的一个炎热的夏日，蒙大拿州的的一个小镇上，两个年轻人在不适当的时间和地方。帝姆・梅森（SKEETULRICH）是一个有着问题过去的少年，无论到哪儿都是飞快的作风，他在小镇的一个饭馆做轮流制的夜班；阿罗（小古巴・古丁）原来是一个有着秘密身世的冰激凌送货员。当梅森的良师益友和钓鱼伙伴，科学家理查得・朗博士（戴维・佩莫）被军官安德鲁・布莱那（彼得・费斯）重创后，他将“艾尔维斯”委托给了这个年轻人。这是一种高度不稳定的冰冻化学物质，如果它融化并被激活，几百里内的任何生物都难逃一死。临终前，博士叮嘱梅森用冰块小心保管这种致命药剂并将它安全地送到90里外的MAGRUDER堡垒，而且要用阿罗的冰激凌车来运送。不巧的是，布莱那军官和他的职业团伙渴望得回博士的发明，他为了这个补偿已经耐心等待了十年，他不会让两个初出茅庐的人坏了他的好事.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15132.jpg
影片名：爆裂刑警
国家：港台
导演：叶伟信
主演：古天乐 吴镇宇 林美贞 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：刑警Mike（吴镇宇）和阿仁（古天乐）是一对拍档兼好兄弟，两人一个性格孤僻、沉默寡言，一个玩世不恭、愤世嫉俗，均不得上司赏识。为了缉捕劫匪“毒龙”一伙，两人在独居老人四婆（罗兰）家中布置了监控装置。期间，孤儿院长大的Mike结识了被男友遗弃的孕妇Jennifer（林美贞），表示愿做孩子的父亲，而阿仁也结识靓妹阿Yen（莫雅伦）。不久，Mike知晓自己身染绝症，来日已经不多，为了Jennifer以后的生活，他与“毒龙”私下进行交易获得款。同时，不忘职责的他又将“毒龙”的行踪通知阿仁，并与之一起同“毒龙”展开搏杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15134.jpg
影片名：择日而亡
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：皮尔斯・布鲁斯南 哈莉・贝瑞 罗莎曼德・派克 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：北朝鲜发现了一位世界级的媒体大亨妄图利用一枚宛如第二颗太阳的卫星来挑起战争、控制地球。邦德调查后发现了惊人的内幕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15135.jpg
影片名：拳神小子
国家：港台
导演：吴绍雄
主演：钱嘉乐 邝文 高雄 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：民国初年某地，意形门掌门金志伟与八封门掌门雷成，为争夺东村龙泉风水宝地的归属权积怨已久。一次擂台比武中，金志伟不敌雷成，落入水中而气急出走。雷成要求金夫人在一个月内交出地契、全家搬出一直居住的龙泉风水宝地。虽然家中几乎都是女眷，但金夫人林艳芳立誓重振意形门声威。钱嘉乐是钱府九代单传的大少爷，家财万贯，老爷和太太希望嘉乐能够好好学习做生意，打理家业，可是他却痴迷于拳术武功。为了达到习武的目的，嘉乐略施苦肉计，父母只好回心转意，答应了他的要求。八封门弟子在雷成的授意下，开始笼络意形门的弟子。遭到拒绝后，甚至出手侮辱金家三小姐家雯，适逢嘉乐赶来出手相救。虽然功夫差强人意，喜欢耍小聪明的嘉乐却有“绝招”在身――用重金收买了八封弟子，救下了家雯等人。意形门内，林艳芳了解了事情经过后，盛情款待嘉乐，嘉乐趁机提出要拜师学武，林欣然接受。接着，在一系列的事件中，嘉乐都是使用一些小伎俩赢得了胜利，师母林艳芳误以为他武功高强，遂将大女儿秀雯嫁给他，还要把掌门之位传给他。新婚之夜，嘉乐逃出新房，径自找到了家雯……几次拼杀中，嘉乐都被八封门弟子打败。正是心灰意冷的时候，一位神秘的蒙面黑衣人开始教授他绝世武功，原来这神秘人就是金志伟……师母对嘉乐的长进大为惊喜。家雯比武招亲的擂台上，雷成前来捣乱，强迫家雯做自己的三姨太，嘉乐及时赶到，他能拯救自己的爱人吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15136.jpg
影片名：火武耀扬
国家：港台
导演：林伯恒
主演：张耀扬 樊少皇 张文慈 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：在菲律宾的唐人街，火武与耀扬是出生入死的好兄弟，两人智勇双全，但一直没有机会出人头地。一次火武因伤入狱，受到百般羞辱，幸被大哥利楚雄搭救。利楚雄赏识他们的才华，便收二人为左膀右臂。在火武和耀扬的帮助下，利楚雄成了唐人街的领袖。但此时，耀扬却爱上了利楚雄年轻貌美的妻子，利楚雄对此非常不满，他派人暗杀耀扬。火武得知此事，抢先一步将利楚雄除掉，使耀扬登上了社团主席的宝座。兄弟俩成为呼风唤雨的人物。耀扬更将远在香港的妹妹接到菲律宾一起生活，谁知耀扬上位后，性格却渐渐发生了变化，兄弟二人之间产生了间隙。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15137.jpg
影片名：小李飞刀之飞刀外传
国家：港台
导演：林庆隆
主演：王杰 千叶真一 黎姿 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：“飞刀镖局”局主李元霸二十岁手创飞刀镖局，历四十年而从未失过一镖，在武林中声名赫赫，但他为人脾气暴躁，即使对亲生儿子李寻欢也疾言厉色，李寻欢只有终日借酒浇仇，混迹于风月场所，酒后与女妓雪儿发生关系，结果雪儿怀孕，李寻欢遂迎娶雪儿为妻。婚后的李寻幻仍然整天酗酒，把雪儿冷落在家里，甚至雪儿生产那天也不在家中，雪儿寂寞难耐，在一次外出时偶遇住在附近的朝鲜富商金雾寒，雪儿内心深处爱上了这个朝鲜人。李元霸实在忍受不了儿子的行径，下重手打得儿子吐血，不料这一拳却打醒了李寻欢，他决意戒酒，重新开始新的生活。李元霸于是把一趟重要的镖交给他，并承诺只要李寻欢顺利完成任务，就把飞刀镖局交给他打理。踌躇满志的李寻欢踏上了保镖之旅，谁知果然遭遇劫镖之人，李寻欢被击成重伤，更因头部被猛烈撞击而失去记忆，幸得少女小小收留，伤势渐渐痊愈，但记忆却一直未恢复。李寻欢回到自己熟悉的地方寻找失落的记忆，却意外发现自己的家里遭遇灭门惨祸，父母双亡，雪儿和儿子不见踪影，接着他又打听到出事当天金雾寒曾到他家去过，愤怒的李寻欢找到金雾寒，发现雪儿果然在金雾寒家中，李寻欢认定金雾寒是杀他全家的仇人，遂与金雾寒进行了一场惊天动地的大决战，并最终杀死金雾寒，这时雪儿出现，李寻欢才发现事情另有意想不到的内情……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15138.jpg
影片名：极限特工1
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：范・迪塞尔 艾莎・阿基多 马尔顿・索克斯 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：极限运动专家克桑德退役后经过训练成为一名出色的秘密特工。在这个间谍世界中，克桑德接触到了一个训练有素组织严密的犯罪集团。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15139.jpg
影片名：暴力刑警
国家：港台
导演：郑伟文
主演：黄秋生 王敏德 陈芷菁 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：冷血杀手专杀嫖客，将受害者的下体割去。负责调查的古Sir毫无头绪，马夫金大班亦追查此事。警署食堂员工亚毛是虔诚教徒，遇上一伴唱女郎，惊为天人，露出可怖身份……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15140.jpg
影片名：史前大章鱼
国家：欧美
导演：Eyres
主演：Jay Harrington Ravil Issyanov David Beecroft 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：古巴飞弹危机期间，苏联不顾美国禁运政策，用潜艇偷运违禁物资到古巴。途中被美舰发现仍不回航，遂被鱼雷击中沉没海底，载运之危险物四溢。38年后，美国自欧洲用潜艇自欧洲秘密载运恐怖分子回国受审，途中遭大海怪侵袭・・・大章鱼吞噬商船，引发海啸・・
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15141.jpg
影片名：做秀时刻
国家：欧美
导演：汤姆・戴伊
主演：罗伯特・德尼罗 艾迪・墨菲 Rachael Harris 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：当差已经20年的洛杉矶警探米奇是个脾气暴躁、寡言少语的人，一次他精心设计了几个月的围缴毒贩的行动，却被偶然撞上的巡警崔伊破坏了，崔伊是个专门喜欢在镜头前卖弄自己的家伙，突如其来的记者加之闪烁的灯光使得毒贩趁机逃脱，气愤之极的米奇对着记者的摄像镜头就是一枪，这下他可成了隔天所有报纸的头版人物，名声大噪。身为电视节目制作人的姹丝当然不会放过这样的一个热点话题，决定拍摄一档以警察生活为主题...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15142.jpg
影片名：疯狂星期一
国家：日韩
导演：萨布
主演：堤真一 松雪泰子 安藤政信 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：高木光一是个普通工薪族，三十四年来，一直兢兢业业正正经经地生活着。某个星期一的早晨，他从睡梦中醒来，发现自己身处陌生的宾馆房间里，周围满是空酒瓶。“这是哪里？昨天发生了什么？不行，想不起来……”高木从口袋里掏出烟想平复一下情绪，却带出了一包洁身盐。看到这包盐后，噩梦般的记忆渐渐复苏了……同事近藤光男过世了，高木和课长村井等人一同前往参加葬礼。突然近藤的医生打来了电话：“我忘了把心脏起搏器拿掉了，就这样火化的话会引起爆炸。我没法过来，只好请你们自己想办法打开胸腔把线剪断了。”因为高木一直喜欢拆拆弄弄收音机，大家就把这个棘手的任务推给了他。高木只得硬着头皮上阵，不料，意外发生了。从葬礼回来后，高木来到了和女朋友由纪相约见面的咖啡馆。今天是由纪的生日，但高木却滔滔不绝地一直讲葬礼的事情，丝毫未顾及女朋友的情绪。由纪一怒之下丢下高木离席而去。情绪低落的高木跑到某个酒吧借酒浇愁，在那里邂逅了冷艳美女优子。优子其实是黑帮老大花井喜一郎的情妇。烂醉的高木在花井的夜总会里和优子跳了一段热舞。花井欣赏高木的胆魄，邀他入伙帮忙。不料，高木拿到枪后发起了酒疯，开始向黑道人士开枪。接着他又在大街上撞上了一对抢钱包的男女，不知是正义心作祟还是单纯的酒后失控，高木打死了那对男女，然后找了一家旅馆躺倒睡觉。这一定是梦！我怎么可能做出这种可怕的事情！？烦恼不堪的高木并不知道，警察已经包围了旅馆……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15144.jpg
影片名：驯鹿游戏
国家：欧美
导演：约翰・弗兰克海默
主演：本・阿弗莱克 加里・西尼斯 查理兹・塞隆 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：因一起汽车盗窃案而在狱中度过了6个年头的鲁迪・邓肯(本・艾佛历克)和他的狱中同伴尼克终于将被假释了。在听过尼克讲的无数与一个叫做阿什莉的从未谋面的女子书信往来的故事之后，鲁迪期待着回到他日夜思念的家，并在温暖的家中喝一杯热腾腾的咖啡。当尼克在一次监狱骚乱中被杀死后，鲁迪决定出狱后以尼克的身份与这个陌生的女子会面。由于尼克在印度赌场工作的经历，鲁迪发现自己落入了阿什莉的兄弟加布里埃尔(加里・辛尼斯)的手掌，被迫参与一个加布里埃尔一伙已经与尼克事先谋划好的赌场抢劫案之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15145.jpg
影片名：烈血暹士
国家：其他
导演：谭力・截禄冠
主演：Jaran Ngamdee Winai Kraibutr Theerayut Pratyabamrung 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：故事讲述了十八世纪暹罗军压境进犯，大城王朝、岌岌可危。小小村庄的Bangrajan人民螳臂当车，多番力抗强敌大军，可歌可泣。KunPan为著报仇及抢回自己的爱人Pimpilalai而战，最后他搏得皇上的同意派他参战。为此，他必须以国家为重，把感情暂放在一旁。然而Pimpilalai亦相信Pan。可是战争过后，虽然Pan没有死去，但是已带着自己的妻子回来。然而他昔日的爱人却与自己的宿敌在一起，他希望报复。可是事件被国王发现后，国王却把Pan放逐国外……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15146.jpg
影片名：惊爆失控
国家：欧美
导演：Roodt
主演：娜塔莎・亨斯屈奇 安古斯・麦克菲登 Liam Waite 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：年轻貌美的克莉丝托（NatashaHenstridge）从一间书店走了出来，却不幸遇上一场肇事逃逸车祸，书店老板山姆（AngusMacFadyen）出于善心，决定照顾她直到康复为止，但克莉丝托却却得了失忆症，山姆对克莉丝托日久生情，于是自愿帮助她找回过去的记忆，没想到却是发掘出自己一段不愉快的过去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15147.jpg
影片名：百济武士
国家：日韩
导演：Mun
主演：崔宰诚 \木孝明 Sang Hyun Lee 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：公元五九八年，当百济威德王死后，其护卫武士亦切腹自杀。四百五十年后，即十一世纪初韩国三国时代，属于百济后裔的十七名武士逃到了日本的一条小村落处暂居。三十年后，百济战士GOUdo在他的师父Chung-hyun的提议下，请他去寻找著名铸剑师父金丸处去学习铸剑之道。GOUdo在途中遇上了当地的军阀Saitto的女儿Osame公主。Osame公主看见GOUdo亦一见钟情。可是她却被许配给当地的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15148.jpg
影片名：恐惧的总和
国家：欧美
导演：菲尔・奥尔登・罗宾森
主演：詹姆斯・克伦威尔 本・阿弗莱克 摩根・弗里曼 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：一伙新纳粹恐怖分子从前苏联搞到了一枚核弹，计划在美国的超级碗体育场引爆，还准备嫁祸给俄罗斯。新特工杰克・雷恩设法阻止。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15149.jpg
影片名：大开杀戒
国家：欧美
导演：Kay
主演：西尔维斯特・史泰龙 米兰达・理查森 瑞切尔・蕾・库克 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：职业杀手杰克・卡特一直在纽约独闯江湖，与自己住在洛杉矶的弟弟很少来往。后来因要出席弟弟葬礼而重返家园，他在深感内疚的同时，很快就感到弟弟的死另有隐情，通过调查，发现不少和弟弟有关系的人都有可疑，包括漂亮的弟媳妇，她的女儿，弟弟的老板，一个神秘的女人，一个百万富翁等，最终凶手伏法，而卡特也为此付出了自己的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15150.jpg
影片名：东京攻略
国家：港台
导演：马楚成
主演：梁朝伟 郑伊健 陈慧琳 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港银行巨头上女美思与未婚夫高桥裕二相约在美国举行婚礼，但大喜之日，高桥没有出现，美思在失望之余赴东京寻找高桥，而室内设计师毕大勇因没有得到高桥允诺的酬金，也随美思来到东京。但今二人深感意外的是，在东京他们不仅没能找到高桥，反而遭到黑帮打手的袭击。而每当他们处于危急时刻，又总能得到私家侦探林贵仁的出手相救、林贵仁告诉美思，高桥因与日本黑帮老大伊藤的情妇梅雪有染，遭到黑帮的追杀。而为了找到失踪的高桥，美思也成了伊藤追捕的目标。而对突然发生的一连串变故，美思感到一片茫然。她既对高桥的变心感到失望，又为之安危而担心。万般无奈之下，美思决定配合林贵仁找出高桥的去向，然后向其问个究竟。但不久，姜思就发现林贵仁的身份并非象他自己说的那样简平，而一直如影随形的毕大勇也似乎另有企图、这使美思陷入极度困惑之中：林贵仁和华大勇到底是什么来头？高桥为什么会突然失踪？伊藤与高桥又有什么关系呢？……Maise（陈慧琳饰演）结婚当日，新郎高桥裕二（仲村亨饰演）竟然消失得无影无踪。她决意到东京追寻高桥的下落，岂料替高桥装修新居的设计师毕大勇（郑伊健饰演），为了追讨欠款，亦尾随而至。一对互不信任的男女，各不相让，成为一对欢喜冤家。两人分别闯进高桥东京的家，遇上正在调查高桥行踪的私家侦探林贵仁（梁朝伟饰演），得悉高桥失踪，与黑帮头子伊藤武侠（阿部宽饰演）的情妇有莫大关系。三人虽然都在寻找高桥，但目的却不一样，各人尔虞我诈。但随着黑帮份子及神秘恶势力不断滋攘，三人的安全备受威胁，他们无法不互相帮助。凭藉林贵仁的谋略和大勇的矫捷身手，三人处处化险为夷，但却也发现了高桥的失踪，内情复杂……为了追寻真相，三人不自觉的陷入与黑帮及神秘份子正面对台的险境……美思（陈慧琳饰）是香港银行巨头之女，准备与其未婚夫高桥裕二（仲村亨饰）在美国结婚。然而在结婚当天，高桥却失踪了，还欠下了新居的设计费，美思在震惊之余决定赴东京寻找高桥。为高桥装修的室内设计师毕大勇（郑伊健饰）得知此消息也尾随而知以追讨欠款。当两人寻至高桥在东京的寓所时发现私家侦探林贵仁（梁朝伟饰）也在调查高桥的行踪，于是这三人出于不同的目的，以各自不同的方式来巡查真相。他们发现高桥的失踪与日本黑帮有很大的关系，而且他们的调查也处处遭到日本黑帮的袭击与阻拦，因此三人之间渐渐形成了一种既独立又合作的关系。在调查中，美思逐渐发现林贵仁的背景决不会如此简单，而毕大勇的目的也并不单纯，这所有的一切都让美思非常不解，然而复杂的局势又不得不使她陷入一场危险的争斗之中……幕后制作这部影片一改马楚成指导的影片《星语星愿》的悲情特色，也不同于《夏日的么么茶》那样轻松可人，而完全以另一种全新的现代打斗电影所取代。全部外景都在东京实景拍摄，因此日本著名的景点犹如画卷一般收入眼帘成为该片的一大亮点，美不胜收。此外，片中的配乐选取了具有拉丁风格的流行摇滚，相当现代，极富动感，使整部影片充满了年轻的感觉。该片的三大男女主角梁朝伟、郑伊健、陈慧琳都是各有一大批影迷的天王天后级人物，自然就成为了本片种最大的卖点，再加上片中动作设计新颖独特，创意十足，使整部影片添色不少。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15151.jpg
影片名：零距离追击
国家：欧美
导演：约翰・伊文
主演：杰瑞米・艾恩斯 福里斯特・惠特克 杰森・普雷斯利 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：非常忙碌的杂志编辑，对家人常感到内疚，一次到印度公干，乘机带家人一起度假，谁料遇上恐怖分子劫机，妻子和女儿在警方突袭中，被恐怖分子所杀，更令他在悲哀中不能容忍的，是恐怖分子竟然被捕后获释，不必负刑责。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15152.jpg
影片名：神鬼任务
国家：欧美
导演：克里斯丁・杜瓦
主演：韦斯利・斯奈普斯 唐纳德・萨瑟兰 安妮・阿彻 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：中国驻联合国大使被人冷血谋杀，特工肖（韦斯利・施耐普饰）觉察到这背后隐藏着恐怖分子颠覆联合国的计划，正当他挺身而出试图揭露真相时，FBI的枪口却对准了他！他被指控谋杀了大使。为了阻止恐怖分子的阴谋，为了洗脱莫须有的罪名，肖不得不人间蒸发，转入地下继续与恐怖分子斗智斗勇。联合国女翻译茱利亚（玛利亚・马蒂卡饰）是解开这一谜团的关键，但是肖能不能信任她呢？幕后：《孙子兵法》最初是排在环球影业公司的制片表上的，而李连杰是影片主演，没想到杰仔的推手功夫了得，四两拨千斤，借花献佛给了华纳，这回编剧韦恩・比奇（《白宫谋杀案》）可有点挂不住了，即刻招来老搭档韦斯利・施耐普欲还以颜色，没想到韦斯利这几年上天入地（《九霄屠龙》、《破坏之王》），连吸血僵尸（《刀锋战士》）都干过，对于打打杀杀有些厌倦了，一看剧本的主角有勇有谋且精通中国古代兵书《孙子兵法》，心中一阵高兴，就说服了韦恩把这主演给顶了下来。影片导演加拿大人克里斯丁・杜瓦最初踏入娱乐圈时只是一名摄影师，一次偶然的机会克里斯丁执导了加拿大法语台的一套电视剧集，从此一炮走红，所谓厚积薄发，十年的摄影师生涯使得克里斯丁对于镜头语言可谓感悟颇深。由于和电视结下了不解之缘，克里斯丁的作品中大部分是电视剧集，不过克氏的科幻片倒相当出色（《天狼星》、《脑扫描》），据说终结者第三集已挂在了他的名下。克里斯丁在推介这部《孙子兵法》时说，这是一部关于谋略的影片，体现的是中国古代兵书中兵不厌诈的思想，所以这是一部很特别很有趣的影片。既然是一部有关中国的电影，自然少不了华裔演员加盟，克氏这次请到的是一位在美国家喻户晓的老演员詹姆斯・洪，洪先生自出道以来，曾经和许多著名演员配过戏，包括克拉克・盖博、约翰・韦恩、哈里森・福特、理查・基尔等，迪斯尼的热卖动画片《花木兰》也请到洪先生配音。至于电视方面，几乎所有黄金剧集都有詹姆斯・洪的身影：《老友记》、《X档案》、《流氓医生》、《宋飞正传》等。除了华裔演员外，克氏还招徕了一大批老乡加盟：《本能反应》、《太空牛仔》主演唐纳德・萨瑟兰在影片中出演一名加拿大外交官（倒是挺合适的）；曾经在《爱国者游戏》《迫切危机》中与哈里森・福特演过对手戏的安・阿奇扮演联合国安全长官，在接手这一角色时，安戏称自己在那两部特工瑞恩的电影里和国安局的人打过交道了，对安全工作颇有心得。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15153.jpg
影片名：英雄郑成功
国家：港台
导演：吴子牛
主演：赵文卓 岛田阳子 蒋勤勤 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：公元1645年，清军已占领了大半壁中国江山，南明隆武帝退守福建，在总兵郑芝龙的辅佐下苦苦支撑着，隔海相望就是被荷兰人占领的台湾。郑芝龙的儿子从南京国子监学成回来，隆武帝对他十分赏识，赐名郑成功，鼓励他精忠报国，收复台湾。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15154.jpg
影片名：鳄妻
国家：其他
导演：Intaranupakorn
主演：ai Kraibutr Chutima Every Jet Padoongtum 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：泰国传说中，鳄鱼经修练后变为人形，渗入人类社会生活……猎鳄高手加拉当有一秘密，就是他乃人与鳄鱼交配所生，他在陆上和水中都行动自如。他对北村村长的女儿棠儿一见锺情，定要娶他为妻。鳄鱼中的霸王查拉旺身型巨硕，力大无穷，喜以人类作点心，肆虐湄公河两岸，见棠儿天生丽质，将棠儿掳走。为救心上人，加拉当闯查拉旺水中洞穴，遇见查拉旺两名如花似玉的妻子，受鳄鱼父亲遗传影响，忍不住和二人发生关系，为了名誉与爱情...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15155.jpg
影片名：危机任务3
国家：欧美
导演：Montesi
主演：Zak Santiago Sharon Alexander 加布里埃尔・安瓦尔 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：摇滚巨星计划开一个前所未有的告别演唱会，场地定于一架珍宝747客机内空中进行，整个盛事亦会在一条互联网频道现场直播。谁知机上有个残酷成性的恐怖份子，疯狂地杀害机上的乐迷乘客。这个在航机编号「666」的客机举行的演唱会结局会如何？摇滚巨星及乐迷命运又会是怎样？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15156.jpg
影片名：绝命大北极
国家：欧美
导演：吉姆・温诺斯基
主演：特里特・威廉斯 Hannes Jaenicke Gary Hudson 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：简介：一架客机原本要从巴黎至纽约，但飞机刚飞过美国领空不久，意外随即发生，所有乘客随着飞机被劫持至北极。一群劫机者迫使这架班机坠毁在阿拉斯加的雪山群峰中。这显然绝非一般的劫机事件。杭特博士，挖掘到传说中的致命武器-特斯拉激光，搭乘了这架班机，他此行目的是护卫这个能在瞬间以意志力毁灭万物的致命武器赴美，随行人士在这场劫机事件不幸丧生，他现在绝不能让歹徒夺走特斯拉激光，更要防止它被引爆而引发地球灭亡的浩劫。杭特博士和数名生还者必须接受这项严酷的挑战，因为若不是拥有特斯拉激光，美国绝对不会来救他们；但也是因为拥有激光，他们无可选择地成为国际恐怖份子追杀的目标。这是一场在绝地里斗智斗力的开始，钓住华盛顿，逃过恐怖份子追杀…他们无所不用其极，只为求生及挽救一场世纪大灾难.。简评：一架喷射机在飞越美国领空时，一个伪装的持枪逃犯要挟持飞机，不仅乘客被杀死，飞机的压力调整器也被破坏，喷射机迅速坠毁在阿拉斯加一座覆满白雪的山头，听起来很像911的另一个版本。可本片意不在此，数名生还者如何在冰天雪地中活下来，并找出一条生路，才是它的重点。信念，对亲人的挂念，生存的渴望，《极地重生》里的基文斯可以熬过西伯利亚的严寒，上万公里的跋涉，被追赶的恐惧，饥渴难忍的痛苦，不也是靠这些么？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15157.jpg
影片名：跳跃大搜查线2封锁彩虹桥
国家：日韩
导演：本广克行
主演：织田裕二 柳叶敏郎 深津绘里 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：五年过后，原本全是空地的台场地区，盖满了高楼大厦与魅力景点，摇身一变为一年有四千万名观光客造访的观光胜地。随着观光客的增殖，湾岸署也忙于处理观光导览、迷路儿童、交通整理等日常事务。此时，辖区内发生了一起变态杀人案，青岛等湾岸署警员因暌违已久的大案子顿时热血沸腾，来自警视厅的室井等人也来到湾岸署成立搜查本部，在女性管理官冲田的麾下展开搜查。但是，此时暴力案件等数桩起件也接二连三同时发生！凶恶犯罪...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15158.jpg
影片名：死或生
国家：日韩
导演：金斗永
主演：金承炫 郭真英 成贤娥 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：开设在某条街道上的一间中国餐馆和一间薄饼店正在互相竞争。LEESo-ryong在中国餐馆里负责外卖。可是他却是一名急色鬼，当看见大胸脯时便挡不了自己的欲火。话虽如此，他仍是一个处男。终于，So-ryong遇上了他心仪的对象JANGOk-lan。Ok-lan是个妓女，她?#123;自己的样貌和努力闯出了名堂。于是So-ryong便想尽方法追求她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15159.jpg
影片名：三个受伤的警察
国家：港台
导演：赵崇基
主演：郑则仕 林晓峰 王敏德 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：影片讲述了发生在1996年12月31日早上6时到1997年1月1日24小时之间的事情，从深层意义上揭示了香港警察在各自生存环境中的命运。影片中的三位主角同在一天内开了一枪，令他们的命运突然改变。1996年的最后一天，对于香港警察局来说，是一个多事之日。早上，严正不阿的狄森在执行任务时误杀了一名人质，这一枪令他由执法者变成阶下囚，变成被盘问、被藐视的嫌疑犯。中午，胆小的长腰在制止街头斗殴时，开枪打死了一名少年，从未开过枪的他，难以平息内心的震撼。晚上，一向勤勉的甘警官因受不了妻子的冷遇，居然闯入高级警官除夕晚会，挟持人质促使妻子对话。三个警察分别在阴差阳错及怒火中烧的情况下，被一枪改写了命运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15160.jpg
影片名：旺角揸Fit人
国家：港台
导演：查传谊
主演：吴镇宇 李丽珍 丁子峻 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：生命垂危的黑帮人叻君（吴镇宇饰）讲述了他被出卖被背叛的一生：曾经天真的他被骗入黑社会，投身于无良黑帮大佬的门下，被朋友出卖，惹来了不少麻烦。叻君终于弃暗投明，来到大佬天生的帮派中间，却还是被朋友、情人相继背叛。叻君与大佬反目，逃亡日本娶妻生子，不料杀手团把已有身孕的妻子残忍杀掉。于是，今日的叻君之所以凶残无人性，皆因这一系列逼上梁山的遭际，是命运把他逼到绝境。当垂死的叻君从死神中挣脱回来时，他的叙述，有了一百八十度的转变：他天生残暴，每次作恶多端后都能大难不死，用为人不齿的手段和作风在江湖上混，他是个贱到十足的人渣，没有半丁点值得怜悯的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15161.jpg
影片名：古惑仔之只手遮天
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 陈小春 莫文蔚 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：东升社在老大骆驼的重整下声势日盛，而洪兴社在蒋天生（任达华饰）的管理下亦蒸蒸日上。两个帮派暗中有不少争斗，但表面上两个帮派仍和和气气。东升社的乌鸦（张耀杨饰）野心极大。他在东升社的最大势力所在地荷兰阿姆斯特丹市枪杀蒋天生，再嫁祸于陈浩南（郑伊健饰）。洪兴社的众人都以为陈浩南勾结外人杀死了蒋天生，派出大飞追杀陈浩南，陈浩南侥幸逃脱。乌鸦见骆驼病重，乘机将其杀害，顺利坐上了东升社老大的位置。乌鸦准备为骆驼举办一场风光大葬。葬礼当日，各路江湖人马齐聚灵场，浩南、山鸡（陈小春饰）亦出现了…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15162.jpg
影片名：一级病毒
国家：欧美
导演：Barto
主演：克里斯多弗・兰伯特 卢・戴蒙德・菲利普斯 凯莉・布鲁克 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在疾病肆虐的世界里，他是唯一的解药，也是人类最后一线希望。故事发生在公元2007年，一种不知名的病毒因为雨林的破坏而在世上蔓延，唯一能使人类免于灭绝的是”病毒毁灭者”，那是种新药，虽然不是此种疾病的解药，若每天服用也能遏止病情恶化，但发明”病毒毁灭者”的科学家却惨遭毒手，警探史考特奉命调查此桩命案，从此史考特与未知的幕后黑手便展开一场生死追逐，他不知情的是，他体内即带有此病的解药
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15163.jpg
影片名：神偷谍影
国家：港台
导演：陈德森
主演：陈小春 方中信 金城武 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：高科技商业间谍组织的神射手Ｊａｃｋａｌ（金城武）、开锁专家Ｃａｓｈ（陈小春）、炸药大师Ｔｉｔａｎ（王合喜）及他们从未谋面的组织秘密首脑Ｓａｍ（杨采妮）同时被警方「邀请」，原因竟是要胁迫他们为警方偷取英镑伪钞电模版。四人找来电子高手Ｐｈｏｅｎｉｘ（李绮虹），齐力取得电版后，警方回报他们的竟是一颗炸弹，Ｐｈｏｅｎｉｘ因此丧生，其他人也因此遭到通缉。自此，他们惊觉到幕后另有黑手操控。Ｐｈｏｅｎｉｘ临死前在手上写下ＮＡＳＡ（美国太空总署），有什么含意？他们要如何解读，抓出真凶？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15164.jpg
影片名：北侠欧阳春
国家：港台
导演：高飞
主演：钱小豪 徐锦江 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：宋朝时期，欧阳春经过多年的苦练，掌握了盖世的武功，他从小的玩伴萍儿在与庞太师的女儿庞娟比武招亲中，女扮男装，化名欧阳春被招进太师府，令庞娟爱慕不已……偶然间萍儿偷听到了庞太师与王爷想要篡权的密谋，于是她偷出了他们的密谋书，却因此给欧阳家招来了大祸。欧阳春和萍儿与仇人展开了生死搏斗，最后在武林同道的帮助下使敌人得到了应有的惩罚，他们又开始了新的生活
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15165.jpg
影片名：明日帝国
国家：欧美
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：皮尔斯・布鲁斯南 乔纳森・普雷斯 杨紫琼 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：英国海军的德文郡号军舰在中国领海内被炸毁，英国秘密情报处处长M夫人派邦德执行任务：找出军舰、除掉主凶，并调查令人捉摸不定的媒体大亨“艾略特卡佛”；此次邦德将碰上与他曾有一段情的媒体大亨之妻，更与中国的女情报员林慧携手合作……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15166.jpg
影片名：血腥谎言
国家：港台
导演：缪健德
主演：雷宇扬 施绮莲 钟颖 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：当莉君、玉仪和琪琪正享受着假若的时候，突然接获邦的紧急召集。原来经常往寻欢作乐的卡拉OK里，其中一名美艳的伴唱女郎被谋杀死亡，而当晚邦正是她最后一名顾客，所以嫌疑极大。三人展开调查，竟发现负责此案的警员张SIR极可能是真凶。而此时，张SIR却惨遭杀害，原来神秘女子莫汉颖诗才可能是幕后策划一切的人，她熟知每个人的秘密，更分别以毒品、性爱及赌博等手段，以操控于股掌间。莉君等三人去找莫汉协助调查，终于发现原来每个人都在说谎，连伴唱女郎之死也是因为一个谎言而起。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15167.jpg
影片名：我老婆是大佬2
国家：日韩
导演：郑兴顺
主演：申恩庆 朴俊奎崔恩珠 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：黑帮“剪刀派”首领车银珍在一次打斗中，头部受到重创昏迷过去，被一家中国餐馆的老板遇到，收留下来，车银珍醒来后发现自己失去记忆，根本想不起来自己是谁，后来就留在这家餐馆成为附近最好的外卖员。失去记忆的车银珍一直以来对自己的身世感到迷惑，甚至采用电击和雷劈的方法来使自己恢复记忆。最后为了伸张正义，为百姓除霸她又一次卷入黑帮争斗之中……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15168.jpg
影片名：蛇行太保
国家：欧美
导演：里基・洛克・拜斯伍德
主演：劳伦斯・菲什伯恩 德瑞克・卢克 奥兰多・琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：这是一个发生在城市里的故事，一群白天和夜晚过着两种截然不同生活的人――“新城市牛仔”们的故事。在这个城市里面，有一个地下的摩托车竞技俱乐部，它的带头人是绰号叫做“烟雾”的曼纽尔(劳伦斯・费什伯恩饰)。在这个俱乐部里，那些白日生活在白领世界的人，解下领带，脱去西服，开始一种挑战自己生命极限的别样生活。而无疑，作为这个俱乐部的领头人，曼纽尔是最强的。他是不可战胜的，所以他又被尊称为“摩托之王”。忽然有一天，有一个绰号“小孩”(德里克・卢克饰)的年轻人闯进俱乐部来，他的目标就是挑战曼纽尔并最终战胜他成为新的“摩托之王”。伴随着即将到来的决定胜负的比赛，两个人的竞争也日趋白热化。在这个黑暗的街头，必然将爆发出刺目的火花。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15169.jpg
影片名：少年特工科迪
国家：欧美
导演：哈罗德・兹瓦特
主演：弗朗基・穆尼兹 希拉里・达芙 安吉・哈蒙 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：对于他的家庭和朋友来说，科迪・班克斯(弗兰奇・莫尼兹饰)是一个再普通不过的少年。他喜欢玩滑板，讨厌数学，并且和所有同龄男孩子一样，在喜欢的漂亮女孩面前显得份外笨拙。但其实科迪拥有一个天大的秘密：他是受过中央情报局训练的职业小特工！可以说，科迪拥有所有男孩梦想的那种生活：可以像特技演员一样飞速飙车，可以拥有各种各样精良的先进小武器，而引领他加入这个阵营的导师洛妮卡(安吉・哈蒙饰)是个火辣辣的性感女郎。但当科迪兴奋地接到平生第一件任务时，他发现事情远没有想象中那么轻松――他必须克服自己的羞怯去接近学校里最受欢迎的女孩娜塔丽(希拉里・杜夫饰)，中情局怀疑娜塔丽的科学家父亲在秘密的研究一种足以毁灭整个星球的先进武器。为了拯救全人类，科迪需要动用他的一切所学和自己的聪明才智，来阻止这项疯狂的恐怖计划。当然还有，追到让自己坠入情网的女孩――娜塔丽！小号007，实现儿时梦想：制片人之一的迪兰・赛勒斯(DylanSellers)表示自己从一开始就被这个影片的独特创意所吸引，他说：“最吸引我的一点是，影片的主人公虽然是一个小孩子，却是一个接受过美国最高情报机关严格训练的秘密特工，而并非是什么其他虚构的不知名情报机关(暗示与《特工小子》系列的不同)。这是一个我以前从未见到过的想法。”而当他听到本片主演弗兰奇・莫尼兹很早就对此剧本感兴趣，就更加坚定了他排摄这样一部电影的决心。而另一位制片人尼克更是对本片的受欢迎充满信心。他说：“每一个人在年轻的时候都会拥有一个称为秘密特工的梦想。所以我们每一个人的内心都渴望融入这部电影，幻想成为主角，打倒坏蛋拯救世界。而当这个普普通通的男孩科迪最终完成了这一切，所有观看的人都一定有梦想实现般的快乐。”在与米高梅公司接洽后，米高梅立刻表现出强烈的兴趣，认为这将是一个非常看好的题材。双方在影片还未拍摄完成时候，就已经计划要把“科迪・班克斯”这个题材当作另一个小号的“詹姆斯・邦德”来培养了。的确，无论是硬件――飞车、雪地追踪、精良先进的各种武器设备的展示，还是软件――邪恶的组织、拯救国家、抱得美人归，本片都与《007》系列有千丝万缕的联系，只不过故事的主人公变成了一个英俊少年。诙谐导演+精彩演员：本片的卖点，除了以上这些，还有它自己的独特诙谐的风格。导演哈洛德・兹瓦特善于表现自己欧洲导演的独特黑色幽默和搞笑技巧，这一点从他的上一部影片《麦克库之夜》当中就已经很好的表现出来。主演弗兰奇・莫尼兹将这部电影当作自己事业一次飞跃的机会，一次新的尝试。“我认为这个角色真的很酷，我从来没有拍摄动作片的经验。我看了马特・达蒙的《波恩的身份》，感到当个特工真的很有面子，所以我就来了。帮助女孩子，拯救世界，精致的跑车和武器，这一切都太棒了。”今年17岁的莫尼兹8岁起就开始接触舞台剧，他主演的电视系列喜剧《MalcolmintheMiddle》曾为他赢得一次艾美奖提名和两次金球奖提名。电影方面，他的作品包括《家有跳狗》(MyDogSkip)、《超级大骗子》和《狂野的青春》(DeucesWild)等，是前途颇为看好的新人之一。影片开拍前有报道说，米高梅为请到莫尼兹为他开出了200万美元的天价，这条新闻一经披露，立刻轰动一时，莫尼兹是否值得如此大手笔、莫尼兹会成为下一个范・迪索吗之类的疑问层出不穷，这个答案相信很快就会揭晓。女主角的人选，其实是制片人迪兰的8岁女儿娜塔丽决定的，是她向自己的父亲推荐了希拉里・杜夫。为了表彰女儿的功劳，女主角的名字被改成了现在的娜塔丽。希拉里・杜夫，是迪斯尼频道的王牌电视剧《LizzieMcGuire》的女主角Lizzie，在美国属于家喻户晓的少女明星，接下来她还将主演《LizzieMcGuire》电影版。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15170.jpg
影片名：天狱飞龙2
国家：欧美
导演：Murphy
主演：克里斯多弗・兰伯特 Aidan Rea David Roberson 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：在《天狱飞龙》第一集里，约翰（克里斯多夫蓝伯特）与妻儿好不容易逃出了守备森严的「堡垒」，在经过七年的逃亡后，最后还是落入了控制监狱的超级企业之手，但这次他被关进一家设备更先进、监视更严密的太空监狱。这座尖端科技的监狱在距离地球二万六千哩高空的轨道运行，里面关的都是地球上最凶恶的罪犯，为了阻止犯人脱逃，甚至在他们体内装上了监视器...然而约翰不是个会轻易放弃的人，为了和在地球上等待的儿子团聚，约翰决定再次完成不可能的任务，逃出这座号称固若金汤的太空监狱，给邪恶的超级企业一次迎头痛击！然而孤立无援的他该如何重返地球呢...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15171.jpg
影片名：潜战危机3：浴血森林
国家：欧美
导演：马克・罗珀
主演：Jim Fitzpatrick 布赖恩・詹尼斯 Greg Collins 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：美国派遗特种部队去哥伦比亚摧毁价值连城的古柯碱，第三次终于得手，使得毒枭愤而宣战，雇用电脑骇客，成功劫持美国潜水艇罗斯福号，驶向纽约市，目标是联合国。但特种部队因有一人丧生，其他人誓言与毒枭对抗到底，遂闯入毒枭总部，找到电脑骇客，逼问之下才知毒枭已更改潜水艇密码，而毒枭已逃逸，唯一方法是上潜水艇设法改密码，五角大厦女性电脑高手因此奉命加入，上潜水艇之后，历经千万苦，终于解码，危机得以解除，也使得毒枭被制裁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15173.jpg
影片名：地铁危机
国家：日韩
导演：边云鹤
主演：裴斗娜 金锡勋 崔权 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：以汉城地下铁作故事背景的动作电影。为了报复，前政府特工姜基泽劫持了一辆满载乘客的地铁列车。这辆刹车失灵的列车无可阻挡，唯一的希望就是在列车上的刑警张道俊...耗资超过70亿韩元，2003年的韩国动作大片。这是一部韩国版的《生死时速》，显然是从李维斯那部脍炙人口的成名作中得到灵感。导演白云鹤的目标就是要将其制作成一部观赏性极强的娱乐片，给观众带来两小时血液沸腾的刺激感受！由于影片中描述了恐怖分子劫持地铁与警方对峙的情节，还包括列车爆炸燃烧的激烈场面，鉴于韩国的大邱地铁曾发生纵火惨案，电影公司一度推迟了上画的日期。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15174.jpg
影片名：什么不会杀死你
国家：欧美
导演：布莱恩・古德曼
主演：马克・鲁弗洛 伊桑・霍克 阿曼达・皮特 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：什么不会杀死你的剧情简介・・・・・・布莱恩（马克・鲁弗洛MarkRuffalo饰）和保利（伊桑・霍克EthanHawke饰）是一对从小玩到大的好兄弟，在危机四伏的波士顿，孤苦伶仃的两人只能依靠自己薄弱的力量，不择手段的在这弱肉强食的世界里摸爬滚打着。随着年龄的增长，曾经的小打小闹变成了货真价实的犯罪，在加入了由帕特凯利（布莱恩・古德曼BrianGoodman饰）所领导的走私犯罪团伙之后，兄弟两人渐渐走上了不同的道路。一次毒品交易让两人锒铛入狱，在狱中，布莱恩开始反省自己这些年来的所作所为，他不愿再这样苟且偷生，决定洗心革面，与妻子和孩子过上清白平静的生活。可社会不宽容，无奈之下，走投无路的布莱恩只得和保利再度干起了抢劫的勾当。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062646194529.jpg
影片名：双重间谍
国家：日韩
导演：Kim
主演：韩石圭 高小英 千浩振 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：八十年代冷战时期，一名朝鲜间谍逃到了东德，然后再变节到韩国。该名间谍随后以林炳虎身份在韩国的国家保安部任职，专门分析来自朝鲜的情报，藉此为朝鲜提供资料。而在短短三年间，他已获得韩国方面的信任。后来，炳虎终于接到来自朝鲜的任务，就是要跟电台DJ尹秀美联络，可是在合作过程中，炳虎爱上了自己的拍档……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15176.jpg
影片名：妖魔大闹唐人街
国家：欧美
导演：约翰・卡朋特
主演：库尔特・拉塞尔 金・凯特罗尔 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：肉食品工JackBurton，饮食店年轻老板王池，旅游车司机EggShen组成了一个追逐幽灵的小组，因王池的未婚妻在机场被拐骗，他们开始了在恶魔世界的大冒险，漂亮的女律师GracieLaw也参与进来，一同来到中国城与对手展开了激烈的斗争。此时，能呼风唤雨、发动雷鸣电闪使用妖术的“暴风雨三人组”头戴斗笠从天而降，前来助战，Jack等人顿感力量倍增。在魔窟里，妖怪的首领LoPan大施妖术，经过...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15177.jpg
影片名：监狱风云之少年犯
国家：港台
导演：郑伟文
主演：雷宇扬 吴志雄 古天乐 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：十七岁的家辉（梁唯烈）父母早逝，与祖母同住，性格反叛的他与好友炭头加入以阿Sam（古天乐）为老大的黑社会，崇拜在狱中的前大佬雄哥（吴志雄），可惜雄已厌倦黑社会的生活。一次打斗令辉及同门兄弟龙（陈键锋）被判入教导所，开始的时候，他们处处受到赐官（李咏豪）等其他罪犯的欺凌。后来经惩教署主任张Sir（吴瑞廷饰）和福利官黄Sir（雷宇扬饰）感化，他们在思想上渐渐明白以前所走过的道路是错误的，大家亦由仇敌变为好友。后来家辉为救龙欲杀作恶多端的赐官，因为好友被杀，龙也被赐官打成重伤。黄Sir赶到及时劝阻了家辉，家辉亦被感动并决定重新做人，出狱后重过新生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15178.jpg
影片名：抢劫赌场
国家：欧美
导演：Hood
主演：Amylia Joiner Dean Mauro 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在拉斯维加斯赌场被BarryKaylin性骚扰之后，珍妮和4个美丽的朋友计划抢劫BarryKaylin的度假村以此为报复。但是，随着计划一步步展开之后，珍妮发现了有位同伴的秘密，可能会背叛她们...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15179.jpg
影片名：幽灵号潜艇
国家：日韩
导演：闵丙天
主演：崔民秀 郑宇成 李哲民 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：本片被誉卖座西片《赤色风暴》的韩国版，在电脑动画特技及气氛营造方面，足以媲美好莱坞制作，题材上更突破了亚洲片局限。故事讲述一个年青海军军官被判枪毙，但醒来时却发现自己未死，还身处一艘核武潜艇内，潜艇原来是从前苏联送给韩国用来偿还借贷的，被视为国家机密，跟它的名字幽灵号一样，船上所有队员都是没有身分的幽灵....未几，船上发生巨变，好战的202号中尉杀死了船长控制了幽灵号，向日本进发。凭韩剧「情伤最是重逢时」为台湾观众认识的崔民秀多次在韩国影展封帝，今次又以此片夺得第三十七届大钟奖影帝，并获日本片商垂青，找他跟长濑智也合演《汉城》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15180.jpg
影片名：洪兴大飞哥
国家：港台
导演：未知
主演：黄秋生 麦家琪 黎强权 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：大飞哥是洪兴十二揸FIT人之一，他手下没牙佬的女儿MAY爱上了另一社团东星社的头目皇帝，皇帝名声狼籍，没牙佬不希望女儿与之拍托，遂请出大哥大飞与皇帝的大哥大咪谈判，谁知皇帝与MAY在大哥面前异口同声地宣布两人是真心相爱的，皇帝更发誓以后再也不和别的女人鬼混，大飞无法，只好同意两人继续在一起，但警告皇帝不可辜负MAY。皇帝手下的古惑仔善仔等人看不惯大飞的大哥派头，到大飞经营的桑拿浴室找碴闹事，谁知被大飞的手下打了一顿，并把他们光着身子赶出浴室，善仔等人遂与大飞结仇。大飞以前的恋人阿玲约大飞到医院见面，原来她已经身患绝症，弥留之际告诉大飞自己为大飞生了一个儿子，而且已经17岁了，就在大飞面对这个突如其来的消息哑口无言时，他的儿子出现了，原来就是与大飞水火不容的善仔。大飞和善仔都不能接受这样的事实，但DNA显示他们俩是亲生父子。东星社与潮洲帮合作经营毒品，皇帝叫善仔等人运毒，却有派人把毒品抢走，并嫁祸给大飞，说此事是大飞与大咪合伙所为。潮洲帮干掉了大咪，并派人追杀大飞。善仔无意中听到这个消息，出于父子天性，决定给大飞通风报信，却被皇帝发现捉住，并以此为要挟逼迫大飞就范。大飞决定救出自己的亲生儿子，于是单枪匹马来到东星的巢穴，早有准备的皇帝派人把大飞团团围住……大飞怎样才能逃脱困境？父子最终能否相认？而皇帝又会否恶贯满盈？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15181.jpg
影片名：醉马骝
国家：港台
导演：刘家良
主演：吴京 刘家良 戚冠军 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。少爷陈永业无心向学，却醉心于学武，自创天下无双弥猴无敌拳拳谱。一日，他与阿德在马骝山，发现被弟文豹陷害并打致重伤的文师父，二人一切动作就像猴子父女的动态。其后，文豹找人蹂躏小敏，文怒极，以打洪一虎来发泄，最后洪被打死，文哀痛。家业、阿德与小敏在文师父突导下苦练武功「醉猴拳」，终把于海洋等为非作歹之辈一并歼灭…震远镖局二当家文彪师父(刘家良饰)在一次押镖途中，因遇捕快洪一虎(刘家辉饰)偷马，而发现其弟文豹(张震寰饰)私运鸦片。文彪师傅与洪一虎对打，双方惺惺相惜，了解洪因查案而偷马后，文师父更以马相赠，助洪解围。文师父回镖局后，向文豹大兴问罪之师，豹妻儿跪地求情，文师父终答允替豹隐瞒。但原来豹与总镖头于海洋(戚冠军饰)串通走私，为杀人灭口，与豹设计陷害师父，文师父被打至重伤，跌入水中，幸被用竹筏载人渡江的少女阿敏(姚瑶饰)所救。陈村大宅，陈家大少爷陈永业(刘永健饰)无心向学，却醉心於学武，自创天下无双弥猴无敌拳拳谱，尚差八式就完成。一日，他瞒着父亲与情同手足而年纪相若的叔公阿德(吴京饰)偷走出省城，立志完成拳谱。家业与阿德在马骝山，发现小敏与文师父，二人一切动作就像猴子父女的动态，煞是奇特，家业看见即冲出欲表明来意，言语间却令文师父大怒，并向家业攻去，后经小敏相劝，手下留情赶家业与德走。街道上，家业硬要阿德饮酒，以醉酒出招打出文师父的动作，期间被文豹及一直欲跟文师父切磋猴拳的洪一虎发现。于总镖头知文师父未死，即派人打探。终在一个机缘下，洪一虎跟踪家业与阿德到马骝山，发现文师父，而于总镖头亦跟踪到该处，掳去小敏，并引文师父及洪一虎到山洞，设计困着二人，更以强奸小敏作威胁，迫二人出手对打。二人无奈对打，文师父因见小敏被蹂躏，怒极，以打洪一虎来发泄，最后洪被打死，文哀痛。家业建议文师父与小敏到他的乡下避一避。家业、阿德与小敏在文师父突导下苦练武功「醉猴拳」，终把于海洋等为非作歹之辈一并歼灭。中外合作功夫钜制西方对中国的功夫热从未降温，一出《卧虎藏龙》夺奖无数扬威国际以后，更将中国功夫片推至一次历史上的颠峰，无论是西方或是中国本土，功夫电影都迅即成为了一道狂潮，受到不少观众的热烈追捧。特别是一向以电脑特技挂帅的西片，对东方人的真功夫更加是趋之若鹜，这也成为了东方动作电影的最大优势。《醉马骝》是邵氏投资了2千万於上海拍摄的中外合作功夫电影钜制。由久休复出的一代宗师刘家良师傅全权执导的大电影，刘师傅本身非常欣赏张彻导演首创的阳刚片种，认为对动作电影有深入且极大的启发。刘师傅对中国功夫贯彻始终，今次被邀拍摄《醉马骝》，刘师傅表示对是次制作非常重视，事事要求做到最好，加入了不少功夫片的新元素，个人担任全片导演工作，被视为刘家良本人的一次个人精彩表演！还特地请来了中国着名的年轻武打明星吴京参与演出，显尽其个人实力，电影并由刘家班总动员座阵，刘家良、刘家辉、刘家荣及其儿子刘永健均有担纲演出，而在邵氏名片《笑林三十六房》红极一时的武打巨星刘家辉，更是导演塔伦天奴的挚爱武打演员，特地将他於新片《KillBill》中的戏份加强。绝对是刘家班一次诚意之作！另片中的戚冠军为张彻导演的力捧武打小生，是继狄龙、姜大卫后的瞩目接班人，实力不容忽视。特别介绍新晋星加坡武打女星姚瑶，温婉中带刚劲，动作灵巧飞快。中国武打新星．吴京强势之作挟着李连杰师弟之名的吴京，是张鑫炎及袁和平两大导演亲自重点提拔的新一代动作明星，被认为是师兄李连杰的最佳接捧。古装造型甚具武者风范，时装扮相又俊朗阳刚，吸引了一班女影迷的支持。拥一身绝顶好武功的吴京，六岁加入北京武术队，经过四年的艰苦训练已夺得北京武术比赛拳术冠军，他精於拳、枪，身手利落有劲，也精於马术，於北京体育大学毕业。95年开始涉足电影界，第一部电影《太极拳二》与着名武打女星胡慧中及美艳女星锺丽缇合作，2000年徐克导演的《蜀山传》，吴京饰演廉刑一角，与洪金宝、章子怡、古天乐、郑伊健、张柏芝及林熙蕾合作，当对手章子怡拥有8个替身的同时，吴京全凭一身强劲的真功夫，即时被受注目。另外，他还活跃於国内的电视剧集，演出不断，跟我们熟悉的朱茵、吴孟达、樊少皇及范冰冰都一同演出过。最新作品有华视的《倩女幽魂》，并与《流星花园》台湾女星徐熙媛(大S)、陈晓东及宣萱等结片缘，还跟女角之一的宣萱有过绯闻，一时成为娱乐圈的话题新闻，电视剧将於7月播出。《卧虎藏龙》制片徐立功现已开始为《卧虎藏龙全传》中罗小虎物色合适的人选，既要马术精又要有身手，故吴京更早被认定为最佳人选。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15182.jpg
影片名：超级轰天雷
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：克里斯・塔克 Larry Hankin Robertson Dean 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：街头小混混弗兰克林因倒卖活动被捕，在运送犯人的车上，不自觉地卷入一场越狱阴谋。原来越狱的组织者是维拉德，他早就已经在谋划这次行动，碰巧赶上的弗兰克林成了他手里的一张牌。但在逃跑途中，弗兰克林机灵地离队了。自以为得计的他发现这下更糟，不但警察逮他，连维拉德也因为他知道得太多而追杀他。走投无路的情况下，他只好求助于新闻记者詹姆斯.拉塞尔。一心想着因报道独家新闻而一夜成名的詹姆斯岂能放过这难得的机会，可是事件展开之后他才发现，出名是好事，但代价可不低。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15183.jpg
影片名：公平游戏
国家：欧美
导演：安德鲁・赛普斯
主演：威廉・鲍德温 辛迪・克劳馥 史蒂文・伯克夫 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：女律师玛吉是个民事律师。她在受理一件关于油轮归属的案件后，莫名其妙地受到杀手的追杀。刑警马克斯及时赶到救了玛吉，并将她带到了保护证人的海锚酒店。卡锡上校因杀手的失利十分恼怒，亲自带人来杀玛吉。杀手袭击了酒店，警察本尼和杰克被杀。这使马克斯意识到警局内部有对方的人，因此要求联邦调查局的人参与此事。卡锡上校一伙截获了电话，并派人冒充调查局的特工去接马克斯和玛吉。马克斯最终识破了这一点，解决了卡锡的部下。但他的搭档汉斯却因此丧命。马克斯的好友南希通过电脑查出了这实际上是古巴人与国家安全局的一笔幕后交易，杀手则是国安局的特遣队。马克斯拒绝了卡锡上校以50万元交出玛吉的提议。他们逃过了一次又一次的追杀。但南希却在即将追查到真相时遭到杀害。现在马克斯与玛吉只能孤身作战了。玛吉想离开马克斯一人承担此事，但马克斯追上了她。玛吉十分感动，两人深情拥抱在一起。杀手们找到了马克斯和玛吉。经过一场搏斗，马克斯干掉了杀手，但玛吉却被劫走。在油轮上，卡锡上校告诉了玛吉追杀她的原因。原来，玛吉的当事人掌握着提取巨款的密码，并在出事前将它交到了玛吉的手里。马克斯设圈套诱杀了卡锡上校派来的杀手，登上了油轮，但却被抓住带到了卡锡上校面前。卡锡得到了密码，银行中近千万美元的巨款开始转帐。马克斯与玛吉两人击昏了杀手和卡锡，却发现船上的定时炸弹只剩一分钟就要爆炸了。两人立刻向舱外跑。卡锡爬起身等待电脑操作完结，不舍得跳水逃生。在巨大的爆炸声中，卡锡惨叫着和油轮沉入了海底。马克斯拉着玛吉游上了岸。玛吉给了他一个意义深长的微笑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15184.jpg
影片名：永远的蝙蝠侠
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：瓦尔・基尔默 汤米・李・琼斯 金・凯瑞 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：高谭市的黑暗势力又开始蠢蠢欲动了，这次是毁了半边脸的“双面人”（汤米8226李8226琼斯TommyLeeJones饰）。一次，“双面人”袭击了马戏团，演员迪克（克里斯8226奥唐纳ChrisODonnell饰）阻止了“双面人”的阴谋，家人却因此惨遭杀害。布鲁斯（瓦尔8226基尔默ValKilmer饰）收留了迪克，并说服了满腔仇恨的迪克留了下来。因研究计划被拒绝而仇视韦布斯的公司职员爱德华（金8226凯瑞JimCarrey饰）成功研究出脑波吸收装置，化身成为“谜语侠”。“双面人”和“谜语侠”联手破坏高谭市，并通过脑电波吸收装置大量吸收市民的脑电波。蝙蝠侠这次的对手强大得可怕，蝙蝠侠最终能否战胜罪恶？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15185.jpg
影片名：第一号标靶
国家：欧美
导演：Hogan
主演：基伦・埃弗瑞・韦恩斯 强・沃特 Robert Kotecki 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片是美国新线影片公司出品的一部惊险动作片。主演肯尼艾弗利恩斯因在荣获艾美奖的电视喜剧《InLivingco1or》中的演出而成名。在本片中他不仅担纲主演，而且还出任影片的执行制片和编剧。另一主演约翰沃特是百老汇的实力派演员，他曾因与达斯汀霍夫曼合演《午夜牛郎》一片获奥斯卡提名，并因与简.方达合演《返乡》而荣获奥斯卡奖及金球奖双项殊荣。近年他又主演了中国观众熟悉的《碟中谍》、《巨蟒》、《U形转弯》等影片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15186.jpg
影片名：天地雄心
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：刘德华 李嘉欣 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：被誉为十位未来领袖正在香港准备领取特别殊荣，其中一人突然离奇身亡，警方为保护所有未来领袖之安全，特派精英保护。靳铁生(刘德华)是香港计算机信息总裁，亦是本港三位未来领袖之一，由警官焦大鹏(黄秋生)作保护。第二名未来领袖在严密保护下亦离奇死亡，华决定调查真相。十大未来领袖之一世界计算机软件大王BillGates突然出现找华，要求借用华之人造卫星作联合大行动，华要求解释行动目的，但拒绝并以华能见妻Adele(李嘉欣)作引诱。于是华与精英们对Bill展开调查，发现行动背后隐藏重大秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15187.jpg
影片名：美丽拳王
国家：欧美
导演：吕翼谋
主演：亚山里・苏旺 索拉朋・切特里 翁亚侬・潘亚旺 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片取材自变性人NongToom的经历。她曾为泰拳手，现时为模特儿。NongToom童年时，就相信他是她，男儿身女儿心。年轻时，他当过行僧，云游国内不少地方。后来他拜师学艺，成为泰拳手。他出赛频频胜利，渐渐为人认识，后来更到日本献技。他打拳，除了为生活，也为了满足自己的愿望。但实现愿望，他要付出比金钱更多的代价……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15188.jpg
影片名：黑白配
国家：欧美
导演：布赫内
主演：斯托米・巴格西 itoff 让・雅南 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：故事也发生在马赛，讲两个性格、种族、背景完全不同的警察被迫搭档的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15189.jpg
影片名：铁血壮士
国家：港台
导演：井岗
主演：甄子丹 午马 周比利 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：清朝末年。国际俱乐部内，勾结洋人的黑社会头目玉面虎陪同俄国大使在看京戏十八罗汉斗悟空。只见台上众罗汉与悟空翻滚追逐。突然，铁猴子扮的悟空飞身一跃到众罗汉顶上，一声号令，众罗汉一齐倒下，冲向玉面
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15190.jpg
影片名：黑天使
国家：日韩
导演：石井隆
主演：叶月里绪奈 高岛礼子 根津甚八 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：孩子一出生，就被黑社会老大所收养，但在她六岁的时候就发生了不幸的的事，老大全家被人杀死，慧子养母也为了保护她不幸遇难，慧子在黑色天使的护送下乘机去了美国。14年后，当慧子在返回日本，她已有一身精湛的技艺，她代名为黑色天使，为了不幸及十几年前的血海深仇，但她不知道她已经陷入了一个多么可怕的世界，围绕她的是只有毒品和暴力，她陷入网中，几乎不可自拔……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15191.jpg
影片名：龙在少林
国家：港台
导演：朱延平
主演：元彪 徐若u 惠英红 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：爆笑搭档再度出击，联手打造重磅喜剧！小龙虽然在少林寺练得一身好功夫，但始终因年轻太小，童心未泯，而没能得到真传。老主持有见与此，决定派小龙下山寻找佛缘。初次踏入城市的小龙，对事事感到新鲜好奇。虽然有师兄陪伴，但两人还是闹出了笑话连篇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15192.jpg
影片名：新地群岛
国家：欧美
导演：Melnik
主演：康斯坦丁・拉朗尼柯 茵格保加・达坤耐特 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：俄罗斯新地群岛核试验场1963年后,在新地岛核试验场只进行地下核试验。当地的实验室中工作着一批核物理学家,矿工们在山里凿出了一些地下通道储藏核弹,这些军事重点皆由精兵强将把守....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15193.jpg
影片名：惊慌夜谈
国家：其他
导演：Phopairoj
主演：Jakapong Bampen Utthakorn Choyleu Somrak Khamsing 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：Phee-Phong是泰国北部的一个传说，传说中有一棵名为Wan-ya的魔法树，当它拥有足够魔力时就会化身成鬼。Nang-Ta-Kien则是中部的一个传说，一名遇害者死在一n名为Ta-Kien的树下后，立志报仇。Prai-Ta-Ni则是一个住在香蕉树下女人的传说，并对自己心仪的男子落下魔咒。而另一个传说就发生在泰国东北部，就是一只鬼魂违反魔法规定，落下咒语……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15194.jpg
影片名：神鬼妙计
国家：欧美
导演：Phillips
主演：瑞安・雷诺兹 Kristin Booth Joris Jarsky 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：神鬼妙是部以年p^橹饕ο蟮姆缸镫影，奏流场Ｈ密友，榱俗识想策一锻昝赖姆缸铮Foolproof是他的暗Z，安全o]，^Π踩！【2004神鬼妙】（Foolproof）是相具有原性的故事，充MD折及n簦∮懊可囊佑忠拥挠\中享受到抽zO的快感！如果是影集有研究的^碚f，@部片中的每孔─R恩、克莉z汀及大l，都很面熟吧！f到，大家便一定能蛴纱寺想到影集是o人o及车墓奏感吧！表演方面，R恩算是在@三朋友中具IУ慕巧，但有r也有c！大lt演令大家恨得牙WW的大反派！然而，在@No的∏殇之下，^的眼光也就不了到底l好l牧耍　2004神鬼妙】K不是不^伸直了腿的恐怖片，而是部∏榫o到令^X得只要一眨眼便e失一^妙R^的全新好片！R恩、克莉z汀及大l@三位主角似乎都察X到【2004神鬼妙】在加拿大成榇蠹艺的主流！大lf他K於了解到商I片可能爆l的力，他相信大家都f@部片是加拿大仿效美商I片最成功之佳作！而事上@部片也_是加拿大v年恚首部同r映蛟鹤疃嗉业囊徊侩影，更是加拿大投YA算最多的一部影。好R]曾造出S多偷拐片的行_影―例如《偷天Q日》、《⒂就》、《偷拐_》…等等影，不^似乎都缺乏了像是《霹Z赏蕖泛汀恫豢赡艿娜铡费e面所有的刺激元素c精采幼鳎但是【2004神鬼妙】@部加拿大影tQ立u群的兼具了刺激、o以及最重要的原性！加拿大最大的影及u片及l行公司─Alliance-AtlantisΥ似的希冀甚深，不H硇虑嗄昱枷袢R恩雷Z硌莩觯也到Y深演T大lK赫特任反派_色！Alliance在加拿大首周以225家蛟菏⒋舐映，包含奎北克的37家以法文配音的蛟海∵@σ徊考幽么蟪銎返挠⑽钠碚f，是一y得的殊s！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15195.jpg
影片名：魔界转生
国家：日韩
导演：平山秀幸
主演：洼冢洋介 麻生久美子 杉本哲太 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：影片讲述距离1638年岛原之乱100年后，在日本德川家光时代发生的妖异英雄故事。在德川幕府时代，日本幕府统治开始走向没落，对农民的压迫也空前惨烈，其时又有西方宗教传入日本，忍无可忍之下，暴发了农民起义，许多天主教农民揭竿而起反对幕府的统治，史称“岛原之乱”，轰动了整个日本，大大地冲击了当时的当权者。当时的起义在1638年暴发，不男不女的妖异少年天草四郎为首的天主教徒，聚集农民和天主教徒
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15196.jpg
影片名：警察帝国dvd
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：西尔维斯特・史泰龙 哈威・凯特尔 雷・利奥塔 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：在纽约警察局工作的大部分警察，白天在这座大都市里上班，晚上，则要穿过乔治・华盛顿桥回到小镇加里森的家中。因为有众多警察在晚上穿过大桥回到小镇，于是，大家便称这个小镇为警察乐园。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15197.jpg
影片名：绑票通缉令
国家：欧美
导演：朗・霍华德
主演：梅尔・吉布森 蕾妮・罗素 加里・西尼斯 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：纽约航空界的亿万富翁汤姆・慕兰，拥有一个令人羡慕的美满家庭，白手起家的汤姆精于商场上的协调谈判，在四十岁日当天，他的事业已经散布至全球37个国家，俨然是同业中的佼佼者。不过令汤姆万万没想到的是，他事业的成功竟然让他的独生子肖恩成为歹徒觊觎的对象，歹徒要求在指定时间之内拿出200万美元的赎金。这椿富商儿子的绑票案，惊动了联邦调查局的探员，由于绑匪的作案手法高明，赎金庞大，全美国都关注着事情的发展。汤姆在联邦调局的建议之下，如数以200万美金作为诱饵，准备让歹徒现形，不过这项极机密的行动竟被歹徒识破，因为绑案的主谋者正是FBI的探员之一，汤姆与调查局的任何行动都逃不过他的手掌心。正当整个调查陷入僵局，时间一点一滴的消失，凡事从不轻言放弃的汤姆决定看已挺身而出，与歹徒展开一场攸关生死的斡旋。首先他利用上电视节目的机会向歹徒挑战，原本200万美元的赎金，他准备拿来当作提取歹徒项上人头的奖金。汤姆大胆的宣战，让他自己陷入两难的局面，首先是原本已面临崩溃的妻子更加害怕，再者是歹徒随时都可能撕票，在缺少支援的情况下，汤姆与歹徒既斗智又斗力，他的一举一动影响者肖恩的性命，只有上帝知道他的冒险是否能救回自己的孩子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15198.jpg
影片名：终极悍将
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：布鲁斯・威利斯 布鲁斯・邓恩 克里斯托弗・沃肯 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：达利与史托兹是镇上的两大匪徒首脑，私酒买卖是他们争夺的最厉害的生意。也许是天意使然，就在大帮派如火如荼地大搞非法生意的同时，镇上来了一名寻求一夜栖身的神秘陌生人。他自称史密斯，粗犷的外型人觉得他是名罪犯，走久了江沽，任何的风吹草动都逃不过他锐利的眼神，他那识途老马敏感度马上便意识到镇上弥漫著一股邪恶之气，于是他委身于两大帮派之间，史密斯如何力保自己成为枪战中幸免于死的人？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15199.jpg
影片名：龙出生天
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：西尔维斯特・史泰龙 维果・莫特森 丹・哈达娅 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：这天无数往来于曼哈顿与新泽西州的海底隧道的美国民众像往常一样在隧道内抱怨着交通堵塞，岂料死神正在步步逼近。隧道内一辆装满化学物品的卡车意外发生了爆炸，强大的冲击力使得隧道坍塌了，出入口都被堵死了。此时，隧道内一片火海，弥漫着有毒烟雾，河水也在不断涌进，无数无辜的市民们能做似乎只有等死。救援队其实早到了，然而隧道被封，里面的有毒烟雾肆虐，救援人员迟迟不敢贸然动手。十万火急之际，出租车司机、前救援队队员骆查（西尔维斯特&#8226;史泰龙SylvesterStallone饰）挺身而出了。他从通风口爬进了隧道，他稳定住了隧道内众人的情绪，带领大家开始了生死逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15200.jpg
影片名：暴劫火车
国家：欧美
导演：约瑟夫・鲁本
主演：韦斯利・斯奈普斯 伍迪・哈里森 詹妮弗・洛佩兹 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：约翰与查理同属纽约地铁的特警，两人情同手足，为帮助查理戒赌，约翰可没少劳心费力。因工作关系他们对地铁的保安环境十分熟悉，两人经常想象出不同的方法去打劫运钞列车。约翰一直把这当成是一种游戏，但查理却认为这是他唯一能脱离赌徒生涯的途径。当新调任的女警姬丝爱上了约翰而非查理时，失落的查理终于挺而走险，跳上了运钞列车。与他既是好友又是搭档的红翰，在这危险关头是否会赔上自己的生命前途帮他一把？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15201.jpg
影片名：搏击之王
国家：欧美
导演：DiSalle
主演：尚格・云顿 陈国新 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：美国重量级搏击冠军艾瑞受邀前往泰国曼谷，与当地泰国拳击王唐波竞赛，谁知艾瑞一时掉以轻心，被唐波打得双腿残废，差点丧命。为了替哥哥艾瑞报仇，略懂搏击的克特决定向当地武学大师西安学习泰拳。恶霸佛瑞迪是当地的大混混，经常任其手下骚扰当地居民，并要求居民缴交保护费，克特为了替西安侄女麦丽解围，与其手下大打出手，此事传到佛瑞迪耳中，为了解决新仇旧恨，佛瑞迪决定派出唐波依照古法与之打斗...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15202.jpg
影片名：末路狂花
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：苏珊・萨兰登 吉娜・戴维斯 布拉德・皮特 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：影片表现了两位普通妇女在男性压迫下走向极端的故事，为公路电影开启了新的方向，成功地将女性主义与公路电影融合在一起。幕后制作雷德利・斯科特（RidleyScott）导演的《末路狂花》（Thelma&Louise）为公路电影开启了新的方向――成功地将女性主义与公路电影融合在一起。好莱坞影片大多以男性为中心，女性往往被排挤到边缘地位，处于被动状态。但这部电影却反其道而行之，女性始终处于叙事的中心地位，男性却处于被动状态。《末路狂花》所描绘的旅途，无疑的是两个女人对抗整个父权社会的过程。沿途所发生的事物或遇到的人，对她们来说大多是危险的，充满敌意的。这程环境下只有自己的伙伴是能倚靠的对象。Thelma与Louise两人间的情感，是同志间相依为命的革命情感，但亦不能否认其中包含了同性恋的成分。这在以往的公路电影是看不到的。传统的公路电影，结伴而行的多半是一男一女的情侣，要不然就是气味相投的哥儿俩，因为只有男女之间的爱情和男人之间的友情被允许出现在这种阳刚味重的，以冒险为主题，以男性观众为主要对向的影片中。然而本片的出现，肯定了电影中“另类”旅行拍档的可能性。《末路狂花》之后，各种组合在公路电影中纷纷出现：同性恋、爱滋病患者、少数族裔、残障或智障。这些人的旅行经验提供了不同的世界观，也丰富了公路电影的多样性。在逃亡途中，塞尔玛渐渐由一个顺从的妻子变成一个勇敢坚强的女性。她在途中单枪匹马地用JD教的方法抢劫了一家商店。她也变得机警起来，在电话中，她发现粗暴的丈夫变得异常的温柔，立刻意识到警察在窃听。两人最后逃到大峡谷，荷枪实弹的警察早已准备好等在那儿。西部壮丽的自然风光为影片中的女英雄营造了史诗般的氛围。她俩相视无语，紧紧拥抱，露易丝一手握着塞尔玛的手，一手换挡，一踩油门，车子如自由的燕子般飞向天空，在空中划出一道绚丽夺目的彩虹……影片定格在飞出悬崖的汽车上，正如编剧所哀惋的：“我不想让她俩的车子往下落。”在这里，女性主义电影的英雄性壮举借助于斯科特的男性英雄片经验，由此构成电影史上最完美的结束画面之一。《末路狂花》是美国队的1991年夏季10大卖座影片之一。米高梅和百代娱乐公司采取了一个不寻常的步骤，在本片发行的第16周再增加99个影院，扩大影片的发行范围。本片吸引的主要对象是25-40岁的女性观众，这个年龄段的妇女是女性解放运动的主要支持者。《末路狂花》除了捧红了两位女主角外，而且还令观众领略到另外一颗影坛新星的精彩演技，而他便是如今大名鼎鼎的布拉德・皮特。片中，皮特饰演一个先勾引女主角后又抢走她6000美元的搭车青年，热辣辣的激情戏在他的手中可谓驾轻就熟。而该片的导演大名鼎鼎的雷德利・斯考特，从20世纪80年代初的科幻巨片《银翼杀手》，到后来的几部最火爆大片（例如《角斗士》、《黑鹰降落》等）都是出自他手。当年，《末路狂花》的成功让他得以接手另一部史诗巨片的拍摄，那便是描写哥伦布发现新大陆的《1492：征服天堂》。而从《末路狂花》之后，斯考特的影坛道路更是一帆风顺。花絮戈蒂尔・霍恩和梅里尔・斯特里普看完剧本后本来想出演此片，但她们最终还是决定一起出演《飞越长生》。拍摄一共使用了5部同样的1966年产的雷鸟。一部“领衔主演”、一部放摄影机、一部备用、还有两部作为特技车。那时还在为自己的演艺事业苦苦挣扎的乔治・克鲁尼曾先后五次来试镜，但是J.D.这个角色最终还是落在了布拉德・皮特身上。拍摄一些吉娜・戴维斯和布拉德・皮特之间的情欲场面时，导演雷德利・斯科特曾考虑为吉娜准备个替身，并开始试镜选演员，当吉娜知道了导演的这一意图时她坚决表示没有必要用替身。切尔曾被邀请出演路易斯一角，但她拒绝了。在油库卡车被击中并且爆炸的这段戏中，苏桑・萨兰登和吉娜・戴维斯的反应实际上是真实的。没有把反应镜头分开拍摄，导演瑞德里・斯科特暗自在电影拍摄期间把油库车引爆，就是想从这两位主演的脸上得到最真实的震惊之情。然而，她们太惊讶了，只是站在那里呆呆地看着眼前的一切，忘了还要表演什么的。斯科特只好重新拍摄了她们的反应。原定萨尔玛和路易丝由米歇尔・菲弗和朱迪・福斯特出演，瑞德里・斯科特是制片人，同时卡里・考里(编剧)将是导演。最后，准备时间持续太久，菲弗和福斯特都没有时间再等下去。于是斯科特被人说服，由他自己来导演。寻找路易丝的角色，让制片方花费了不少时间，以至于吉娜・戴维斯要求签署一项合同，说制片方同意她扮演任何一个角色，只要她愿意。当达里结束工作工作走的时候，在食物储藏间滑到并且摔下来的这段场景，剧本中是没有的。实际上是克力斯托弗・麦克唐纳真的失足摔跤。虽然他还在演戏途中走进汽车然后开走，但还是忍不住冲工作人员喊叫。瑞德里・斯科特显然很喜欢这个结局，所有把它保留在影片中。瑞德里・斯科特太喜欢汉斯・齐默的音乐了，以至于他另外制作了一个主要的字幕顺序表(贯穿着齐默的音乐)而不是像刚开始设计的那样在放在片尾演员字幕表中。瑞德里・斯科特拍摄了一个更长的结局(可以在特别版本的DVD中看到)，就在我们看到汽车冲进山谷的时候，B.B.金的歌曲回荡在背景音乐中。取而代之的是他选择了一个更加乐观的结局，汽车静止在了上坡路上，然后是汉斯・齐默的音乐响起。瑞德里・斯科特很善于从影片的演员和工作人员中获取灵感。就在制作期间就采用了很多苏桑・萨兰登的建议。其中一些她的建议是电影最后的剪辑：画面上路易丝正在往她的塑料袋里装鞋子同时在作妇女周末爬山活动的最后热身锻炼；路易丝把她的珠宝和老人交换帽子的场景；路易丝在夜晚的沙漠中拦下一辆车并且一个人注视着星空同时萨尔玛睡在车上。萨兰登和他的丈夫蒂姆・罗宾斯，重新改编了路易丝和她的女友吉米在俄克拉荷马州的对话。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013178010857.jpg
影片名：洛奇5
国家：欧美
导演：约翰・G・艾维尔森
主演：西尔维斯特・史泰龙 塔莉娅・夏尔 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：洛奇回到费城后，惊觉连年征战，元气大伤若不退休恐有性命之虞，再加上理财不当，财务上亦出现危机，他变卖一切回到老家，由于自尊受损，深觉无颜面对江东父老，虽有人欲赞助他重回拳击场，但因妻小极力反对而作罢，在此同时年轻的汤米请求训练他，此举引起洛奇之予强力反弹，洛奇再度面对重大的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15204.jpg
影片名：风雨同路
国家：港台
导演：黄柏文
主演：周星驰 周慧敏 李修贤 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：一伙以大胆成奎安为首的抢匪打劫了一包钻石，通过中间人李云飞陈惠敏帮他们销赃。结果在交易时被黑吃黑，双方进行激烈的枪战，最后那包钻石落到了李云飞的手中。此时李云飞成了黑白两道追踪的目标。为了找到那些钻石，李警官李修贤派卧底张郎周星驰去接近李云飞。大胆为了夺回钻石带人追杀李云飞。张郎和李云飞同甘共苦，历尽磨难，经过一段时间的相处之后，两人惺惺相惜，产生了深厚的友谊，还结为异性兄弟
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15205.jpg
影片名：醉拳3
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘德华 李嘉欣 任达华 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：戊戌变法换败后，袁世凯趁机窃取了总统之位，但是他不满足，做起了皇帝梦。他迷信其妾沈玉手中的“玉扳指”能安稳帝位，于是派心腹杨君护送沈玉来京。不想在路上却遭到革命党人的劫杀，身负重伤，求助于武师黄麟英。黄便命其子黄飞鸿保护沈玉，不料途中遭劫，幸遇一老者相救。后来，飞鸿悟出老者“醉拳”真谛，并配合革命党阻止袁世凯登基，救出沈玉。恶战中，袁世凯逃脱，他于次日登基，称帝83日后暴毙。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15206.jpg
影片名：雷霆壮志
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：汤姆・克鲁斯 妮可・基德曼 罗伯特・杜瓦尔 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：赛车手在走出失败的阴影之后，重新在女友的鼓励下，决定再次挑战对手，赛车过程惊险万分，最后终于还是赢得了冠军！帅哥反败为胜的人生奇迹，这样的电影有谁不爱看呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15207.jpg
影片名：西楚霸王
国家：大陆
导演：冼杞然
主演：巩俐 关之琳 吕良伟 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：秦亡，项羽主持分封天下，自封为“西楚霸王”；刘邦被封为汉王，遗往西蜀。项羽衣锦还乡，不理朝政，日夜笙歌，刘邦入汉中后广招人才。终与项羽对峙而立，展开连年楚汉之战，其后刘邦趁楚军疲累，追击项羽，将楚军困于玄下，虞姬为免项羽分心而自尽，项羽突围至乌江，见大势已去，愧对江东父老，于江边自刎而亡，刘邦自此一统天下……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15208.jpg
影片名：飞离航道
国家：欧美
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：梅尔・吉布森 小罗伯特・唐尼 南希・特拉维斯 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：老手与菜鸟飞机师驾驶的是中央情报秘密行机，运载东西更是包罗万有，从难民到军阀，从手榴弹到小猪，真是无奇不有。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15209.jpg
影片名：命运之书
国家：欧美
导演：Molin
主演：Juha Pekka Mikkola Johanna Kokko 米克・诺谢南 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：火、水、风、土、和空气，生命五种核心元素曾经注入在一本书--命运之书。远离这里遥远的地方有个神秘的世界，没有苦难和不法的事情，但那样还不够，人们想要扮演上帝，他们创造出一枝笔来控制命运之书，威力比利剑还大，可以抹灭事迹，也可以令死人复活，可是这本书给予了力量，力量导致恐惧，恐惧带来了苦难，苦难掀起了战争，黑暗笼罩了大地，需要借助笔和书的力量，但这本书却失踪了，人们以为它永远消失了，但数百年后却...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15211.jpg
影片名：铁血昆仑关
国家：大陆
导演：杨光远
主演：刘颖涛 刘大为 高张 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：1939年侵华日军派出号称“钢军”的第五师团在华南突袭登陆，攻占了南宁。为阻截日军向西南的入侵，中国第一支机械化部队陆军第五军奉命在广西展开了以昆仑关战役为核心的桂南会战。日我双方在昆仑关附近展开了阵地战、拉锯战，在全国人民的抗日支持下，中国军人奋勇向前，与日军展开了生死决战，随着1940年元旦的晨光的到来，终于取得了这场大会战的胜利。在这次战役中共消灭日军五千人，取得了中国抗战攻坚战的首次胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15212.jpg
影片名：逃出生天
国家：欧美
导演：Piano
主演：咪咪・罗杰斯 Ted Shackelford Bruce Allpress 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：矿洞塌方威胁到四个矿工的生命，包括一对父子。一场为了生存的战斗开始了。工头帕特&#8226;伯根想尽一切办法对抗迫近的死亡，目的只有一个――解救组员和家人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15213.jpg
影片名：中俄列车大劫案
国家：港台
导演：麦当杰
主演：吕良伟 周弘 鲁芬 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：1989年戈尔巴乔夫访华以后，中俄恢复了全面贸易。“北京――莫斯科”的国际列车顿时热闹起来，人称“国际倒爷”的中国商人带着各式各样的货物向俄罗斯、波兰等东欧国家蜂涌而去。接踵而来的是一些歹徒也看准时机纠集成伙在列车上进行疯狂的抢劫、强奸，无恶不作。为了保卫改革开放的成果，维护我国的国际形象，彻底打击这群恶势力，保证中外旅客的安全，我公安部门派出以向冲为首的专案小组赴俄，协同俄罗斯警方进行侦破。把这伙匪徒捉拿归案。向冲的助手们乘飞机先行到达莫斯科，他自己则乘坐国际列车。以便深入了解案情，果然，在列车驶入俄罗斯境内后，犯罪分子乘着夜色动手了，旅客们有的被抢劫，有的被轮奸，向冲被掠劫的匪徒惊醒以后与正在行凶的劫匪展开殊死搏斗，终因寡不敌众，被匪徒们从车窗推下火车。向冲死里逃生，带伤赶到莫斯科，助手们已经到达。向冲在我驻俄大使馆的协助下很快与俄警方接上了关系，俄警方派出女警官娜塔沙与中方合作。她负责外国人犯罪事务，对中国人有些成见，起初合作不力，向冲和助手们不畏艰难，忠于职守，想方设法查找犯罪分子的线索，获得娜塔沙的敬重。中俄警方密切配合，终将犯罪分子一网打尽，并赢得了娜塔沙警官的友谊，他们在莫斯科车站的月台上依依惜别。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15214.jpg
影片名：天才的西班牙人
国家：欧美
导演：Santiago
主演：Daddy Yankee 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：影片仿照电影上帝之城，天才的西班牙人讲述的是埃德加迪内欧（戴迪扬基饰）的故事，一个来自波多黎各贫民区的愤青，他的与近邻暴徒一起的生活和与城镇女孩之间的爱情，他面临的两个选择：做为黑社会老大去死，还是做为即兴音乐歌舞王去生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15215.jpg
影片名：旺角的天空
国家：港台
导演：陈木胜
主演：钟丽缇 任达华 于荣光 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：四哥是新近崛起的贩毒集团首领，与其得力助手易正情同手足。但在一次警方搜查行动中易正表露身分，原来他是警方卧底。在追捕中四哥所坐的汽车爆炸，易正也重归警队。但四哥大难不死，向易正疯狂报复。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15216.jpg
影片名：深寒食人兽
国家：欧美
导演：Buechler
主演：Allen Lee Haff 戈兹・奥托 亚历山德拉・坎普 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：加考伯森带领一个科学考察队来到南极，他们并不知道在他们的研究为高科技试验室带来了极度的危险。队长莫尼卡发现了远古时代遗留的生物，她和加考森把这个生物移到美国的季奥特实验室进行研究，但是谁也没有料到，其中一个古生物竟然复活了，这只像吸血鬼一般的古生物正把自己的魔爪伸向了季奥特实验室里所有的人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15217.jpg
影片名：坦克女郎
国家：欧美
导演：雷切尔・塔拉里
主演：娜奥米・沃茨 马尔科姆・麦克道威尔 道格・琼斯 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：影片坦克女郎原来就是劳拉的雏形时光回溯到1993年，CoreDesign是一个已有5年历史的游戏公司。这家依靠1万6千英镑注册资金和8名职员起家的公司制作的第一个游戏就登上了英国游戏销量榜的榜首，并赢得了欧洲年度游戏奖。他们为各种游戏机平台制作游戏，并开始尝试向PC发展，但还从未获得过世界范围内的声誉。随着硬件技术的进步，CoreDesign开始构思一种3D世界里的印第安那琼斯式的探险游戏。就在Core这幢不起眼的办公楼里，一个青年大胆发表他的见解：“我打算创作一个女性主人公。”“什么？”他的同事们惊讶地表示担心，在那个充斥着“硬汉”形象的时代，创新需要一点点勇气，但是年轻人坚持了自己的观点：“这是一个新的天使，她从未出现过，而一旦出现，她无疑将非常的酷。”创举往往就在于一念之间，但这名叫做TobyGard的青年此时正忙于一款赛车游戏的开发，直到一年多以后才有机会投入到新角色的设计中。恰好一部描写未来世界的电影坦克女郎（TankGirl）开始在欧美热映，“侠女”的观念开始深入人心，这不但仅仅是坚定了Toby和整个开发团队的信心。那个后来在古墓丽影里的劳拉女子已经隐约出现在他的脑海里了。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15218.jpg
影片名：女儿当自强
国家：港台
导演：钟少雄
主演：刘嘉玲 罗美薇 毛舜筠 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：刘嘉玲与毛舜筠均任职重案组，刘乃新扎高级督察，办事满有冲动，而毛则对警队失去信心，她们的线人罗美薇为贪线人费，无意中发现一宗黑枪交易，但罗怕入旋涡，不愿冒险探料，唯刘苦苦相迫。罗向上司协议，但他反叫罗以身作饵引黑帮主脑出现，罗大骂二人视人命如草芥。刘感极难受，毛知罗生命危险，决心保护，但最后罗也被杀，而死前把线索交予毛，毛、刘和上司追查下与黑帮主脑碰面，混乱中上司被挟持，亦首次尝试到死亡边缘的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15219.jpg
影片名：超级计划
国家：港台
导演：唐季礼
主演：杨紫琼 于荣光 周华健 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。中国公/安特种部队杨建华（杨紫琼）奉命消灭激/进分子，在行动中重遇越南长大的表哥程峰（于荣光）并得其协助完成任务，惟程一心到港发展，决定暂时放下他俩之间的一段情，但杨对程始终念念不忘。香港高级督察何光明（周华健）及便衣探员李人龙（樊少皇）正为明妹May（朱茵）举行生日会之际，发现一帮悍匪打劫保安系统设计公司，其手法实非乌合大圈所为，遂要求中国公/安协助，派遣杨来港提供资料。明初会杨，即被她的刚强性格及外表吸引，碍于杨早已婚心有所属，诸多避忌。随后，二人捣破一宗器械交易，匪首程峰为免伤及爱侣，由进攻变成撤退。另一方面主谋人Roger恐事败，欲终止计划，但程胆色过人，决定抢救被捕人质后再照计划进行。此时，各人开始怀疑程之身份，唯独是杨坚决相信他是无份参与。示几，中央银行发生械劫案，杨与程正式对垒，并穷追入海底隧道地铁工程站，继而爆破隧道，大量海水涌入，众人性命危在旦夕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15220.jpg
影片名：九二神雕之痴心情长剑
国家：港台
导演：黎大炜
主演：关之琳 刘德华 元奎 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：风流大侠遑仁（刘德华饰）与师父（元奎饰）、小师弟生活在一起，他常在梦中与一位女子（关之琳饰）相见，他一心想找到这位令他神魂颠倒的美女。这时候魔王（吴耀汉饰）邀请江湖中人前往雪山帮忙去玉女寒冰。遑仁发现被藏在冰中的女子正是自己的梦中情人，他一心想保护自己的爱人――姑姑不让魔王抓走，可是旅馆馆主路比（关淑怡饰）不甘自己喜欢的逞仁喜欢上了他人，便通知了魔王逞仁的行踪。逞仁在与魔王决斗的时候被魔王打伤后重伤死亡，姑姑便吧自己的真气传给了逞仁，逞仁虽然复生了，魔王却抓走了姑姑……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15221.jpg
影片名：警察故事3超级警察
国家：港台
导演：唐季礼
主演：成龙 杨紫琼 张曼玉 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：这集，神勇干探陈家驹（成龙饰）将远赴大陆，化身囚犯打入国际军火毒品走私集团的内部。在大陆美女公安杨建华（杨紫琼饰）的帮助下，家驹顺利接近了正在服刑的集团成员豹强（元华饰）。豹强视家驹为心腹，和他策划越狱行动。为了放长线，家驹爽快应承了。他们越狱后，豹强主张到家驹随口编出来的家乡躲避，幸得杨建华提前安排，才没有漏出马脚，杨建华自称家驹妹妹，与他们同行。他们来到香港见到了集团的老大猜霸，顺利成为集团的一员。猜霸带着手下前往吉隆坡营救被绑架的妻子，遇到了家驹的女友阿美（张曼玉饰）。阿美不知家驹正在执行任务，以为他和杨建华在偷情。阿美的举动引起了集团成员的怀疑，连场大战一触即发！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15222.jpg
影片名：笑傲江湖2：东方不败
国家：港台
导演：程小东
主演：李连杰 林青霞 李嘉欣 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：令狐冲（李连杰饰）在按计划与日月神教的朋友会面后，将和小师妹岳灵珊（李嘉欣饰）等其他华山派师兄弟赴牛背山归隐退出江湖。路途中意外发现练就“葵花宝典”的东方不败（林青霞饰），但令狐冲不认识东方不败，误将对方当成一位美貌女子。后来几次相遇，还一道饮酒吟诗。在同任盈盈（关之琳饰）、蓝凤凰（袁洁莹饰）会合后，几个月来江湖不平，大事连连。任我行为东方不败所囚禁，他们商量着夺回日月神教，便乔装进入浪人营打探，救出任我行。另一边华山派弟子惨遭毒手，黑木崖上，令狐冲和一干人都想着报仇，他惊觉眼前人竟是东方不败……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15223.jpg
影片名：战神传说
国家：港台
导演：洪金宝
主演：刘德华 钟镇涛 梅艳芳 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：传说在水中被游鱼豢养长大的阿飞，一向漠视功名，在渔村里生活得逍遥自在。一次机缘，结识了正被十四太子追杀的前朝遗裔燕十三，而燕望能结合兰陵君，共举皇者之师。飞接令前往拯救兰陵君及其女儿月牙儿，两人于逃亡过程中互生情愫。但奈于月牙儿与燕十三婚约在先，飞黯然引退。十四太子纠合部队趁飞离巢，乘夜掩至渔村，直捣皇陵古墓，飞赶至，与燕联手抗敌……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15224.jpg
影片名：007系列：黎明杀机
国家：欧美
导演：约翰・格兰
主演：提摩西・道尔顿 玛瑞・亚达波 约翰・里斯 戴维斯 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：东西双方处于针锋相对的奇妙情势。KGB内部有些人为了自己的私利，搞出了一系列的阴谋，首先是科斯柯夫假向西方“投诚”，并道出KGB准备进行一项名为“特务飞龙”的计划，目的是消灭00组的特工，007怀疑其动机，不料科斯柯夫被苏联杀手救走。原来，科斯柯夫是想假借007手杀死苏联将军普斯金，007将计就计，伪装刺杀，并查出科斯柯夫与军火贩子一起用购买军火的货款走私毒品，007得到反政府武装的支持，终于...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15229.jpg
影片名：夺宝奇兵3圣战奇兵
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：哈里森・福特 肖恩・康纳利 丹霍姆・艾略特 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：纳粹与土耳其联手制造秘密武器，企图破坏国际间武力平衡，鲸吞全球，美国政府特派琼斯去寻找传说中的圣杯，以抵抗邪恶势力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15230.jpg
影片名：007系列：杀人执照
国家：欧美
导演：约翰・格兰
主演：提摩西・道尔顿 凯莉・洛维 罗伯特・戴维 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：007的好友菲立克斯负责执行缉毒任务，在新婚的当日将贩毒巨头抓获，不幸的是贩毒局内部有人被收买，巨头逃跑，并对菲立克斯夫妇进行了报复，007知情后一心追查凶手，但上级单位收受贿赂从中作梗，007决心脱离组织单独行动。007冒充毒贩混入毒品生产基地，却又发现了飞弹阴谋，007巧妙的利用了毒贩内部的关系，一举毁掉了基地和毒品车。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15231.jpg
影片名：惊爆点
国家：欧美
导演：凯瑟琳・毕格罗
主演：帕特里克・斯威兹 基努・李维斯 加里・布塞 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：奇诺李维饰演一名新进的FBI探员庄尼，负责调查桩离奇的连续银行劫案。由于歹徒戴著面具，故庄尼不能确知歹徒身份，只知很可能是一环爱好滑浪者所为，于是庄尼决心到海滩学习冲浪以找寻线索。在此，他结识了宝艾（派屈克史威滋饰），并与他成为推心置腹的好朋友，但他渐渐发现宝艾原来正是银行劫案的主脑。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15233.jpg
影片名：边缘岁月
国家：港台
导演：李惠民
主演：郑浩南 狄龙 袁洁莹 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：黑社会杀手韦一鸣替帮会老大j杀出卖他的下属，该人有女鸣雪。鸣要到美国躲避，走前嘱女友雪慧抚养雪。十四年后鸣返香港，帮会已被庞老二所控制，老大之子阿杰与老二之子阿宗不和，常互相厮杀。宗捉杰，鸣偕友阿泰往救，与老二反目。鸣负伤回家，雪向鸣示爱，鸣逼得说出自己实为其杀父仇人。雪愤而自杀被救，知道了鸣和慧的关系，她鼓励二人再续前缘。自己则与Stephen成为情侣。杰杀宗报仇，老大与杰分别匿藏，惟老大被...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15234.jpg
影片名：飚城
国家：港台
导演：黎大炜
主演：刘德华 吕绣菱 方刚 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：影片主要讲述在飚车比赛中撞死一黑帮要员的林港从台南逃亡到香港，投靠黑道顶爷手下，暂居另一手下焦贵情妇家。后卷入湖南大圈子帮是非之中，因焦贵在与大圈华交易中私吞金表，被大圈华误会是他而遭追杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15235.jpg
影片名：东方老虎
国家：港台
导演：鹿村泰祥
主演：仇云波 王祖贤 任达华 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：塞浦路斯位于欧洲中部，风景优美，是著名的旅游之地。当地三位华人Dick、高潮和Jackie在特警部队，组成特警队，破获不少大案，而其中一次破获伪钞电版而加深了与当地名流Mr.King之间的纠纷，因而展开了一连患难与共的火拼及飞车追逐，最后Jackie身亡，Dick与高潮也因此而革职被捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15236.jpg
影片名：瘦虎肥龙
国家：港台
导演：刘家荣
主演：洪金宝 刘家荣 吴家丽 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：警察瘦虎，肥龙追捕毒贩太子德时，不幸捣毁了副警务署长的婚礼，只好暂时离港以消上司上气。二探在新加坡与两女子结成好友，此时，德保释外出，聘请杀手干掉二探，二探凭机智脱险，但两女友却身受重伤，二探苦无证据控告德，惟以暴抑暴……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15237.jpg
影片名：英雄地之小刀会
国家：港台
导演：李健生
主演：陈松伶 张耀扬 刘松仁 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：民国初年，军阀割据，日本侵华，民不聊生。在上海贫民区长大的黄大刚为了摆脱穷苦的生活，决定离家往上海滩头闯一闯。另一方面，爱国组织小刀会成员骆子兴与小佩欲刺杀卖国贼，子兴因为一次冲突结识大刚，几位革命义士聚在一起共谋大业……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15238.jpg
影片名：锦衣卫
国家：港台
导演：鲁俊谷
主演：梁家仁 刘永 陈楼 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：第1集为国语第2集为粤语。锦衣卫为明皇帝直接管之特务机关，负巡察捕乱h。r英宗昏庸无能，大权落入宦官王振（刘永）之手，他操纵锦衣卫，利用它诛杀异己，残害忠良然锦衣卫统领赵不凡（梁家仁），却是一心保国卫民的忠臣，在连续几次暗杀行动中，义释忠良。在王振的威胁下，身为锦衣卫总管的赵父无奈被迫追杀亲儿子…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15239.jpg
影片名：点只功夫罴虻
国家：其他
导演：陈志华
主演：成龙 龙君儿 石天 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：阿龙并没有真正的练过功夫，只是他父亲练时偷偷的学了一些，他靠着偷学的一招半式闯荡江湖，经常被别人欺负，他决心苦练，只有在苦练成武功后才不会受别人的欺负，于是他一个人进入深山中苦练，终于让他练成了一身好功夫。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15240.jpg
影片名：黑匣喋血记
国家：大陆
导演：中叔皇
主演：韩志凯 文喜太 张安继 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：1911年辛亥革命前夕，清王朝对革命党人进行了残酷的镇压。武昌革命党人派武林高手金彪前往广州取回孙文、黄兴计划武装起义的密件。南人杰是隐蔽在广州的革命党人，他的女儿南桂英跟他学习南拳。金彪离开广州后，官府就抄了南人杰的家，南人杰让女儿一路暗中保护金彪。武官少爷柳三误将金彪当成了杀人凶手，向金彪连施杀手。桂英将他劝开，一行三人到了岳阳，柳三终于看清了王剑雄的真面目。官兵穷追不舍，双方展开激战，金彪等...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15241.jpg
影片名：威猛奇兵
国家：欧美
导演：威廉・弗莱德金
主演：威廉・彼德森 威廉・达福 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：本片根据美国侦探小说家劳伦斯的一本小说《洛杉矶的生与死》改编而成。剧情描述洛城警探威廉・彼得森誓言不惜一切要替惨死的拍档报仇，后来找出杀人凶手是印制伪钞的油画家威廉・达佛，乃跟他展开一场暴力感十足的猫捉老鼠大追逐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15242.jpg
影片名：铁胆威龙
国家：欧美
导演：P・科斯马图斯
主演：西尔维斯特・史泰龙 布里吉特・尼尔森 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：绰号眼镜蛇的干探哥比提经常独行独断，一手持轻机枪，一手持点45，以自己的戒律对付无法无天的贼匪。这次哥比提正在追捕一个凶残的连环杀手，又要保证一个被下令灭口的女证人，令他疲于奔命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15244.jpg
影片名：三闯少林
国家：港台
导演：唐佳
主演：白彪 尔冬升 詹森 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：四大家族之一的金虎堡堡主在一次押镖途中，被四名蒙面和尚劫杀。叶青花（刘玉璞饰）被怀疑与此案有关，游侠雷迅（尔冬饰）助友洗脱嫌疑，竟卷入奇案，三闯少林，找出四名和尚。导演唐佳和编剧设计的「大刀阵」、「十二金刚阵」绞尽脑汁，最后一个「板凳阵」更叫人拍案叫绝，叁阵已成电影经典。雷迅找出四名和尚，当众伏法，以为真相大白；岂料，四名和尚又到处杀人，雷迅才知道被人利用，引发连场打斗。唐佳起用六大武指同场度招，动作的速度与难度奇高，令人叹为观止。《三闯少林》是邵氏1983年投拍的一部武侠片，唐佳导演，而今的名导尔冬升是主演。与大多数的武侠片一样，这部影片的故事情节在逻辑上不甚严密，只是从叶青花在少林寺指认杀人凶手才开始有些离奇曲折。难能可贵的是，影片引人入胜之处，一不靠美女，二不靠卖弄玄虚和花架子，全靠真正的拳脚功夫。影片中雷迅第二次闯少林寺，连过三阵才得以指认凶手。其中第三阵是少林方丈的板凳阵，按理说阵是方丈摆的，平日里必然练过，雷迅不过一江湖少年，在少林又是登门客，摆出板凳阵分明是一大把年纪的方丈欺负人。好在方丈要求雷迅和乔一多联手2打1，倒也勉强说得过去。最后能把方丈打下阵去，那一连串的全旋也是丈着年轻人体力好。以前看过李连杰主演的一部关于方世玉的影片，有段救母的情节也有板凳阵，拍的天花乱坠，神乎其神，呵呵，原来出处在《三闯少林》。三多影片中各位主人公用的兵刃也比较讲究。雷迅使的一把短剑，而且似乎喜欢用反手。在少林寺闯十二金刚阵的时候，竟然敢用这把短剑对抗十二名少林金刚的金刚棍。一般电影里的少林和尚，用的都是木质棍子，这部电影里用的却是金属棍，构思奇妙之处就在于棍子可以拆成三节棍，使得阵法变化多端，刚柔并济。雷迅的小短剑能闯过十二名装备精良的少林和尚，最后也是耍了一点儿小无赖才过关。叶青花的双刀最奇特，一对金刀只有刀身没有刀把，平时卡在袖口上，双手握拳，以臂挥刀，紧急时刻还可以把刀弹射出去，致人于死地。四大家族最后呜呼的，死的比较明白的那位（忘记叫什么了），他的大弓最酷，距敌较远的时候，拿出一支箭来，箭头在护腕上一擦，就成了火箭，中箭者必全身着火，死于非命，近战时弓身就是得手的兵刃，十分奇特。三多雷迅虽然是主角，但是配角乔一多也比较出彩，尤其在少林单闯大刀阵的时候，颇有后来成龙电影的风格，即功夫以巧取胜，又从中搞笑以取悦观众。三多影片最后的雷迅，在我看来是十分可叹的。尽管叶青花是整个毒计中的一部分，为了报母仇故意接近雷迅并利用他，后来觉得雷迅无可利用了，毫不犹豫地去杀他，反被人杀，垂死之际又杀了乔一多，其所作所为令人发指，但毕竟她是为了报杀母之仇，比起她父亲的做法，利用少林寺即要报杀妻之仇还要称霸武林的，还是有些微怜悯的。雷迅为了追寻事实真相，最后失去了所有的朋友。无论真心也好，假意也罢，失去朋友，令人扼腕叹息。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15245.jpg
影片名：十八般武艺
国家：港台
导演：刘家良
主演：傅声 惠英红 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：刘家荣及刘家辉饰的神打坛门生，获悉清廷下令追杀由刘家良饰演的隐居茅山宗师，遂收买傅声饰的流氓，招摇作法，诱其现身同谋……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15246.jpg
影片名：警察故事续集
国家：港台
导演：成龙
主演：成龙 张曼玉 楚原 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：重案组探员家驹（成龙）不满上头释放重犯，愤而辞职，与女友May（张曼玉）在商场散心，巧遇炸弹狂徒做案。炸弹恐吓接二连三，目直指警局，令警方不知所措，唯有重召家驹归队。狂徒多番出动仍未得手，竟绑架May，威胁家驹在身上缚上炸弹，往警局劫走赎款，高层被逼就范。狂徒得手后，欲杀May灭口。家驹拼死直捣贼巢，不料货仓已装满炸弹……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15247.jpg
影片名：48小时
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：尼克・诺尔蒂 艾迪・墨菲 安妮特・奥图 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：杰克凯斯为三藩市一名资深警探，从21岁加入警界以来一直未能有所表现。雷吉汉蒙德为黑人区一名惯犯，从15岁起开始犯案累累。巧的是两人都想力图改变现况，而更巧的是两人竟然在同时间不期而遇，因此引发了一场争斗。重刑犯艾伯特・刚茨在他的老搭档比利・拜尔的帮助下成功越狱，他们立即杀死了自己的同伙亨利・王，用假名字住进了三藩市的瓦尔登旅馆。年轻干探杰克・盖茨（NickNolte饰）郁不得志，酗酒成性。此番受命与同事VanZant和Algren入住瓦尔登旅馆，调查名叫G.P.Polson的人，不想VanZant和Algren被艾伯特所害。杰克欲为同事报仇，劝服上司Haden让他独立办案。杰克到监狱探视艾伯特从前的搭档雷吉・汉蒙德（EddieMurphy饰），以减刑为由，希望雷吉帮助他抓捕艾伯特和比利，雷吉勉强答应，但杰克只能将其带出监狱48小时，更糟的是二人之间发生了争执并在垃圾填埋场大打出手。原来，雷吉在垃圾场停有一车，车上有他入狱前存的500000美元。现在，艾伯特绑架了知道车的位置的同伙路德的女友，逼路德将车找出。雷吉得知此事，为赶在返回监狱前保住那笔钱，不得不与杰克捐弃前嫌，协力追捕艾伯特……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15248.jpg
影片名：超越颠峰
国家：欧美
导演：米纳罕・戈兰
主演：西尔维斯特・史泰龙 罗伯特・劳吉亚 苏珊・布莱克利 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：西尔维斯特・史泰龙在本片中，不改沉默不语的硬汉性格，为了赢得自己儿子的监护权而奋战不已。他一边驾驶着卡车，一边训练自己的臂力，只要有臂力比赛，他绝对不会缺席。他想藉由臂力比赛获得的奖金，来打一场监护权的官司，希望儿子能重回身边，弥补之前未能尽到的父亲之责。最后他遭遇曾经赢得五次世界冠军的保罗，他是否能打败对手，完成自己的心愿？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15249.jpg
影片名：夺宝计上计
国家：港台
导演：陈欣健
主演：吴耀汉 姜大卫 柯俊雄 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：故事发生在一九五零年代的泰国。一桩黑市珠宝买卖之中，探员区肥威被黑社会头子查天雄所杀。伟的女儿真真誓要代父报仇。真真得伟之好朋友耶大歌，梅菜及豆豉之帮助，联手用计对付查。此时，查亦雇用贼人偷取自己的珠宝向保险公司诈取保金，却被苗等捷足先登，取去珠宝。苗等偷龙凤，将假珠宝埋在田间，并广布消息，引查到来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15250.jpg
影片名：南极物语
国家：欧美
导演：藏原惟缮
主演：高仓健 渡濑恒彦 夏目雅子 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：日本南极科考队在南极过了一个冬天。其间，三名队员带着十五只库页犬，到南极内陆的一个什么山上考查。回来的路上遇到大雾，队员全得了雪盲。在离基地还有几十公里的地方，他们把两只狗放开，让狗找路回基地叫人来接他们。两只狗带来来基地的人和车，他们安全回来了。过几天，停在海边的科考船派飞机把基地的人接到船上，临走时，高仓健等人把狗栓牢。准备移交给第二批队员。但是，天气转坏，计划改变，全体成员退回公海并回国。狗们被遗留在基地。高很痛苦，要求回基地带狗上船或回去毒死它们。但是情况紧急，只好放弃。二十来只狗有七八只挣脱了，在冬季的南极荒野上觅食求生。狗们陆续地死去。回到日本，高因为内心歉疚辞职了。一年后，科考队再回南极，高在基地看到活下来的唯一两只狗，大郎和二郎，就是带来援兵救了他们的两只狗......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15251.jpg
影片名：太子爷出差
国家：港台
导演：冯意清
主演：张坚庭 董骠 翁虹 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：来自美国的特派警探张德培（张坚庭饰）和香港本土警察郑天辉（郑丹瑞饰）是两个出身富裕家庭的公子哥，他们不约而同违背了父母要求自己从医的愿望，而选择了警察这一行业。在侦办一桩毒品案件时，两人不打不相识，成了好搭档。时金三角毒枭研制出一种纯度极高的毒品――天使尘，他们意欲借香港为跳板，将毒品及其配方流入美国。为避免毒品泛滥，美国和香港警方联手调查此案。情报显示，富商陈百长和即将来港表演的云南武术团有重大嫌疑，两个好搭档及其上司乔装打扮，混入会场……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15252.jpg
影片名：江湖情之英雄好汉
国家：港台
导演：
主演：周润发 李修贤 柯俊雄 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：1-2为国语版，3-4为粤语版，请选择自己喜欢的语种观看。定国和家勇本来情同手足，同为潮州老大李阿挤手下，后家勇因事与挤哥反目，定国远走马六甲，家勇亦改投朱老大。后朱老大因感家勇渐失控制欲除之，反被家勇所杀，勇趁势坐大；此时挤哥因被手下出卖，险遭横祸，与妻子逃亡马六甲。其时勇追至马六甲，挤哥与定国两家人均被炸死，挤与国幸得逃脱，二人齐齐回港雪仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15253.jpg
影片名：群星会
国家：港台
导演：未填写
主演：郑少秋 郭富城 刘德华 张卫健 温兆伦 吴孟达 万梓良 陈玉莲 周星驰 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：笨贼石小坚（夏雨）、小炳（张卫健）误盗具有灵异功能的九转灵童，坚更胁持忠厚老实的士司机谭阿伦（温兆伦）为人质，纠缠间二人与新扎师姐侯盈盈（何婉盈）堕进时光隧道，惨被成吉思汗（万梓良）及其手下桑昆（关礼杰）误为奸细，幸得神m大侠杨过（刘德华）及小龙女（陈玉莲）杖义相救。其后，坚被枭雄叶孤城（郑少秋）利用，决战紫禁城之巅，为陆小凤（刘松仁）、小李飞刀（朱江）双侠所击败。坚逃至盖世豪侠年代因觊觎段飞（周星驰）之财，而被飞第一勇士（吴孟达）戏弄，后胁持盈逃去。飞助伦追踪至民初，遇上流氓皇帝朱锦…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15254.jpg
影片名：洛奇3
国家：欧美
导演：西尔维斯特・史泰龙
主演：西尔维斯特・史泰龙 塔莉娅・夏尔 卡尔・韦瑟斯 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：在本片中，洛基已连任数届拳王，名成利就之下安于逸乐生活而丧失斗志。黑人拳师T先生在大庭广众下公开向洛基叫阵，并且真的在擂台上打败了洛基，老教练因而病发去世。在洛基陷入低潮时，昔日死对头阿波罗毛遂自荐担任洛基的教练，重新激发他的斗志，终于在重赛时赢回了拳王宝座。T先生原为重量级拳王阿里的保镖，造型和演出均具有爆炸性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15255.jpg
影片名：冰川猎奇
国家：欧美
导演：雅克・道夫曼
主演：卢・戴蒙德・菲利普斯 三船敏郎 珍妮佛・提莉 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：爱斯基摩人因自然环境的变化下，他们生活开始改变。有一日两个白人叫布朗及大牙到来，将他们打猎得来的狐皮偷走，令到族长古马和儿子（阿加谷）不和。阿加谷更错手杀死有朗。其后，阿加谷同他的爱人伊芝玉逃离古马及族人。阿加谷从商店老板之中，鬼知警方展开调查布朗被杀事件。警方来到，下令古马及他的族人交出凶手。后来更没收他们的维生工具。另一边，阿加谷因被一只狐袭击，令他遍体鳞伤．．．
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15256.jpg
影片名：天剑绝刀之独孤九剑
国家：港台
导演：余明生
主演：李嘉欣 杨丽菁 刘锡明 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：诸国割据、战乱频生的五代十国。后唐被后燕所灭，公主（李嘉欣）在柳若雄（李子雄）及赛小菁（杨丽菁）夫妇保护下逃亡，其父临终前，将一支藏有宝藏秘密的玉箫相交，公主找寻到宝藏便可复国。路上三人走散。公主误入夏侯谷，邂逅原是后晋太子的夏侯瑭（刘锡明），他正被姑姑（惠英红）所逼，苦练可以复国的独孤九剑，他的灭国仇敌正是公主。但因没有说破身份，两人反在后者的几番舍命相救生出真爱。柳若雄则被燕国师（刘洵）所擒，后者以利益作诱饵，令他生出叛逆之心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15257.jpg
影片名：义薄云天
国家：欧美
导演：理查德・本杰明
主演：克林特・伊斯特伍德 伯特・雷诺兹 简・亚历山大 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：本片描述在夜晚发出迷人光芒的堪塞斯城里所暗藏的走私陷阱，在衣冠楚楚的外表下，做出如何的勾搭？巡官史比尔与私家侦探麦克原是警界同僚，麦克原是警同僚，麦克退休后与友人戴尔合夥开侦探社，一次戴尔与黑社会皮老大为帐簿发生打斗致死，皮为怕事情外露而找上麦克，史比尔为办命案也找上麦克，于是各路英雄展开拼斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15258.jpg
影片名：鹰爪铁布衫
国家：港台
导演：吴思远
主演：黄正利 刘忠良 元奎 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：明朝神宗年间，黑白颠倒，朝纲混乱。刑部尚书郑重（黄正利饰）图谋不轨，意欲谋反，然苦于兵部尚书刘天和（川原饰）等贤良震慑，怀恨在心。为清除异己，郑设计派胡龙（李海生饰）混入刘府，二人过招之时将刘刺杀。随后胡越墙逃跑，而举荐胡龙的朝勇将军萧如风（刘忠良饰）则被诬为凶手拿下。萧情知中计，趁差人不备夺路而逃，决心捉拿胡龙洗脱罪名。郑重为杀人灭口，广告天下十三省府衙捉拿，并派出功夫与萧不相上下的中军沈乐（王将饰）一路追踪……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15259.jpg
影片名：发钱寒
国家：港台
导演：吴宇森
主演：吴耀汉 许冠英 赵雅芝 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：这是一个发钱寒的时代。硬汉探（许冠杰饰）梦想一夜暴富，混进了当地的亿万富翁陈千亿家中当保镖，伺机发一笔横财。这天，他得悉陈千亿的贴身保镖鸭咀（吴耀汉饰）将托运三颗巨钻，于是尾随鸭咀至僻静路段时，提出平分三颗巨钻。岂料这时半路杀出个程咬金，少女玛丽（赵雅芝饰）和她的表哥突然出现，威胁二人交出钻石。四人争夺下，钻石竟意外被飞驰的汽车压碎了！他们这时才知道这些原来都是赝品。玛丽和盘拖出了心中的秘密，这些钻石原来为其契爷所有，被陈千亿设计骗了过来。硬汉探和鸭咀同情玛丽，决定帮其抢回钻石。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15260.jpg
影片名：007系列：最高机密
国家：欧美
导演：约翰・格兰
主演：罗杰・摩尔 卡洛尔・布盖 查里斯・丹斯 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：英国一艘间谍船在希腊爆炸，船上有一个发射机，可使整个北极星飞弹系统全部报废。哈维洛克先生在寻找这项装置时不幸被杀身亡，他的女儿美琳娜试图进行报仇，007说服美琳娜一同去从沉船上取下发射机，但是从水下返回时被抓。007在逃出后，根据种种线索发现发射机被带到了一个孤山顶上的一个修道院中，007历尽艰险，终于将发射机扔下山崖摔毁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15261.jpg
影片名：南少林与北少林
国家：港台
导演：张彻
主演：孙建 江生 鹿峰 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：曾掀起少林功夫片热潮的张彻导演，在本片除与倪匡合写剧本外，亦找来鹿峰、孙建、郭追、罗莽等干儿子，籍南北少林功夫较量，制造刺激场面。故事描述南北少林受清军离间而相互残杀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15262.jpg
影片名：十字锁喉手
国家：港台
导演：何梦华
主演：姜大卫 罗烈 陈萍 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：由倪匡编剧，何梦华导演的功夫片。凌豪与李成鹰之父，原为合作伙伴，但凌父为抢夺李母，竟施计导致李父家破人亡。李成鹰为报父仇，潜入凌家作护卫，寻找机会报仇，期间李成鹰与失散兄长坤狮相遇，在互不知情下，手足相残，幸得李母及时透露真相，最后误会冰释，兄弟俩同仇敌忾，既报仇又为社会诛灭了一个专干贩毒勾当的罪魁……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15263.jpg
影片名：飞渡卷云山
国家：港台
导演：罗维
主演：成龙 梁小龙 田俊 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：豹子丁冲一双铁拳闻名江湖，与两位朋友常无意及张聋子受聘护送一名病人前往京城叶神医处求医。因病情危急，须取道卷云山，但卷云山盗贼盘踞，恶魔群集，近十年无人敢经过。在上山途中丁冲等人遇到无数陷井、危机，凭借三人的机智和超人的武功，破了一阵又一阵，闯了一关又一关，到最后内情令三人大出意料
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15264.jpg
影片名：拳精
国家：港台
导演：罗维
主演：成龙 田俊 Mo Man Sau 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：成龙饰演一名少林弟子，他生性顽皮好动，常被师父责骂，可是他聪明伶俐，且胆大惊人。传闻寺里藏经阁有鬼，他却主动要求去看守，怎料大楼真的有鬼，鬼魂的名字叫：龙、蛇、虎、鹤、豹。他们教他失传多年的功夫五形拳：龙拳、蛇形、虎爪、鹤拳、豹拳，令他成为武林高手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15265.jpg
影片名：天狐入侵
国家：欧美
导演：约翰・米利厄斯
主演：帕特里克・斯威兹 C・托马斯・豪威尔 莉・汤普森 
类型：动作片  冒险  剧情  惊悚  
上映时间：1984
简介：讲述了苏联入侵美国，并屠杀美国的居民，居民都无力反抗，此时有一群年青人联合起来对抗入侵者的故事。这部枪战动作片上映于1984年，当时正是美苏冷战的一个危机时刻，因为1983年至1984年期间是苏美关系自1962年古巴导弹危机以来最糟糕的一年，影片顺应了这一时期的背景基调，上映后获得了很大的反响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101885157801.jpg
影片名：蛇鹤八步
国家：港台
导演：陈志华
主演：成龙 金刚 苗可秀 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：武林八大门派掌门研究出一套卓绝拳法――蛇鹤八步，不料成功之后八人全部暴毙，拳谱亦告失踪。侠客徐英风偶获拳谱，引起武林各派追杀。黑龙帮主钱狮尤其阴险奸诈，不择手段夺取拳谱，徐一方面要与武林各派为敌，还要查出真正凶手，凶险重重……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15267.jpg
影片名：蛇形刁手
国家：港台
导演：袁和平
主演：成龙 袁小田 黄正利 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：江湖上，两大门派鹰爪门和蛇形门世代敌对，双方都想将对方彻底铲除。一个月黑风高的晚上，鹰爪门突击了蛇形门，蛇形门遭到血洗，只有长老白长天（袁小田饰）侥幸逃出。白长天为了躲避鹰爪门的追杀，隐姓埋名于市井。一日，白长天被市井无赖欺负，街上武馆的打杂简福（成龙饰）帮白长天打发走了无赖们；随后，暴露了身份的白长天遭到鹰爪门伏击，幸得简福路遇相救才捡回一条命。白长天决定传授简福蛇形拳，聪明好学的简福在学习蛇形拳后加以创新，独创了蛇形刁手。鹰爪门再次找上门，简福为了师傅挺身而出。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15268.jpg
影片名：少林三十六房
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 王羽 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：此片为刘家班的少林武打经典之作，亦是1978年香港十大卖座电影而同年更获亚洲影展最佳动作效果奖。刘家良师父执导下，由少林片系列代言人刘家辉当打演出，合演的还有70年代邵氏功夫明星，刘家荣、罗烈、汪禹、徐少强、袁小田及于洋等。刘家良导演坚持李小龙提倡的电影真实搏击风格，再加入传统国术的扎实功夫，鲜明地表现出华南武术文化传统精粹。此片不仅稳固了刘家良的导演地位，更令之成为一众同辈及后辈的武术指导争相仿效的对象。每一个镜头都是真打的，拍了120天，现在我们拍戏，1020天就要拍完。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15269.jpg
影片名：洛奇2
国家：欧美
导演：西尔维斯特・史泰龙
主演：西尔维斯特・史泰龙 塔莉娅・夏尔 Burt Young 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：洛基8226巴尔博厄西尔维斯特8226史泰龙SylvesterStallone饰战胜了世界冠军拳王阿波罗，却很快花光了比赛赢得的奖金。为了养家糊口，他尝试了很多的工作，均未成功。他再三考虑，决定做回本行，重新开始他的拳击生涯。阿波罗对于上次的失败也非常介怀，他多次给洛奇制造麻烦，逼迫他重出江湖。虽然太太反对，但洛奇仍然紧锣密鼓，开始做好比赛的准备，他的决心终于得到亲人的支持。在亲友的协助下，他苦练拳术，走上赛场，和阿波罗展开惊险搏斗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15270.jpg
影片名：沙丘
国家：欧美
导演：大卫・林奇
主演：肖恩・杨 帕特里克・斯图尔特 斯汀 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：本故事发生在公元10191年，一个遥远的未来世界，那时人类的文明是由帝国、垄断恒星间运输的宇宙协会、掌握行星领土的领主共同支撑。沙丹四世是已知宇宙的帝王，他凭借索多长突击队控制着帝国，使反抗势力不敢妄动。李托亚崔迪公爵是沙丹四世的表弟，因其势力威胁到帝王而被送到了荒凉的沙的行星--凯勒丹。当地出产一种神秘的香料，由于可以医治“老人脖而成为帝国的最大财源。它为什么这么重要呢？因为太空飞行员经受长时间的孤寂，反应力会下降，甚至得老人病，为了维持星际运输，香料是必不可少的商品。控制凯勒丹大部分香料开采工作的哈肯尼家族，在皇帝的授意下消灭亚崔迪家族，亚崔迪公爵战败自杀，其子保罗和母亲杰西嘉逃到沙漠中请求土著人――费瑞曼人的保护。由于在费瑞曼人中流传的倍内盖世立特教派的传说，保罗被认为是救世主――摩狄，而成为费瑞曼人的领袖。在使用一种密药后，保罗得到一种预知能力，大大加强了力量。在沙漠的生活中，保罗娶了费瑞曼姑娘加妮，并将亚崔迪家族的战斗技术传授给费瑞曼人。最终，保罗控制了香料，并组织费瑞曼人向全宇宙进行圣战，获得帝国的绝对权力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101356357565.jpg
影片名：魔域奇兵
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：哈里森・福特 凯特・卡普肖 关继威 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：中国，印第安纳琼斯博士（HarrisonFord饰）与上海黑帮老大交易，对方在换得努尔哈赤的骨灰后便背信弃义，欲灭琼斯之口。关键时刻，机灵小鬼豆丁（JonathanKeQuan饰）救下琼斯博士和无故卷进的一位歌女威莉（KateCapshaw饰）。由于三人乘坐的飞机失事，跳机后，乘着橡皮艇，他们竟漂流到了印度的一个村子。这里河水干涸，庄稼尽毁，饥荒横行，民不聊生。当地人将之归咎为彭高皇宫的妖孽作怪，并将“从天而降”的琼斯一行视为神灵的化身，他们请求琼斯帮他们拿回被掳走的圣石和所有的小孩子。魔宫果然充满古怪，统治者是个小屁孩，贵族们吃水蛭、巨蟒、甲虫、猴脑，皇宫内部更是机关重重，误打误撞间，他们目睹到血腥的邪教献祭仪式……这一仗注定艰苦异常！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15272.jpg
影片名：南北醉拳
国家：港台
导演：袁和平
主演：袁小田 黄正利 元奎 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：享誉武林的醉拳分南北两派。北派代表人物是沧州的千醉翁，他将醉拳和螳螂拳相结合，创出一套新的拳法――“醉螳螂”。千醉翁为人心狠手辣，他苦练创新的目的并非强身健体除暴安良，沿袭武学精神，而是想要称霸武林。为了证明北醉拳的功力天下第一，千醉翁带着徒弟来到南方寻找南醉拳苏花子一决高下。但苏花子整年云游在外，神龙见首不见尾，要想找到他并非易事。恰巧此刻苏花子刚好回到家中，见到了老伴收养的义子苏蒙。苏蒙为人忠厚老实、心地善良，一心想向苏花子学习醉拳。但苏花子见他并非习武奇才，不愿传授。为了磨练苏蒙，苏花子使出许多奇怪的训练招数让苏蒙苦不堪言。苏蒙认为苏花子不喜欢自己，便不辞而别到酒楼中当起了伙计。苏蒙遇到了住在酒楼里的千醉翁，并被他的徒弟侮辱。苏蒙回到家中把此事转告苏花子，苏花子明白千醉翁的来意，便来到酒楼与千醉翁比武，被千醉翁的“醉螳螂”打成重伤。苏蒙在为苏花子抓药途中遇到了苏花子的师弟病君，并开始瞒着苏花子和病君学习拳法。经过病君的指点，苏蒙在练习醉拳的基础上，加入了病拳的精髓，经过刻苦练习，苏蒙的拳法有了显著提高。苏花子病情好转，他感觉到苏蒙每日早出晚归必定有什么事情在瞒着他，于是跟踪苏蒙想探个究竟。但刚到病君家门外，便遇到了想要来斩草除根的千醉翁，两人再次过招，苏花子仍不敌千醉翁，艰难应战。此时苏蒙及时出现，他和千醉翁摆开阵势，面对千醉翁的独门武功醉螳螂，苏蒙将病拳和醉拳结合并发挥到极致，战胜了千醉翁。苏蒙终于扬眉吐气，学有所成。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15273.jpg
影片名：茅山僵尸拳
国家：港台
导演：刘家良
主演：汪禹 刘家辉 徐少强 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。以赶尸为业的陈五(刘家荣)与徒弟范振元(汪禹)在一次行动中，因同时赶著九具尸体上路，顾此失彼下，走失了两具尸；其中一具光头尸(刘家辉)实非真尸，而是江湖汉子，因被奸人陷害而假扮尸以混人耳目。其间发生很多事故，光头尸使出拳术退敌，原来陈五亦非常人……如果追溯香港功夫电影的源流，无论从哪方面讲，刘家良都堪称正宗！身为黄飞鸿第三代洪拳传人，又是新派武侠电影开山之作《云海玉弓缘》和《独臂刀》的动作设计，还是由武术指导转做导演的第一人，其辉煌和风格形成的时代都是在邵氏电影公司期间，《神打》、《洪熙官》、《少林三十六房》皆是影响潮流的经典之作，而《茅山尸拳》也成为「象形」功夫电影潮流中的佳作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15274.jpg
影片名：街市英雄
国家：港台
导演：张彻
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：本片为张彻与编剧倪匡，在1979年合作的功夫片，讲述洪熙官白彪饰被投靠清廷之武林败类高进忠鹿峰饰追杀，身受重伤，市井英雄朱才孙建饰、陈阿全罗莽饰、梁天宝郭追饰安排洪藏身于豆腐店中，并为他买药治伤。高进忠探得洪藏身之处，暗嘱手下广蜒巯撸以便将洪一举成擒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15275.jpg
影片名：金臂童
国家：港台
导演：张彻
主演：罗莽 郭振锋 孙建 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：本功夫片由张彻导演，并与倪匡联手编剧。故事讲述虎威镖局总镖头杨虎云(孙建饰)受官府之，押运二十万两黄金赴黄河流域账灾，武林豪杰「短斧」方十(江生饰)、「冷月剑」冷凤(潘冰嫦饰)等纷纷前来助阵。当时「七杀谷」中一批武功高强的剧盗，金臂童(罗莽饰)、银枪子(鹿峰饰)等早就咽鸾亟俟罴疲镖队幸得「千面神捕」海涛(郭追饰)沿途暗中出手相助，化险为夷……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15276.jpg
影片名：林世荣
国家：港台
导演：袁和平
主演：洪金宝 元彪 樊梅生 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：黄飞鸿弟子林世荣(洪金宝饰)，喜欢行侠仗义但却常常好心做坏事，有一次更误伤了五龙堂的人，与他们结怨。五龙堂堂主独子高大海为人好色，他看中了世荣的弟妇，并把她强行劫走，其后世荣救回弟妇，却遭大海诬害奸杀五龙堂堂主养女，堂主因养女及独子被杀而大怒，誓要找世荣报仇……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15277.jpg
影片名：空山灵雨
国家：港台
导演：胡金铨
主演：徐枫 田丰 秦沛 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：明朝中叶，三宝寺住持智严自知即将圆寂，遂安排选拔衣钵弟子。僧俗人等窥伺镇寺佛经《大乘起信论》已久，各怀鬼胎。智严放弃正直谨慎的三弟子慧思，将衣钵传给来此剃度不久的流犯邱明，邱明成为众矢之的。施主文安雇佣飞贼白狐盗经，被邱明率众僧拦下。邱明告知众人：经盒中根本空无一物。文安羞愤交加，落崖而死，白狐出家为尼。邱明为除祸端，将经卷付诸一炬。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15278.jpg
影片名：洛奇
国家：欧美
导演：约翰・G・艾维尔森
主演：西尔维斯特・史泰龙 塔莉娅・夏尔 卡尔・韦瑟斯 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：故事发生在美国东部费城的一个贫民区。三十岁的洛奇体格魁梧，力大如牛。他是一黑社会组织的小喽，也是业余拳击手，经常充当陪打人，连打四场，却连一点小费也拿不到。洛奇有个朋友叫保罗，在屠宰场干活。一天，洛奇去附近一家商店买东西，看到女售货员瘦弱而羞涩的样子，不知怎么地产生了怜悯。原来她是保罗的妹妹，叫艾黛丽安，容貌平常，性格内向。洛奇虽脾气习性跟她迥然不同，但已暗中爱上了她，而她却没有轻易的坠入情网。洛奇拼命追求她，这位从没得到男性慰藉的老大姑娘终于与他相爱。两人经常幻想着有一天能改变目前的处境，过上好日子。机会终于来了。美国重量级黑人拳击冠军阿波罗.奎迪对手因受伤而退出了比赛，主办人灵机一动，挑选洛奇作为出赛对手。由于此次比赛是庆祝美国建国两百周年德一个项目，优胜者可以获得15万美元巨款，贫困潦倒的三流拳击手洛奇顿时成为电视台和报刊记者竞相采访的对象。虽然洛奇心里明白他是打不赢对手的，但他认为，只要能和世界冠军打15个回合而不被击倒，那就是他的胜利。抱着这一信念，他抓紧时间刻苦训练。洛奇是左撇子，左手勾拳不错，但右手就不行了。在教练米克的悉心指导下，洛奇刻苦训练出一套新拳路。保罗为他打气，特别是艾黛丽安把自己的心灵也倾注给洛奇。现在他可不是一个窝囊废了，在理想与爱情的鼓舞下，他精神焕发，斗志昂扬，比赛的那一天，洛奇以昂扬的斗志上阵了，他和阿波罗拼得你死我活。尽管阿波罗不断戏弄他，但他沉着应战。他被打得鼻青脸肿，头破血流，视线模糊，但他一直苦撑了15个回合，可最终裁判还是判断阿波罗胜。但是洛奇赢得了无数观众的掌声，影片以他和女友艾德丽互相拥抱结束。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15279.jpg
影片名：洛奇4
国家：欧美
导演：西尔维斯特・史泰龙
主演：西尔维斯特・史泰龙 塔莉娅・夏尔 卡尔・韦瑟斯 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：大家时常设想人与机器的竞赛，本片则将它付诸现实。洛奇好友在与苏联发明的机器拳击手比赛时，惨遭毒手。于是洛奇复出，为好友报仇。尽管影片的结果不言自明，并无悬念。但其惊心动魄的拳击场景仍会让人提心吊胆。为拳台上的上的洛奇捏一把汗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15280.jpg
影片名：孔雀王朝
国家：港台
导演：楚原
主演：李修贤 罗烈 余安安 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：根据古龙小说武林外史改编。沈浪是个专门以缉捕匪徒领取赏格为生的游侠。武林中的大魔头欢喜王无恶不作，图谋独霸武林。各大门派高手决定联合对抗他，并邀沈浪参与其事。沈浪起初不允，但在各路英雄设计引诱下，终于加入除害的行列。经过无数的惊险奇遇，终于消灭了欢喜王。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15281.jpg
影片名：城寨出来者
国家：港台
导演：蓝乃才
主演：钱小豪 高飞 王龙威 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：高飞、钱小豪饰演一对在犯罪天堂九龙城寨长大的兄弟，这对孤儿兄弟在赌档、毒品、打架中成长，长大后哥哥高飞当上了舞厅经理，念中学的弟弟钱小豪却轻浮惹事，使同学廖丽玲怀孕，被逼坠胎的廖丽玲不幸身亡，这触怒了她的警探父亲王龙威以及一帮歹徒，最后导致兄弟二人都以悲剧收场。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15282.jpg
影片名：黄埔滩头
国家：港台
导演：桂治洪
主演：刘家辉 楚湘云 王戎 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：本片楣鹬魏а荩改自江之南作品。故事背景檐yr代，描述a^工人林四海（⒓逸x），一次助中央法特派T志成（王戎）U，因而得以加入警局；後告l警局要T受V，@局LpR，平步青，u身一成警局副官；^而林藉局L三姨太（思佳）欠下巨~，乘C唆使局L允其代受V替三姨太；林o去赵诤诘乐写笳谷_，团ca^管事梅（楚湘）盟，Q霸一方；但林在好友婚Y上，遭仇家y呱洹…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15283.jpg
影片名：007系列：雷霆杀机
国家：欧美
导演：约翰・格兰
主演：罗杰・摩尔 克里斯托弗・沃肯 坦娅・罗伯茨 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：007在西伯利亚死亡的同僚身上夺回科技秘密“微晶硒”之后，发现这个样品与英国的样品一样，证明KGB已经混入英国的高科技研究领域。007奉命去调查高科技研究的富商佐林，不料身份被识破，007被置于车中沉入湖底，侥幸逃脱后，便跟随佐林来到美国。007从苏联女间谍口中套出佐林欲炸毁位于旧金山的硒矿，于是便紧追不舍，在最后关头运走炸弹。为了救女友，007与佐林在金门大桥上进行惊险的决斗，最后终于取得胜...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15284.jpg
影片名：龙拳
国家：港台
导演：罗维
主演：成龙 苗可秀 田俊 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：龙拳神拳一个誓要报杀师父之仇的功夫小子一日他联同师父之妻及女儿一起往一个远方的小镇去寻找杀师之凶另一方面一班恶势力正想利用成龙所拥有的武功来进行一项不可告人的阴谋。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15285.jpg
影片名：木棉袈裟
国家：港台
导演：徐小明
主演：于荣光 俞大陆 徐向东 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：明朝末年，民不聊生，官逼民反，起义队伍纷纷打出少林旗帜。锦衣卫总管王澄把少林寺视为眼中钉，蓄意控制少林，他指使爪牙祁天远削发为僧，法号“了空”，并假传圣旨，命祁为少林寺主持。少林寺罗汉堂弟子慧能得悉王澄阴谋，立即赶回寺院。途经荒原时，帮助马主林苍一家制服惊马。林苍大女儿林婴深为感激，与慧能互赠礼物留念。这时，王澄已带领锦衣卫包围了少林寺，逼迫主持圆慧让位于祁天远。众僧不服，祁天远在与圆慧比武时暗下毒手，幸亏慧能及时赶到，奋力迎战，将圆慧救藏经阁。圆慧伤势严重，取出少林之宝“木锦袈裟”，让慧能及罗汉堂众弟子将宝衣送法华寺交圆秀师叔收藏。只要“架裟”在，少林寺就有复兴之日。圆慧为营救少林众僧，自焚而死。慧能、慧慈带领小师弟突围而出。为掩护众师弟，躲避追捕，慧能独自先行。途中，遇到祁天远，双方交手拼杀，慧能受伤昏倒，被林苍一家所救。不久，祁天远带卫士追踪而来，林苍为救慧能而死，林家三姐妹也被打散。慧能与林缨流落武当山，被玄机真人收留。祁天远追踪慧能来到武当山。当玄机了解真情后，不顾门派之别，逐走祁天远。慧慈在护送“袈裟”。当悟清、悟心在武当山找到慧能时，他已从玄机真人处学得破祁天远之绝招。慧能告别玄机真人，返回少林，玄机派师弟清风随行相助。归途中，慧能又与林家姐妹会合。就在祁天远举行接任少林寺主持仪式时，慧能一行赶回少林寺，经过一场生死搏斗，慧能杀了祁天远，林家姐妹救出众僧人。慧能在众僧拥戴下，接任了少林寺第28代主持。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15286.jpg
影片名：剑花烟雨江南
国家：港台
导演：罗维
主演：成龙 徐枫 佟林 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：十五年前，奇o山庄庄主曾利用做寿之际协同各路武林高手围剿人面桃花蜂。如今庄主年逾六旬，销声匿迹多年的人面桃花蜂又开始重出江湖。老庄主知道人面桃花蜂很有可能在自己的六十大寿上出现，于是将来宾和下人全部赶走，决定独自面对。少庄主小雷和丫环纤纤感情要好，为了不连累她并为雷家留下骨肉，小雷一改往日常态，将纤纤气走。同时小雷托付好朋友金川代为照顾纤纤，他自己要和奇o山庄共存亡。成龙饰―雷龙五王珏饰―金川(小侯爷/血雨天尊)王玉灵饰―纤纤徐枫饰―丁残燕(人面桃花峰)陈慧楼饰―雷庄主雷奇峰江青霞饰―雷夫人申一龙饰―龙四张照姬饰―丁丫环李文泰、佟林饰―镖师葛大宝、陈信一、王国辉饰―勾魂三使
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15287.jpg
影片名：野兽童党
国家：港台
导演：刘孝伟
主演：罗兰 蒙嘉慧 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：十五少是油尖旺区新扎一哥，深爱阿细，而他视如亲兄弟的千禧B又暗恋她。后来十五少因重创仇家入狱三年，火哥栽培千禧B上位，而阿细因力拒火哥侵犯瞎了一眼。十五少出狱后决与阿细过平凡生活，火哥想铲除心腹大患，派千禧B杀之，刚巧知道阿细再与他走在一起，更失理性。结果追杀反令亲母惨死，千禧B清醒过来，与十五少联合抗敌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15288.jpg
影片名：公元2000
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：郭富城 吴彦祖 郭妃丽 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：2000年前夕，一架满载乘客的航机神秘地被刺针式导弹击毁，机上一个乘客是新加坡软件公司总裁，该公司的软件工程师Gregory(吕良伟饰)曾参与编写战略软件，备受嫌疑，马上在香港被警方拘捕，但中途却被一群特工杀死。Gregory的弟弟Peter(郭富城饰)顿成众矢之的，老差骨Ronald(吴镇宇饰)向他穷追猛打。Peter一向只懂得游戏人间，但哥哥的遇害，令他重新振作，在死党Benny(吴彦祖饰)及女友Janet(蔡乐芝饰)的帮助下，誓要为兄长讨回公道。这时候，却遇上Gregory未婚妻－神神秘而美丽的Salina(郭妃丽饰)……另一方面，新加坡政府怀疑美国CIA暗中利用国外的软件公司，开发一种便宜的战略武器：入侵军用电脑的程式炸弹。为免开罪美国，新加坡政府委派Eric(赖兴祥饰)暗中调查，与Peter合作追查真相，发现局中有局……评论：【公元2000】是寰亚综艺集团筹备多年的高科技动作钜片，制作费超过一亿五仟万元，由香港着名金像奖导演陈嘉上掌舵，天王郭富城及成龙力捧的吴彦祖合演。故事讲述郭富城饰演的平凡香港青年误堕国际阴谋家的陷阱，为洗脱嫌疑，只身直闯新加坡，发现案中有案。【公元2000】之所以有趣，全因为这日期引申出来的电脑『Y2K』问题，原来Hardware本身(例如：电脑)可以很完美，但指挥Hardware工作的Software(软件)，可以错漏百出的。」曾在美国修读国防科技的名导演陈嘉上另有一番见解：「其实『Y2K』并不是危机，是一场利用软件漏洞(Bugs)的战争革命。试想想，如果打仗是一盘生意，人命、物资损耗、国际投资环境是资本的话，则从没有过一场仗是赚钱的，但用软件当武器就截然不同?」曾在美国修读国防科技的导演陈嘉上，在【霹雳火】、【飞虎】等片中就将军事动作武器长才展现得一览无遗，这一次为取得军事支援特别到新加坡出外景，特别是拍摄一些高难度动作场面，如街头飞车、三十层高楼天台打斗、坠楼、飞车冲撞入海击中快艇、F16战机及军事基地等场面都令当地政府咋舌。飞车、打斗、坠楼郭富城也都亲自上阵，三千万的高额保险让保险公司是胆战心惊，看惯成龙的贺岁片观众，看过这部【公元2000】一定更过瘾。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15289.jpg
影片名：神鬼战神
国家：欧美
导演：迪克・劳瑞
主演：杰拉德・巴特勒 鲍沃斯・布斯 Simmone Mackinnon 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：以罗马帝国的背景展开，揭示了一支撼动罗马帝国统治的重要军事力量。公元400年，罗马帝国在世界上的统治虽日趋衰弱，但仍是最强盛的国家。这期间一支来自东方的匈奴族军队由阿提拉带领横扫欧亚大陆，开始挑战罗马帝国的霸主地位。匈奴族的首领阿提拉年轻时勇猛善战，但也生性残忍，匈奴人力量的决定性崛起是自阿提拉登基成为匈奴帝国的王之后。公元433年，27岁的阿提拉与他的兄弟布来达一同从他们的叔父罗阿...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15290.jpg
影片名：千年决斗
国家：日韩
导演：北村龙平
主演：坂口拓 Y英雄 Chieko Misaka 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：地球上通往另一个世界有666道门，其中444道在日本的复活森林里，这里是人类世界和幽冥黄泉的连接点。囚徒KSC2-303（坂口拓饰）和狱友越狱逃跑，在通往复活森林的路上遭遇一伙黑帮分子。他们和一名神秘女子发生争吵，失手杀死一名黑帮分子。他们将尸体埋在森林里，但尸体获得幽冥之气后复活化为僵尸，疯狂攻击众人。黑帮的老板在500年前与KSC2-303是一对兄弟，他曾渴望打开森林的封印获得邪恶强大的力量，但被弟弟阻止。500年后老板决定再次开启封印，而封印的关键正是那名神秘女子。她掌握了释放邪恶力量的钥匙……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15291.jpg
影片名：失落的帝国
国家：欧美
导演：MacDonald
主演：Thomas Gibson 白灵 王盛德 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：尼克・奥顿是一位美国记者，在探寻失传已久的吴承恩的《西游记》手稿时背带入了中国的神话世界。他和拥有神奇力量和魔法的美猴王、猪八戒、沙和尚开始了他们的旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15292.jpg
影片名：惊爆十三天
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：凯文・科斯特纳 布鲁斯・格林伍德 斯蒂文・卡普 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：故事发生在1962年10月中旬，华盛顿的美国情报官员在进行例行情报资料分析时，从飞临古巴上空的U-2飞机所拍摄照片中发现了重要情况：苏联正在古巴首都哈瓦那西南的圣克利斯托瓦尔修建基地，部署中短程导弹和运载核武器的伊尔-28重型轰炸机。令人恐惧的是从这些基地发射的导弹，可以击中从秘鲁利马到加拿大哈得逊湾的大多数美洲重要城市。当白宫得知此消息后，引起上上下下一系列的恐慌，幸好当时的总统约翰・肯尼迪和其弟罗伯特・肯尼迪能够冷静应对。10月22日美国东部时间晚上7点，肯尼迪总统在白宫他的书房里，向美国和全世界发表广播讲话，通告了苏联在古巴部署核导弹的事实，并指出，这一“秘密、迅速和异乎寻常的导弹设施是“蓄意的挑衅和对现状作出的毫无道理的改变，是美国不能接受的，有效的缓解了美国人民心中的恐慌。同时美国单方面公开向苏联发出警告，要求苏联从古巴撤出其中短程核武器，并以美国海空力量在加勒比海的广大海域对古巴设立了海上封锁线，进行所谓的“隔离。就这样，在当时世界两个超级大国――美国和苏联之间爆发了一场危机，将整个世界带到了核灾难的边缘……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15293.jpg
影片名：爱与诚
国家：港台
导演：麦兆辉
主演：吴镇宇 陈晓东 梁咏琪 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：方家两兄弟龙进（陈晓东饰）和龙就（吴镇宇饰）自小就在外婆家相依为命，然而，在龙就8岁的时候，他做了一件所有人看来都不可思议和不能原谅的事：小龙就拿了外婆家里的5万块钱，之后失踪了。哥哥的离去一直令到龙进耿耿于怀，其一是因为他拿走了外婆的5万块钱，但更多的是对他不辞而别抛弃自己而不解。一晃数年过去了，龙进已经长大成人，还结交了一个要好的女友Jess（吴佩慈饰）；另一方面，龙就已是泰国黑帮的一员，还和黑帮兄弟一哥的妹妹阿雪（梁咏琪饰）相恋了。外婆过世后，龙进终于有机会去解开他多年的心结，于是，他带着Jess踏上前往泰国寻找龙就的航班。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15294.jpg
影片名：终极战火
国家：欧美
导演：大卫・柯宁汉
主演：罗伯特・卡莱尔 基弗・萨瑟兰 马克・斯特朗 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：这部英国片是根据真实故事改编，描写二次世界大战日军攻占新加坡后，将一批英军俘虏带到缅甸建造死亡铁路的过程。除了饱受日军残暴凶狠的虐待，观众可以见到俘虏们饥苦交迫、伤病纠缠等等生不如死的悲惨遭遇，他们如何从森严警卫中设法潜逃、顽抗，到向暴力屈服；如何在恶劣环境中保持求生意志与希望，目送一个个战友离开人世，直至战火终止。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15295.jpg
影片名：以毒攻毒
国家：欧美
导演：安德列・巴柯维亚
主演：史蒂文・席格 DMX 艾赛亚・华盛顿 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：失窃的毒品，腐败的警察。有时，你只有深入到黑暗之中才能将真相大白于天下。在底特律一个黑帮势力最猖獗的地区，警局内极为坚固的保管库里的50公斤海洛英莫名其妙地失踪了。谁也不知道这到底是怎么回事，这些毒品价值500万美元，这足以让有些人铤而走险――包括警察。在这起事件的另一头，拉特雷尔-沃克(hiphop音乐歌手DMX饰)怀疑所有警察都与这起毒品失踪案有关。当他在花园中遇到了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15296.jpg
影片名：丛林杀戮
国家：欧美
导演：Kavun
主演：弗拉基米尔・马什科夫 Svetlana Antonova 叶甫盖尼・米罗诺夫 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：马祖上校是一个迷人而又严酷无比的军人,他奉命去炸毁西伯利亚森林中的一个秘密实验室,但却遭到了当地非法武装的袭击.原来他成了当地一个变态军阀布鲁霍杀人游戏中的被捕杀的对象.马祖必须奋起反击,保护自己和兄弟们,还有他刚刚得来的美人
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15297.jpg
影片名：2013终极神差
国家：欧美
导演：凯文・科斯特纳
主演：凯文・科斯特纳 威尔・帕顿 Larenz Tate 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：2013年，世界经过了一次全面战争，原有的一切社会秩序和一切现代化设施都不复存在，人们生活在孤立的环境中。在美国北部一个小镇，人们被一个凶残的暴君统治着。一个流浪者发现了一辆废车，他开始了邮差生涯，并取得了小镇人的信任。最后他带动大家和暴君作斗争，并获得了久别的自由。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15298.jpg
影片名：皇家卫兵
国家：其他
导演：未知
主演：阿米特巴・巴赫卡安 赛义夫・阿里・汗 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在现代印度，有一个坚固的堡垒，里面有一个早已覆灭的王朝和一个失势的国王。可是，埃克拉亚（AmitabhBachchan扮演），王朝的守卫者，却生活在一个扭曲的时空里。他生活的唯一目的就是要保护那座城堡，那个王朝和国王。埃克拉亚家族的九代人都在保护着Devigarh，一个位于拉贾斯坦帮的有着几百年历史的大本营。他的枪法很神。他的忠诚值得歌功。埃克拉亚花了他的毕生去守护着王室并保守他们的秘密，但...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15299.jpg
影片名：椿三十郎
国家：日韩
导演：森田芳光
主演：织田裕二 丰川悦司 松山健一 藤田真 林刚史 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：某夜的某个神殿中，9名年轻武士秘密地聚集其中，正在召开关于检举上司贪污行径的会议。之前，井坂伊织虽然向城代家的家老睦田检举了贪污的主谋城代家次席家老黑藤和城代家的官家竹林，并请求睦田对这两个人进行肃清，不料进言没有被睦田所采纳。而一方大目菊井在得知此事后表示，自己支持以井坂伊织为首的9名年轻武士惩处贪污份子的行动，并告诉井坂伊织让他把其他8名参与此事的年轻武士聚集到神殿中。正当年轻武士们意气风发的讨论如何肃清贪污份子时，从神殿内走出一个邋遢的浪人，这名浪人告诉这9名年轻武士菊井才是贪污案的幕后黑手，这一爆料不禁让这群年轻武士大吃一惊，而正如这名浪人所说，神殿已经被菊井派出的手下围了个水泄不通，菊井一心想杀掉这9个武士以杀人灭口，此时这名浪人让惊慌不已的年轻武士们躲在神殿内，自己一个人杀进包围，而此时奉命要杀9名武士灭口的室户半兵卫看到这名浪人知道此人并非泛泛之辈，命令手下停止打斗，告诉浪人如果想当官可以随时来自己。打退杀手之后，9名年轻武士担心起城代家老的安危，于是9名年轻人达成共识，事已至此无论是生是死都要9个人共进退，而看着这一切的浪人突然表示他们并不是9个人而是10个人，浪人表示愿意帮助这些年轻武士与幕后黑手做斗争。10个人连夜赶往了城代家老的宅。不过此时城代家老已经被人带离了屋子，浪人解救出被囚禁的睦田夫人和家老的女儿千鸟。他们一行人躲藏到黑藤家旁边的寺田家，黑藤家满园开满了椿花，睦田夫人问起浪人的名字的时候，浪人望着满园的椿花回答：“椿…三十郎，已经是四十郎了吧。”虽然三十郎和年轻武士们冒死打听城代家老被监禁的处所，但却一直没有找到线索，一行人判断家老被监禁的地方应该是黑藤家、菊井家或是竹林家，而此刻室户和菊井等人也察觉到了尚未现身的敌人的威胁，开始采取各种策略，而室户一直都没有放弃将三十郎拉拢为己所用的打算，而另一边围绕在三十郎周围的年轻武士们因为内部不和而将自己陷入了困境中，能否将城代家老夺回也成为了未知数，而此刻整个故事开始向人们意料不到的方向展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15300.jpg
影片名：度方传说
国家：日韩
导演：赵范九
主演：朴健衡 李天熙 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：1对18的打架记录让三个少年砍砍杀杀的青春成了迷一般的传奇，如今成人的伙伴们又走到了一起，他们要面对的是更加凶险的眼前世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15301.jpg
影片名：同伙
国家：日韩
导演：柳承莞
主演：柳承范 郑斗洪 李范秀 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：2005年，在首尔当刑警的泰秀得知儿时的好友王在突然死亡的消息后回到了阔别十多年的家乡。在葬礼上泰秀还遇见了其他儿时的朋友必浩、石焕、东焕。对王在突然的死亡满是疑惑的泰秀决定在故乡多停留几天。在从王在周边寻找线索时泰秀被一帮人袭击。在石焕的帮助下泰秀脱离了危险。此事让泰秀更加的疑惑，于是泰秀和石焕开始全力去寻找王在的死因。但是，随着调查的深入越来越多的问题浮出了水面。这里到...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15302.jpg
影片名：格斗术
国家：日韩
导演：申汉率
主演：白允植 在熙 赵成夏 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影片中一个挨打成家常便饭的懦弱高中生宋秉泰（在熙饰），再备受转学和同学欺侮后终于遇到了归隐的真正打斗高手吴判守(白允植饰)。他曾经是暴力组织的前领袖，一个极具传奇性的武林高手，此时他为了某种原因来到了秉泰国生活的小镇，过着悠闲自得的隐居生活。在熙经常被同学们打得鼻青脸肿，最大的梦想就是过上不用挨打的安逸生活，于是他下定决心想从他身上学会实用的打架技术。可是他发现学会了格斗术并不是最终结果，...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15303.jpg
影片名：僵尸之地
国家：欧美
导演：鲁本・弗雷斯彻
主演：杰西・艾森伯格 伍迪・哈里森 艾玛・斯通 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在全美范围内出现了一种奇怪的病毒，只要人类感染上这种病毒就会变成僵尸。随后僵尸就变成了病毒的携带者，继续肆虐地感染着不知真相的人类。当人们发现真相时，为时已晚，全美只有几个人还是幸存者，到处都是要吞噬人类的僵尸。这些幸存者想穿越美国大陆，走到港口，他们希望在那里能有船只载他们离开美国，远离僵尸。幸存者中有一个人名叫哥伦布，他是一个胆小如鼠的人，但是他并不害怕僵尸，对于亲手杀掉他们也不胆颤，不过他不想惹事；他的朋友塔拉哈西，是一个暴力狂，每天都要举着AK杀僵尸，他的目标就是要亲手杀掉所有的僵尸。在逃亡的路途中，他们遇见了两个女人威其托和小岩石。她们也是幸存者，也要去港口逃命。一路上他们分享着活命的技巧、建立起了"生死友情"。他们能逃过僵尸的追捕，逃过一劫么？一句话评论这是一部能让你发笑，而不是让你害怕的僵尸电影。--hostei.com这是一部能让你完全改变对僵尸片看法的影片。--chokingonpopcorn.com和《僵尸肖恩》一样，《僵尸之地》也是一部不落俗套的恐怖＋喜剧＋恶搞＋cult的影片。--cinemaspy.com幕后制作【起源于电视的恐怖喜剧】电影人略特・里斯(RhettReese)和保罗・韦尼克(PaulWernick)不仅联合完成了《僵尸之地》的剧本工作，他们同时还为影片担任了制片人的重任……如果非要追究这部参杂了恐怖成分的喜剧作品的起源，时间就得回溯到2005年了，一切都萌芽于电视的世界，韦尼克回忆道：“我记得那是2005年的夏天，我和里斯决定暂时离开电视真人秀的版块，从传统的故事素材中寻找一个值得讲述的可行方案。后来，我们都觉察到，与僵尸有关的恐怖类型在电视的领域里并没有得到充分地开发，于是我们根据这个想法构架出了一个电视剧本，并把它卖给了CBS，可惜最终并没有如愿地制作成电视剧。我和里斯又为了它纠结了几年的时间，直到遇到充满激情的制片人加文・勃劳恩(GavinPolone)--他为我们呈现出来的是另外一个可能性，表示可以将这个故事点子制作成一部电影作品，我和里斯当然是欣然接受这个更好的提议了。那个时候应该是2007年了，我们开始思考，与僵尸有关的电影，应该包含什么样的内容呢？从电视节目到电影，可以说最初的那个想法已经得到了最为充分的发展，而电影剧本的前60页，基本上没有做出任何变动，然后是接着的40页，里面差不多压缩了两集电视剧的内容。”里斯接着说：“出乎意料地变成了电影之后，我们需要的自然是一个更加广阔、容量更大的故事空间了，也就是说里面的内容并不全部是从电视剧本中直接拿过来使用的。其实这么做的原因还在于影片的导演鲁本・弗雷斯彻(RubenFleischer)，当他确定执导，他对我们说希望有一个开放式的宏大结局，所以我们专门为他改写了剧本的第三个部分，让里面呈现出来的是一场发生在游乐园的激烈战斗。”可以想象一下，当《僵尸之地》发展到最后一个篇章，数不清的僵尸不断地涌进游乐园，参与到与人类的大战当中，他们甚至会爬进旋转木马和过山车里，略特・里斯笑着解释道：“确实，当故事进行到这里，我和保罗・韦尼克完全放飞了我们的想象力--在影片中饰演了好战分子塔拉哈西的是伍迪・哈里森(WoodyHarrelson)，他几乎满足了我们对于一位动作英雄的所有要求，所以我们决定制造几组爆炸场面，弄成僵尸满天飞的壮观景象，过山车也在里面起到了相当大的作用……另外，我们还将一辆悍马车开进了湖里。”在游乐园的场景里，让略特・里斯和保罗・韦尼克留下了非常深刻的印象的，还有发生在“大浪淘沙”里的一组动作场面，里斯形容道：“这一部分仍然以激烈的程度而著称，众所周知，这项游乐设施用的是一种摇摆装置做底座，所有的座椅都散落在周围，来回悠荡的同时，座椅还会自己旋转。当哥伦布钻进其中的一个座椅中之后，可以将自己藏身于里面，然后一大堆僵尸跑上来追赶他，发生了冲突，旋转的座椅撞飞了很多僵尸。”韦尼克则补充道：“当《僵尸之地》仍然以电视的形式呈现时，CBS选择不制作它，而我们则想尽一切办法不让之前的努力付之东流。后来，我们还特地与恐怖大师约翰・卡朋特(JohnCarpenter)进行了会面，他表示愿意为电视版本的《僵尸之地》做导演……但最后，电视变成了电影，卡朋特也离开了。卡朋特是个喜欢熬夜的人，我们的会面是接近傍晚时分才开始的--对于我和里斯来说，那算得上是一个非常有趣的经历。”在创作《僵尸之地》之前，略特・里斯和保罗・韦尼克从没有过制作类似的电影作品的经历，所以他们完全是在凭借着一腔热情，从一无所有积累到最后，成就了一部真真正正的恐怖喜剧，里斯说：“貌似我要比韦尼克好上那么一点点，因为我在制作影片的过程中，越来越沉迷于其中无法自拔，虽然有点‘半路出家’的意思，好在还不算太迟。事实上，我曾一度认为，自己对僵尸电影不感兴趣，因为个人认为，活死人的行动力实在是太过缓慢了，根本就吓不到我，虽然我一直都觉得僵尸挺酷的，但是从来没把他们当成是真正的威胁--直到我看完了那部《惊变28天》(28DaysLater)，可以说丹尼・鲍尔(DannyBoyle)是在对这种类型片进行重新改革，从那以后，我意识到，原来僵尸也是可以变得很有‘活力’的。然后我又看到了《活死人黎明》(DawnoftheDead)……真的，对于我来说，有了这两部影片就足够了，让我死心塌地的爱上了僵尸电影，而且我还意识到，原来活死人并不若我想象得那般行动缓慢。对于我来说，无论是什么样追在身后的恐怖之源，都必须得拥有着敏捷的速度，本来这只是个人的爱好而已，却在这一刻被彻底地颠覆了。”【与末世情结有关的幽默感】最初的时候，略特・里斯和保罗・韦尼克本来想让僵尸只拥有极短的寿命，但他们随即就发现这显然是一种画蛇添足的举动，里斯说：“我们经过了仔细地商讨之后，一致决定，影片中的僵尸是不会经历自然死亡的，不过倒是可以在变化阶段弄出一些花样来，而这就要靠造型师的想象力和创造力了。可以分成几个不同的时期，那种感觉就好像是生病了一样，情况只会越来越糟糕……比如说，一开始的时候，看不出有什么特别大的变化，然后随着时间的推移，被感染的人身上会出现越来越多的脓包，里面喷射出大量的脓水--虽然我们最终并没有对僵尸为什么会存在得出合乎逻辑的结论，不过他们到了最后确实是死了，只是我和韦尼克想要为《僵尸之地》拍摄8部续集，自然不希望僵尸全部死光光了。”影片一开篇，僵尸就已经统治了整个世界，幸存的人类则变成了被猎杀的对象。关于为什么僵尸会肆虐到这种地步，自然会交待一些背景故事以便说明，保罗・韦尼克表示：“现在我们还不想这么快就公布谜底，一切都留到《僵尸之地》上映的那一天吧……我和略特・里斯都希望这部影片能够为僵尸电影带来一些与众不同的变化，至少不是官方或警察在电视上紧急发出警告或解释的方式--我们希望能够找到一个更加合理且正常的理由。”与此同时，略特・里斯和保罗・韦尼克还利用闪回画面交待了一下影片中的人物在世界末日到来之前的身份，里斯说：“所有的内容关乎的都是这个世界变成‘僵尸之地’之前的情况，你会从中知道这些角色在正常生活里的模样……不过我们也在闪回部分介绍了一下僵尸第一次发起进攻时的惨况，同时还描述了几位主角第一次遭遇僵尸时的反应。因为在我和韦尼克看来，这些都是能够制造最大限度的影响力的时刻，所以我们把这些内容全部以回忆的方式展现出来，把它们当成了既有趣味性又有娱乐性的故事线索，争取让每一个人物都变得立体起来。不过，我们对所谓的‘复兴’僵尸片却是兴趣缺缺的，在我们看来，我们只是单纯地有了一个想法，然后把它用影像的方式呈现出来而已，并不是那种对特定的电影类型有着太多的要求的狂热之人。事实上，当我们选择了共同创作出一个与僵尸有关的故事时，完全是因为我们在这个领域里找到了一个相对比较舒服的位置，我们每一个人都看过僵尸电影，我们也都知道，即使是相同的类型片，仍然存在着很多不同的变体，但是我们只会将自己的想法彻底地灌输进去。我们想在人们的脑子里植入一个计划，这样我们就无需担心影片中的人物对于观众来说有着太大的跳跃性了，让他们即使身处在一个被僵尸包围着的世界里，看起来仍然是合理可行的。走过了回忆的部分，当影片中的故事发展到正篇的时候，放眼望去就变成了一片浩劫之后的破败景象，至少对于我来说，那种感觉还是非常地怪诞的，有点像带有奇幻色彩的讽刺，或者也可以说成是逃避现实的无奈。我一直想象不出来，如果整个世界都崩溃了，自己被迫成为几个幸存下来的重要人物之一，而这一切的发生并不是因为我有什么特殊的能力或伟大的成就，只是我还活着而已--那种孤离的绝望真的能把一个人逼疯。”也许在某些人看来，将僵尸电影拍成一部华丽丽的喜剧，本身就是一种愚蠢的亵渎，因此对于这两个带有不可调和的意味的类型来说，如何进行完美的处理，就成了略特・里斯和保罗・韦尼克在创作剧本的过程中需要面对的最大挑战，韦尼克表示：“说起恐怖喜剧，很多人都会想起2004年的那部《僵尸肖恩》(ShaunoftheDead)……不过我们制作的这部影片要显得更加地根深蒂固一些，至少不会带给人一种荒谬可笑的虚假意味。我和里斯希望影片中的每一个时刻都能制造一种真实的感觉，那种情况就好像是，如果你剔除掉影片中的僵尸成分之后，所有的假设却依然成立。”里斯接着说：“《僵尸肖恩》确实非常地棒，但同时也显得过于荒诞了，将僵尸的脑袋砍掉的场景，是不会出现在我们的影片中的。”如果非要给《僵尸之地》下个定义，感觉上倒是有点像是山姆・雷米(SamRaimi)的作品，略特・里斯承认道：“基本上，我们先是设置了一个几乎被惊恐的情绪彻底地淹没的男性角色，正是因为他的恐惧，才使得他在经历了末日之后存活了下来。他脑子里时常响起一个声音，‘快逃，否则你就会被杀死。’在充满了危险和死亡气息的‘僵尸之地’，恐惧反而成了一种非常有用的警报，所以我要利用它，并让它在这部影片中发挥到想象不到的极致--每迈出一步，都需要如履薄冰般地小心翼翼。”【充满笑料的僵尸片】影片导演鲁本・弗雷斯彻表示："其实我一开始并没有准备拍一部和僵尸有关系的喜剧。我以前只拍过一点电视真人秀的节目，当然是喜剧。但是对于僵尸电影，我是一窍不通的，也基本没有看过什么僵尸的电影。后来，我的一个朋友推荐我看了《僵尸肖恩》，我一下就被这个故事迷住了。尤其是里面的搞笑的情节，很对我的胃口。而且肖恩的故事也非常像是真人秀的节目。生活里并没有什么超级英雄，有的都是普普通通的平头百姓，不过当他们遇到出乎意料的事情的时候，也是会爆发出非凡的力量的。"在准备《僵尸之地》的过程中，又一部影片给鲁本留下深刻印象，这就是丹尼・博伊尔的影片《惊变28天》。他说："《惊变28天》对我产生了不小的影响。我原以为僵尸片就是随便拍着玩玩的东西，没有想到这种电影也可以拍得非常有深度。于是我就找来了在皮克斯工作过的略特・里斯，想让他给我写个好的剧本。我和他说了我的想法，我说我想要一个有点寓言性质的、有点末世情节的僵尸片，同时我还需要影片里有足够的喜剧情节。几个星期之后，剧本交来了，我很满意。我故意把僵尸设计成了传染病，我觉得这个东西就像是恐惧一样能传染。而且我还在影片里设置了一对性格截然不同的人物。一个是懦弱的投降派，一个是顽固的抵抗派。影片的最后，那个胆小如鼠的家伙也变成了能独当一面的汉子。而原先用AK和僵尸们厮杀的'兰博'后来却陷入了前所未有的困境。这样的人物，我觉得更能表现出人们在逆境里的性格的变化。而这一切，都是我从《僵尸肖恩》里得到的灵感。包括哪些笑料，有很多也是从《僵尸肖恩》里得到的。不过这肯定不是翻拍片，里面也有很多以前大银幕上没有出现过的东西，比如有一些很真实的我从真人秀节目里积累来的经验和拍摄手法。有一些纪实性的镜头。"【拍电影犹如玩游戏】对于演员的选择，导演鲁本・弗雷斯彻说："这部电影其实并不是要看演员的表演的，而是看僵尸和笑料的。所以没有什么名演员也难不倒我。我准备拍摄这部影片的时候就做好了打持久战的准备。所以我找来了不少年轻的演员，这些20来岁的演员很符合我的需要。在影片里我并不需要那种身材高挑、眼神诱人的美女，而需要一些朋克味和小众感觉的女演员。于是艾玛・斯通和艾梅柏・希尔德就来到了剧组。"对于参演本片，艾梅柏・希尔德说："我从来没有拍过这样的电影，也从来没有见过那么多的血浆。刚到片场的第一天我就被吓蒙了，我根本不知道要怎么去演戏，连手往哪里摆都不知道。后来导演让我玩玩带有暴力色彩的游戏，找找感觉，我就玩了一个射击的东西。后来，再拍摄的感觉就像是在玩游戏－－那种能置身于其中的电子游戏。这种玩游戏拍电影的感觉其实并不好玩，我想，如果以后还有人找我拍僵尸片，我一定要好好考虑考虑。"除了这些20出头的年轻演员外，在影片里挑大梁的，扮演拿着轻型AK冲锋枪的硬汉的是好莱坞的老演员伍迪・哈里森。他表示："这个电影的确很像是现在的游戏，但是游戏没有这么复杂。在那些游戏里，只要有枪，只管开枪就行了。可是在电影里，人物还有心理的变化。从故事和人物上看，我很喜欢这部电影，再加上我和导演都很喜欢《僵尸肖恩》，所以和他的合作很愉快。"花絮・影片只用了42天就完成了拍摄。・艾玛・斯通喜欢在片场摆弄道具枪，她经常拿着枪走来走去，有市民看到之后并报了警。・本片是鲁本・弗雷斯彻的大银幕导演处女作。他表示自己是在看了《僵尸肖恩》之后才决定要拍这部电影的。・影片的主要角色，除了玛姬（Maggie）之外，都是以美国的重要城市的名字来命名的：塔拉哈希（Tallahassee佛罗里达的首府），小岩石城（LittleRock阿肯色州），哥伦布（Columbus俄亥俄的首府），威其托（Wichita堪萨斯）。・"阳光小美女"阿比吉尔・布莱斯林在片场度过了自己的13岁生日。・大牌影星比尔・默瑞在影片里漏了一小脸，演了一个小僵尸，时长大约是1秒钟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041028378025.jpg
影片名：夺宝奇兵4：水晶骷髅国
国家：欧美
导演：斯蒂文・斯皮尔伯格
主演：哈里森.福特 凯特.布兰切特 希亚.拉伯夫 雷.温斯顿 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：距离上次印地安那琼斯博士的历险故事，已经过去整整19年了，斗转星移，大银幕里的虚构故事与现实的时间同步--印地安那在他教书的马歇尔大学也度过了19个年头，却被迫面临政府的施压，被大学解雇的危险……1957年，正是冷战的高峰期，而印地安那所面对的敌人，也从德国纳粹变成了苏联特工。在经历了一番莫名其妙的枪林弹雨加追杀之后，印地安那偶遇一个名叫马特威廉斯的年轻人，一个喜欢穿皮夹克、标准的小阿飞造型的摩托党。当他知道了印地安那的身份之后，就拜托他和自己一起去秘鲁森林的古代墓地，寻找一个名叫“水晶头骨”的神器，据说那是外星人遗留下来的，拥有着能够控制人的心智的强大功能。还有另一拨人也在费尽心思想要得到“水晶头骨”，他们就是以苏联女特工艾瑞娜斯帕科为首的一支精锐部队，别看艾瑞娜一介女流，却是一个极度冷血之人，光看头发就知道她是多么一丝不苟、多么严谨了，要不怎么能够当上KGB的头目呢？加入到这场混乱的争夺战当中的，还有邪恶的考古学家麦克，以及印地安那的旧爱玛丽昂瑞文伍德……“水晶头骨”最终落入谁人之手，很有可能影响到的是冷战的整体局面，同时也包括了两个国家的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15306.jpg
影片名：南拳北腿斗金狐
国家：港台
导演：吴思远
主演：元奎 陈耀林 徐虾 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：南拳北腿击毙银狐，但无法夺回朝廷饷银，而饷银的秘密却写在银狐带之八卦上，无意中落在小南拳手上。银狐之兄金狐，决要替弟报仇及取回饷银，金狐利用高手操练玻解南拳北腿之阵式，终于八卦被金狐夺回，此时南拳北腿才明白八卦之秘密，幸好他们棋高一着，早已以假乱真欺骗金狐，更想出一套破金狐的绝招来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15307.jpg
影片名：海军突击队
国家：港台
导演：张彻
主演：郭振锋 鹿峰 姜大卫 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：本片为张彻导演，拍于1977年，故事以第二次世界大战日军侵占上海为背景，由狄龙、傅声、姜戴维、刘永、戚冠军及施思六大巨星领衔主演。剧情描述，中国海军力量薄弱，仅有三艘军舰停泊在江阴，难以跟日舰抗衡为保存战力，参谋部决定暂不与日舰正面作战，而在长江布下水雷，以阻遏敌军内进，另方面特拟出一个进攻计划，将一艘鱼雷快艇伪装成渔船，乘夜驶进上海外滩，企图施以突袭……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15308.jpg
影片名：猩猩王
国家：港台
导演：何梦华
主演：李修贤 谷峰 萧瑶 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：探险家正风（李修贤）到森林探险，遇到大猩猩及女泰山阿维。惜正风误堕娱乐商人鲁天圈套，猩猩王被带往香港表演。阿维不忍心大猩猩被凌辱，伤心不已。鲁意图污辱阿维，猩猩王大怒，大肆捣乱
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15309.jpg
影片名：无翼蝙蝠
国家：港台
导演：楚原
主演：井莉 欧阳佩珊 尔冬升 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：楚原改编新进武侠作家黄鹰小说《无翼蝙蝠》，起用年青的尔冬演风流大侠「萧七公子」。五年前被司马中原和冷秋魂打死的无翼蝙蝠，忽然重出江湖，σ少女，抢走镇远镖局雷迅的女儿电凤，更嫁祸萧七。萧七与雷迅追查真相，得知无翼蝙蝠当年激战未死，但是脑部重创至疯癫失常，没有可能淫杀少女。唯一线索就是他留下两把蝙蝠刀，传说刀内藏有蝙蝠宝图，萧七将计就计，借刀引出幕后真凶……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15310.jpg
影片名：魔剑侠情
国家：港台
导演：楚原
主演：井莉 狄龙 傅声 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：本片改编自古龙笔下经典小说多情剑客无情剑，由楚原导演兼编剧，狄龙饰小李飞刀李寻欢在新派武侠片高潮时期，古龙楚原狄龙为著名的铁三角。楚原是将古龙武侠小说搬上银幕最多的导演，亦被古龙公认楚拍片比自己写书更快，而狄龙则是主演楚原影片最多的男星。另有傅声饰左手神刀荆无命，尔冬升饰大侠阿飞，井莉饰李寻欢表妹林诗音，谷峰饰金钱帮帮主上官金虹，楚湘云饰迷倒阿飞的林仙儿。本片号称楚原导演的第一百部，仍是他近年例牌的古龙式武侠片，当然谈不上突破性新意，不过楚原无疑拍得比较落力。如果你对古龙式忧郁醉侠、楚原式枫花雪月，以及两者的新旧综合体文艺腔尚未厌倦的话，此片倒也有点娱乐性。楚原以前拍过多情剑客无情剑（即小李飞刀），不过只是拍到原着的前半部，本片是后半部，电视则上下两辑都已播过。小李飞刀，例不虚发，他又是文质彬彬的君子，极重情义，因而轻易上当，失家失恋，成为酗酒怀旧的呕血诗人，这病君在武侠世界的确有点特别。上集的大波折过去后，本片开始时，狄龙扮演的小李悄然回到爱侣故园之旁隐居，遥对窗中倩影，而不相见，直至发生危机，小李才露面相告，并且挺身赴难。旧情人的重逢，是在雪夜，楚原拍出一点哀怨情调，而全片都有着此种无可奈何。这段旧情在本片只是点到即止，并没有拖泥带水，全片仍以奇情冒险为主。有不少高手为争武林排名而找小李决斗，小李又要对付恶势力庞大的帮主谷峰，因此比武场面甚多，并不沉闷。情节的主线是小李找寻旧友阿飞相助，但阿飞被阴险美女林仙儿所迷，简直变成废人，小李于是揭破这女人的假面目，并且设法使阿飞振作起来，剧情不乏趣味。若说上集描写友情被骗的话，本片就是描写爱情被骗。尔冬升扮演被纯情迷惑了的阿飞，楚湘云扮演林仙儿（上集是井莉），此外，岳华和刘永串演好名而义气的高手，罗烈则扮演鬼马浪人，形象都搞得不错。当然，更突出的是傅声扮演的帮会杀手，他的右手之谜颇有意外戏剧性。本片剧情和人物都丰富，不过故事不及上集完整，而且未看过上集或原着的话，对人物关系就有点莫名其妙。幸而楚原把原着大加删削，剧情发展尚算流畅热闹，而布景和摄影也特别用心，视觉上相当瑰丽。然而严格来说，楚原虽然落力，但显着地缺乏新招了。武打方面尤其熟口熟面，狄龙分别与岳华、刘永的比武，尚有点巧妙，其他则越搞越乱，最弊的是两大高手谷峰和傅声合战狄龙，竟然笨手笨脚，全无高招，完全不合水平。小李飞刀飞到象乒乓球似的折射，也有点失真。楚原拍古龙其实已经颇为麻木，只是勉强打起精神，但有时会一下子失去感觉，象针刺麻醉似的。前作英雄无泪的赵雅芝，自斩一腿，仍能从容地单腿跳走，今次尔冬升临尾被长剑贯胸，也跟没事人一样生猛，大讲大做，此乃导演感官麻木的最佳证明。本片结尾就此散晒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15311.jpg
影片名：逃亡二人组
国家：日韩
导演：赵民浩
主演：张赫 李范秀 孙昌敏 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：剧情终日游手好闲的凯特和苏切因为意外加入了帮会，不久便跟老大一起参加毒品交易。然而交易失败，老大被打成重伤，两人被捕。作为警方的卧底，凯特和苏切再次回到帮会，他们查到了收藏毒品的地方，带着毒品逃之夭夭，引来黑白两道的同时追捕。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15312.jpg
影片名：女侠卖人头
国家：港台
导演：郑昌和
主演：焦姣 陈亮 王侠 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：侠女花碧莲为救人而得罪赌棍万三句(樊梅生饰)，万率众围杀碧莲，幸得骆宏勋(陈亮饰)赶来相救。万之主人王伦(张佩山饰)知悉一切后，重金收买知府，将宏勋打下冤狱。碧莲往探监，见宏勋奄奄一息，遂b身闯进王伦练武场，大战众强徒，并取下王伦助手首级。翌日，碧莲把血淋淋的人头挂在竹竿上，到市上去叫卖，结果惊动官差，被捉进衙门……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15313.jpg
影片名：金衣大侠
国家：港台
导演：岳枫
主演：樊梅生 何莉莉 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：《金衣大侠》由岳枫执导，电影透过武林中人以「易容」、「堂妗沟嚷魈旃海的手法，m排错综}杂的情节，阐述一宗扑朔迷离的武林奇案。故事讲述女侠俞飞霞（何莉莉），被武林盟主误会她是运用「黑沙掌」，偷去神功宝书的「堂嫔倥」；于是她女扮男装，混入少林寺暗中查探真相，为自己洗脱罪名。在抽丝剥茧的过程中，不断浮现意想不到的内情，而影片亦有一份雌雄莫辨、真假难分的迷思。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15314.jpg
影片名：玉面侠
国家：港台
导演：严俊
主演：何莉莉 谷峰 樊梅生 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：一段相隔两代的武林悲剧，恩情爱情难解难分。导演严俊在玉面侠中拍出阵阵悲意，不愧曾是首席文艺小生，演而优则导。大侠章臻（高远）受伤，被爱慕他的长春门大师姐（林嘉）所救。但章臻与婢女月奴（陈依龄）相恋，诞下双胞之后，夫妇被劳山四怪所杀。大师姐设下毒计，让章臻好友岚烟抱走女婴，她抱走男婴，训练他找岚烟报仇，好让他们兄妹伤残。岂料，节外生枝，岚烟（谷峰）手抱女婴，被恶人谷抢走，训练她成为了天下最毒的人。十八年后，双胞胎兄妹重聚，掀起江湖风雨、武林悲剧……何莉莉演天下恶人之首萧鹿儿，正中有邪、刚中带柔，高远的大侠华春玉扮相俊朗，二人当年堪称金童玉女最佳配搭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15315.jpg
影片名：大内高手
国家：港台
导演：林福地
主演：川原 舒佩佩 虞慧 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：本片由叶荣祖导演，施思、康华及谷峰领衔主演。故事讲述江湖上传出消息，巡抚海刚峰(杨志卿饰)辞官归里，所携箱箧中珠宝价值连城，于是引起了一些歹人的觊觎。高家店店主高山峰(王侠饰)、其姘妇邓三娘(于枫饰)，以及数帮黑道人物，均于高家店埋伏，淮备等待海刚峰经过之时伺机下手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15316.jpg
影片名：仇连环[1972]
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：陈观泰 井莉 王钟 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：本片为邵氏继《马永贞》后，再次以上海滩黑帮争霸仇杀为题材的电影。陈观泰饰的仇连环当年在上海滩，以拳头打出天下，乃好勇斗狠的典型人物，血腥事件轰动社会；仇为了井莉饰的交际花沉菊芳，不惜豁出性命，与着名帮会首脑之子及同谋展开连场明争暗斗；仇亦成为帮会争夺地盘的嫁祸目标……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15317.jpg
影片名：太极拳
国家：港台
导演：鲍学礼
主演：陈沃夫 施思 韦弘 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：中国功夫博大精深，在这部电影之前，大极拳未曾被搬上银幕。编剧倪匡一反常人以为太极拳只是强身健体的拳法，正式将它的攻击威力展现出来。年青工人顾定，是太极高手，被恶霸金大盛所欺，一直默默忍受，金又夺去他的爱人阿宝一命，他也忍辱负重，最后，师父和好友胡炳连都惨死他的利刃下，他忍无可忍，被逼出手。电影上映时，惹来一阵哄动，因男主角陈沃夫是太极高手，完成此片后，突然暴毙，太极拳成为他的最后遗作，令人惋惜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15318.jpg
影片名：大哥成
国家：港台
导演：桂治洪
主演：陈观泰 叶灵芝 汪禹 
类型：动作片  
上映时间：1975
简介：陈观泰饰演的大哥成，为了义气而重出江湖，向恶势力挑战；期间揭发一宗大骗局……斗智斗武的过程中，他的妻子（叶灵芝）及伙伴（汪禹）相继被杀害。大哥成复仇后，巧妙避过了警方的线眼，再度退隐江湖……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15319.jpg
影片名：八道楼子
国家：港台
导演：张彻
主演：陈观泰 姜大卫 丁华宠 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：动作电影天王张彻又一破格之作，以澎湃的爱国情怀重现“八道楼子”抗日英雄的传奇事迹。本片荣获第十三届金马奖优等剧情片奖。1933年，日军出动兵团两万，战车五十余辆，进攻“八道楼子”的据点。我军以寡敌众，死守“八道楼子”抵御日军进攻，血战五日五夜，终于失守。日军发现楼内，只有七具血肉模糊的尸体，为之肃然起敬，立碑“支那七勇士”之墓。张彻以张家班底成员：狄龙、姜大卫、傅声、陈观泰演绎这群无名英雄的动人事迹。他以功夫动作，融入大型战争中，炮火与肌肉结合得完美无暇。“八道楼子”内，无名英魂的惊人意志，张彻用泣鬼神的影像向他们致敬。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15320.jpg
影片名：少林木人巷
国家：港台
导演：陈志华
主演：成龙 金刚 杜伟和 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：少林俗家弟子小哑巴天性纯厚，深得主持喜爱。小哑巴更照顾被锁在后山的老怪物，老怪物出于感激口授武功与小哑巴，其实他的真意是想通过小哑巴传讯，是想传召青龙、白虎两帮重出江湖。小哑巴打出少林木人巷，后发觉老怪物乃是他的杀父仇人，恩仇交缠，令小哑巴不知如何选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15321.jpg
影片名：陆阿采与黄飞鸿
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家辉 陈观泰 李丽丽 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：清末，著名武术家黄麟英设武馆收徒，但是唯独不教自己的儿子黄飞鸿。到春节抢花炮的时候，黄飞鸿因为不会武功不能参加，受到年轻人的嘲笑。飞鸿不能忍受，于是混进了抢花炮的队伍，结果对方武馆弟子杨冲在通缉犯甄二虎的鼓动下使出穿心腿，飞鸿受轻伤。但武馆里一位教头却因救他而受重伤，两家武馆从此结下冤仇。黄麟英的好友、捕头袁正准备缉拿甄二虎，他见飞鸿腿脚灵活，是一个武术奇才，于是把飞鸿推荐给黄麟英的师傅陆阿采，自己却死在甄二虎的穿心腿下。飞鸿在陆阿采的教诲下，不仅学到了洪拳功夫，而且学到了武德和谦忍精神。最后，飞鸿捉拿甄二虎归案，在春节抢花炮的时候，他把唾手可得的胜利让给了对头杨冲，令杨冲等人感动万分，并决心改悔。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15322.jpg
影片名：五毒天罗
国家：港台
导演：楚原
主演：井莉 谷峰 岳华 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：「五毒天罗」是武林至毒之物，失踪多年后重现武林。武当派门下弟子飞英雄（岳华）和飞英杰（王锺）兄弟下山查究，英雄途中遇五毒教教主之女素素（井莉），暗生情愫。素素为保五毒天罗误伤英杰。武林大会中，英杰认出残害自已的凶手，竟是兄长心爱的女人，英雄晴天霹雳，不知所措……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15323.jpg
影片名：明月刀雪夜歼仇
国家：港台
导演：楚原
主演：狄龙 陈萍 罗烈 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：本片改编自古龙原著小说《边城浪子》，为1977年十大卖座武侠片。故事讲述「天下第一快刀」傅红雪为报父仇，万里寻凶，期间七名凶手竟一一离奇暴毙。傅与好友叶开多番调查，发现七名凶手全部未死；他们合力在幕後操纵，让傅堕入圈套，始出面联手对付，傅之处境岌岌可危……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15324.jpg
影片名：女超人
国家：欧美
导演：吉诺特・兹瓦克
主演：费・唐纳薇 海伦・斯雷特 彼德・奥图 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：女超人为了保卫人类，由雅高星飞到地球，对抗恶毒的女巫沙莲娜。虽然女超人美丽而有智慧，但沙莲娜也拥有无边法力，更指使手下的隐身怪兽对付女超人，一度令女超人陷入险境，进而展开一场紧张刺激的正邪大决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15325.jpg
影片名：炮弹飞车2
国家：欧美
导演：Needham
主演：伯特・雷诺兹 多姆・德路易斯 迪恩・马丁 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：阿拉伯王子在大赛中失败回国，受责于父王。并命他立即去美国，重组飞车大赛，以重金为饵，一定要赢。果然，百万奖金吸引了大批参赛者。大赛中王子遭人绑架，飞车手们义不容辞，个个大显神威，王子被救出。立即把赛车奖金加倍，以资鼓励。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15326.jpg
影片名：大煞星与小妹头
国家：港台
导演：吴宇森
主演：乔宏 露云娜 冯克安 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：这部滑稽动作片并没有什么合理的故事情节，剧情也非常简单，一句话，就是小妹头被几名恶人追杀，被面恶心善的修车师傅大煞星出力相救……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15327.jpg
影片名：血芙蓉
国家：港台
导演：何梦华
主演：陈萍 罗烈 岳华 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：故事描述清帝雍正为了巩固统治地位，组织了暗杀集团血滴子，以作杀害异己之工具。时有一清时廷侍卫统领韩天德，因不齿雍正所为而被杀害，所幸其妻客秋燕（陈萍饰）不在家，幸免于难，客秋燕独闯“血滴子”统领金罡风（罗烈饰）家，但最终行刺失败而回。后得弃暗投明之前“血滴子”成员马腾（徐少强饰）及其师弟王俊
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15328.jpg
影片名：魔幻屠龙
国家：欧美
导演：马修・罗宾斯
主演：彼特・麦尼科 Caitlin Clarke 拉尔夫・理查德森 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：由“派拉蒙”电影公司出品的本片是一部神话片，讲述6世纪英国出现一条巨龙肆意横行，人们期望唯一能够降魔除妖的老法师亦被杀害，屠龙责任就落在他的年轻徒弟嘉伦身上，他与之展开激烈的搏斗，最终把它消灭。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15329.jpg
影片名：五毒
国家：港台
导演：张彻
主演：江生 罗莽 郭振锋 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：张彻捧红了王羽，再捧红狄龙，姜大卫，陈观泰，然后是傅声，七十年代末期，他们已独当一面。张彻重组新一代张家班，一口气打出五个新星，拍成五毒这部电影。蜈蚣的鹿峰，蛇功的韦白，蝎子的孙建，壁虎的郭追，蛤蟆功的罗莽。各擅胜长，不同型格。电影风格奇特，一开始五毒门清理门户，派出杨得（江生）将五个高手就地正法。同出师门，却受师父追杀，有人说是谕他一手建立的张家班命运，张彻拍出杀戮的悲剧，没有他惯常的大义浩然，却有天地不容毁灭性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15330.jpg
影片名：山中传奇
国家：港台
导演：胡金铨
主演：张艾嘉 石隽 徐枫 
类型：动作片  
上映时间：1979
简介：落第举人何云青应海印寺长老之邀，前往边关秦风路经略府。崔鸿至到经略府抄写经书，在山路上与何云青巧遇，将他带进已败落的经略府。当晚，经略府管家王妈妈与崔鸿至一起为何云青洗尘，席间，王妈妈要何云青教她的女儿乐娘读书，却见一位尾随而至的番僧来与乐娘以击鼓斗法，后不敌败走。何云青饮酒醉后，王妈妈将乐娘送进了他的房间，让何云青定下与乐娘的婚事。从此，何云青的身体日渐衰弱，他还发现王妈妈愉自己带来的经书。不久，番僧和一位道人再次来到，又以击鼓斗法，最后王妈妈受伤，但乐娘取胜。崔鸿至约何云青去赶集，来到庄家母女的酒店。崔鸿至酒后说乐娘是恶魔，令何云青十分不解。在此店，何云青又与庄小姐依云有了一份无言的恩爱；同时他听见依云与一位道人的交谈，道人称，乐娘已经练得一身邪术。何云青回家后，乐娘大发脾气，并点了他双腿的穴道。依云将他救出，乐娘尾追而来，被一位喇嘛收伏。经喇嘛指点，何云青看到了自己前世的园缘，才明白在山中何以发生这一切传奇般的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15331.jpg
影片名：里见八犬传
国家：日韩
导演：深作欣二
主演：药师丸博子 真田广之 千叶真一 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：根据日本著名文学家龙泽马琴的传奇小说《南总里见八犬传》改编。馆山城主里见成义之父征讨W田定包，W田之子素藤（目黑佑树饰）及其母玉梓（夏木マリ夏木玛丽饰）侥幸存活，将灵魂献给恶灵，获得强大而邪恶的力量。数年后素藤带领暗黑军团杀入馆山城，将里见一族屠杀殆尽，唯成义之女静姬（药师丸博子饰）逃脱。静姬于丛林中遇到犬江亲兵卫（真田广之饰）、犬山道节（千叶真一饰）和犬村大角（寺田农饰）三人，从古老绘卷中得知需集结拥有仁、义、礼、智、忠、信、孝、悌八颗玉石的侠士方可打败素藤的暗黑军团。静姬四处奔走，找寻其余的“犬义士”，准备和暗黑军团展开最后一战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15332.jpg
影片名：义胆红唇
国家：港台
导演：孙仲
主演：周润发 恬妞 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：周润发与狄龙继两集《英雄本色》之后再度合作的警匪动作片，不过这次两人都有转演警察，周润发与狄龙饰演警察，前者是谈判专家李志超，为人风趣爱好和平；后者则是嫉恶如仇的刑警周强，主张以暴易暴。十年前被周强逮捕入狱的大毒枭姚达行将出狱，周的旧搭档何家鼎却离奇死亡。其后姚更布下陷阱让周上当，遭到警方纪律处分，并且被姚所聘的杀手威胁他的生命。另一方面，李偶然认识了班妮，而她却是姚的情人。一场纠缠不清的冲突遂在城市中爆发开来。谈判专家李志超，为人风趣爱好和平；嫉恶如仇的刑警周强，主张以暴易暴。十年前被周强逮捕入狱的大毒枭姚达行将出狱，周的旧搭档何家鼎却离奇死亡。其后姚更布下陷阱让周上当，遭到警方纪律处分，并且被姚所聘的杀手威胁他的生命。另一方面，李偶然认识了班妮，而她却是姚的情人。一场纠缠不清的冲突遂在城市中爆发开来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15333.jpg
影片名：武状元铁桥三
国家：港台
导演：Fung
主演：杜少津 袁洁莹 叶全真 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：阿三拼死击杀白衣邪神占承天，一时名声大噪，“铁桥三”之名号不胫而走。阿三见义勇为救出了遭到穆亲王刺杀的林则徐。穆亲王的女儿童安格格爱上了阿三。穆亲王震怒，摆下鸿门宴欲借故刺杀林。经过一番波折，除关云峰为救老母丧生，其余人皆转危为安。格格虽深爱着阿三，但得知他与小蝶已有婚约，遂黯然引退。关死后，海关提督官位空缺。林则徐力举阿三前去赴考，阿三带伤慨然前往。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15334.jpg
影片名：暴雨骄阳
国家：港台
导演：张同祖
主演：任达华 尔冬升 袁咏仪 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：绰号“恐龙”的黑帮人物荣曾因杀人入狱，出狱后性情大变，竟选择在一所私立学校担任校工，后更因机缘巧合成为代课老师。以学生杰仔为首的“五大天王”，视黑社会为英雄人物，经常捉弄老师，荣强忍怒火，委曲求全，反令杰仔等人意气风发。荣全心全意教导学生，痛斥黑社会的真面目，更在一次街头殴斗中勇救杰仔，令学生们深受感动，与此同时，荣以前的黑社会身份被揭穿，他只有选择黯然离开……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15335.jpg
影片名：至尊神探
国家：欧美
导演：沃伦・比蒂
主演：沃伦・比蒂 阿尔・帕西诺 麦当娜 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：狄克崔西是一位嫉恶如仇的警探，总是身先士卒深入犯罪现场去打击黑帮势力，因此黑帮领袖卡普瑞斯对他恨之入骨，还设下陷阱要陷害他，于是扯出崔西的女友被绑架、俱乐部歌星蜜糖爱上崔西而引起其女友误会、崔西被诬陷杀害检察官……等一连串事端；这位正义警探该如何为自己洗刷冤情、挽回女友的心、以及将歹徒绳之以法呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15336.jpg
影片名：异度深寒
国家：欧美
导演：Krauss
主演：詹姆斯・斯派德 Janine Eser 约翰・林奇 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：美国太空总署的一支科学考察队在荒凉的南极州进行科学实验，一天他们收到了一些神秘的信号，经过探测这些信号来自极度深寒的冰层下面。队员们怀疑它不是来自地球的信号，他们立即请来了外星方面的专家rome。正当他一步步接近信号的真正面目时，却发现了令他惊异不已的内幕……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15337.jpg
影片名：旺角风云
国家：港台
导演：叶伟信
主演：张耀扬 梁汉文 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：用古惑仔片的御用演员黄秋生、张耀扬和常见的场景-旺角街头、茶餐厅拍出一部对黑社会进行戏谑颠覆的佳作，成为第三届香港电影评论学会推荐电影，并获该届最佳编剧奖。导演叶伟信是一位极富制作经验的香港新一代导演，他的作品写实中又带出人意表的荒谬感。细尤是一间茶餐厅的伙记，在一次机缘下，细尤帮了黑社会大哥郎青，因而受郎青欣赏，收为低级社员，负责护送郎青出入，正式开展苦乐参半的江湖路。加入社团后，细尤碰回在茶餐厅的常客骚哥与五颜六，三个小伙子，对黑社会均抱有不同的理想与渴望。在细尤的细心观察下，看尽江湖中人的真实生活，与一般人所想所见，甚至乎电影世界里那美化了的情况，实在相差太远。一天，细尤发现郎青的情人，竟是自己小学的梦中情人NinaKam……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15338.jpg
影片名：惊世未了情
国家：欧美
导演：Nicolella
主演：凯文・索伯 蒂亚・卡雷尔 Thomas Ian Griffith 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：骁勇镖悍的战士库伊，凭着他高超的创术与无比的勇气成为国王，但是，由邪恶蛇蝎女艾琪夏为首的黑暗恶势力却开始倍感威胁，将他视为眼中钉，并寻机杀害他。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15339.jpg
影片名：好莱坞重案组
国家：欧美
导演：罗恩・谢尔顿
主演：哈里森・福特 乔什・哈奈特 莉娜・奥琳 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：乔・加威兰（哈里森・福特）是个身心疲惫但意志坚定的资深警探，虽然他在自己的事业上达到了顶峰，但他的私人生活却不那么完美了。他的搭档卡尔登（乔什・哈纳特）似乎对瑜珈老师或者一个充满热情的演员更感兴趣，而不是自己现在这份在犯罪率相当高的街区调查罪犯的高薪工作。欢迎光临好莱坞：这里有蓝天绿树还有死尸。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15340.jpg
影片名：野蛮对决
国家：欧美
导演：Kalvert
主演：斯蒂芬・多尔夫 布拉德・兰弗洛 费尔鲁扎・鲍克 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在1958年那个闷热的夏天，布鲁克林的历史被永远的改写了。那是个动荡的年代，布鲁克林也处在飘摇之中，所有事情都用武力解决，大街上每天上演着斗殴事件，几乎那个时代的每个年轻人都参与其中。大家都想控制住布鲁克林街道上这种混乱的局面，但只有一群人不会被击倒：Deuce兄弟..
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15341.jpg
影片名：一步一滴血
国家：港台
导演：苏沅峰
主演：黎姿 莫少聪 龙方 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：某小岛上，刘氏企业董事长刘长荣被人追杀坠崖。其私生子林光南警官去公司调查，恰逢刘家小姐安妮悲痛欲绝。当林光南透露出刘长荣的得力助手关武获救时，机要秘书叶洋有点失色。某夜总会，刘氏少爷刘天云遇到杀手袭击，多亏林光南及时赶来。天云因与父亲不和，已离家两年，得知恶讯，他决定回家保护妹妹，追查杀父仇人。次日，刘氏兄妹祭奠父亲时再次遇袭。天云决心迅速查清，于是与林光南同去医院找关武。不想关武已被杀害，杀手被林光南自卫杀死。据回忆，他们分析这事可能与贩毒有关。天云正式入主公司，而叶洋不再上班。原来叶洋与郑三爷勾结贩毒，因刘长荣阻止便合伙杀了他。如今，他们对扫毒组组长林光南有所顾忌。天云发现仓库中有毒品。叶洋强行取货。当与三爷交易时，却发现“货”却成了面粉，为了向三爷交代，叶洋另外高价买来毒品，被警察围住，叶洋侥幸逃脱，只抓住他的一个手下。经审问，林光南得知“货”被刘氏调包之事，便找到天云，天云佯装不知。林光南又对三爷提出警告。大规模的扫毒行动展开。天云的公司也大有起色，并且天云与张协理产生感情。刘长荣出现在香港。原来他被自己曾经施过恩的罗吉所救。罗吉奉命去广州捉拿叶洋，他得到一同受过训的艾伦警官的帮助。由于“货”吃紧，郑三爷便与天云联系，想取回叶洋那批“货”，结果接洽时起了纷争，天云身受重伤，被林光南所救，带回林家。当夜，安妮被绑架。在艾伦的帮助下，罗吉抓到了叶洋，使刘长荣得以洗清，于是刘长荣通知两个儿子来见他。他为天云的成绩感到欣慰，天云在管理中了解到父亲的伟大，两人和解。大家合谋，由天云约出郑三爷，林光南调动警方力量，罗吉帮忙。郑三爷父子一死一伤，安妮最终也安全得救。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15342.jpg
影片名：红墙盗影
国家：港台
导演：高飞
主演：元彪 钟淑慧 吴毅将 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：韩福奎是中国境内四处下手的名盗墓专家，与北韩恐怖分子密也有切来往，韩国政府委派一男一女特警，追查北韩恐怖分子的活动情况。某天，曹大富从特别渠道得知，在中俄边界某处有一古墓内可找到价值连城、魔力擎人的明珠，但被韩福奎暗中监视，将全队人屠杀夺走宝物。由于北韩恐怖份子希望得到高科技BX－2型核器晶片，故将夺得之明珠与曹大富作交易条件，中方情报组获悉情报后，决定出击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15343.jpg
影片名：插翅难飞
国家：港台
导演：楚原
主演：白彪 井莉 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：本片为楚原（笔名秦雨）1980年自编、自导的动作片，由狄龙、白彪及井莉领衔主演。故事改编自朱羽的民初武侠奇情小说，讲述邓彪（狄龙）黑货买卖失手，遂逼江湖人物高明（王戎）供出从中陷害者，高说出乃黑豹所为后，即被邓开枪杀死，邓因此被判监禁十五年。邓出狱后即找黑豹报仇，却遇势力庞大的葛八爷（白彪）干扰同时商琳（井莉）为寻失踪十五年的丈夫，欲找邓查问黑豹下落，但两人仅听过黑豹其名，从未见其人，究竟黑豹是谁
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15344.jpg
影片名：非常小特务3
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：安东尼奥・班德拉斯 卡拉・古奇诺 阿丽夏・维加 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：生活在网络里的是黑客帝国2，战斗在游戏里的是特工小子。科学狂人和荒岛惊魂后，这回天才特工小姐弟必须面对的，是解救全世界孩子的任务和一个庞大危险疯狂的虚拟游戏……在莫名其妙的失去了他的特工工作以后，“少年版007”朱尼柯蒂斯达利奥萨巴拉饰被告知他必须设法进入一个虚拟游戏的世界，他的姐姐卡门柯蒂斯阿历克夏维加饰的精神被禁锢在那里。游戏的设计者是一个被成为“玩具制造商”席维斯史泰龙饰的狂人，他有五个全然不同的分裂人格，出于邪恶的目的，他希望能够通过这个游戏控制全世界的孩子。为了打败他，朱尼加入了一个由全世界招募而来的孩子们组成的游戏测试小组中，进入虚拟世界接受层出不穷的挑战。朱尼面临着一系列考验：比如在炽热的火山岩浆上冲浪，和巨大的机器人与异种怪兽交战，又或者危险重重的夺命狂奔。即使有曾经也是天才特工的祖父帮忙，朱尼能够成功的通过这些关卡，拯救姐姐卡门并最终打败邪恶的玩具制造商吗？答案当然是……幕后写真在本系列的前两部特工小子和特工小子2：梦境岛连续超级大卖之后两部影片全球票房超过4亿美元，导演和制片方乘胜追击在仅仅11个月后就推出第三部的做法也就变得顺理成章。导演罗伯特罗德里格兹说，在特工小子2上演仅仅三天以后，第三部的拍摄就被提上了日程。但他也同时表示，由于小演员们的成长速度快得不可估计的，所以特工小子系列不可能无限制的拍下去，他本人很希望这个系列“能以三部曲的形式完结”。从这点看来，本部电影的题目游戏终结，可谓是一语双关。除了在导演的奇妙构思和那些层出不穷、功能各异的新奇小玩意方面继续充分发挥前两部的特色之外，本部影片最大的特色就是使用了大量的3D和数字技术，和传统影片不同的是，这是一部真正的立体电影，和在游乐场与迪斯尼的游乐项目一样，观众在看电影时需要佩戴电影院提供的专门眼镜，这样就可以看到真正的立体景象。与此同时，由于整部影片的影像都是由计算机最后合成处理的，所以一切镜头都可以化不可能为可能。比如罗德里格兹导演终于让里卡多蒙塔尔班他在影片中饰演小姐弟的祖父站了起来并可以大步奔跑，虽然演员本人已经依靠轮椅行动了很多年。在演员阵容中，最引人注目的当然是动作片前辈席维斯史泰龙的加盟，在片中他饰演人格分裂的反派大BOSS。饰演特工小姐弟的两位小演员达利奥萨巴拉和阿历克夏维加对此激动万分：“真是太酷了！我们第一次看到他出现在片场，头脑中立刻就浮现出洛奇的旋律……没有我们戏分的时候我们也会去片场，就是为了看他排戏……他演得真好，5个不同的人格都塑造的栩栩如生，太强了！”此外，两位小演员的表现也都十分出色，11岁的达利奥萨巴拉得到了绝大多数人的肯定，评论家指出：“对于一部95的镜头都是在绿色幕布前拍摄的电影来说，年轻的萨巴拉与那个完全由后期制作出来的虚拟世界的互动能力令人叹服。”而15岁的阿历克夏维加则为影片献声，演唱了电影的两首主题歌，这两首歌的作者都是影片导演兼编剧罗伯特罗德里格兹。花絮时间特工小子3D将在GAMEBOY平台上推出同名游戏，两位小演员达利奥萨巴拉和阿历克夏维加在2003年的E3游戏大展ElectronicEntertainmentExpo，全球最大的电子游戏展会上展示了此款游戏的试玩版，这将是一款动作类冒险游戏，而小演员们将为整个游戏担任配音工作。在回答记者提问时，小演员们还说：“拍电影的时候我们常和导演一起打游戏，不过可惜的是，他太喜欢赢，所以不肯让着我们。”在电影拍摄期间，史泰龙曾经请两位小演员穿着全套戏装为他的女儿们拍过一卷录像带，史泰龙请小演员们在录像带中说：“听爸爸的话，这样你们才能也成为好样的特工小子……”乔治克鲁尼几乎与帝门影业公司为本片的预告片闹上法庭。乔治克鲁尼认为他在片中只饰演了一个一闪而过的小配角，因此不希望刻意夸大他在电影中的戏份。但电影公司坚持在预告片中使用他的形象。双方最后如何达成协议不得而知，但最终，特工小子3D的预告片中，还是出现了克鲁尼的片段。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15346.jpg
影片名：江湖汉子
国家：港台
导演：张彻
主演：傅声 姜大卫 戚冠军 
类型：动作片  
上映时间：1977
简介：本片由张彻导演，倪匡编剧，姜大卫及傅声两大功夫巨星领衔主演。故事描述，林少游（傅声）、石大勇（戚冠军）及关飞（李艺民），三者俱属浪迹江湖之豪侠，表面上游戏人间，实则满怀壮志，誓以抗暴为己任。一次，机缘恰巧，林等三人助青年富户楚铁侠（姜大卫）逃出险境，并结为生死之交，始知楚实乃闻名江湖最擅金弹子的高手。元朝异族王爷早有霸占富户财富的野心，后更借故追捕楚，林等遂出手相助，共谋抗暴大业…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15347.jpg
影片名：神通术与小霸王
国家：港台
导演：张彻
主演：赵国 程天赐 黄敏仪 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：本片乃张彻导演的武侠神话电影，描述汉末三国分立，魏武帝曹操（白彪），初为汉相，挟天子之令诸侯；东吴孙策（赵国），骁勇善战，据有江东，人比项羽，称之小霸王，与曹敌袁绍联盟。时有道人于吉（程天赐），修练「神通术」，以符水治病，甚得众心，人称「于神仙」；孙以于妖言惑众，执而囚之，以时正天旱，令其求雨，不得则杀之。于果嘘气成雨，众皆罗拜，孙更怒，立命斩之，但于道术已成，被斩元神脱体飞出，反戏弄孙……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15349.jpg
影片名：不死情谜
国家：港台
导演：刘伟强
主演：黎明 濑户朝香 尹子维 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：香港警署重案组的督察Sam刚刚率众捣破了跨国犯罪组织的巢穴，并将该组织的头目Night缉拿归案。Night虽然罪大恶极，但在他花重金聘请的律师团巧舍如簧的辩护下，主控官、Sam的妻子Ann竭尽全力也无济于事，最终Night只以协助偷运人蛇罪被判处3年的监禁。而侥幸逃脱重罪的Night还是对把他送进监牢的Sam夫妇怀恨不已，一个报复计划早在他的脑海里形成。Night要哥哥Da...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15350.jpg
影片名：残缺
国家：港台
导演：张彻
主演：陈观泰 郭振锋 罗莽 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：乡间恶霸杜天道（陈观泰）因其儿子杜常（鹿峰）被天南三虎斩去双臂性格变得更加暴戾，村民稍有令他不满的举动，就会立刻出手伤人。陈顺（郭追）、胡阿贵（孙建）、韦打铁（罗莽）、王翼（江生）均因不足一提的小事无意间得罪杜天道，被其先后挖盲双目、斩断双腿、毒哑、打聋。而当眼见立志为他们出气的侠士被杜天道重创头脑成为疯癫失常之人时，四个身体残缺的人潜入深山找到王翼师父求其传授了武功，一场发生在立志报仇的四人与两大狠毒高手之间的生死战展开。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15351.jpg
影片名：世界之颠
国家：欧美
导演：未填写
主演：Tia Carrere Dennis Hopper 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：刚从内华达州监狱获得假释的雷，在未犯罪前曾是位警官，出狱后的他与妻子罗贝卡相约在拉斯维加斯见面。对于雷这几年的行为，罗贝卡可说是灰心至极，加上这几年男友史蒂文的细心呵护下，她决定在这次的相会中与雷离婚。就在等待与妻子相见之时，雷随手拿出退休基金4千元进入赌场，意外地，他竟然在赌场获得钜额奖金45万美金？！此时，另一项骇人阴谋也正在暗地里悄悄进行…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15352.jpg
影片名：超人续集
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：吉恩・哈克曼 克里斯托弗・里夫 尼德・巴蒂 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：纪念克里斯托夫里夫导演剪辑版一群恐怖分子占领了埃菲尔铁塔，要挟法国政府如果不接受他们的要求就引爆氢弹，超人立即奔赴巴黎，将装有氢弹的起重机带到外太空，孰料爆炸的氢弹毁坏了乔艾尔囚禁3名Krypton星匪徒的“幻影地带”，这3名匪徒立即在疯狂的佐德将军的带领下气势汹汹的前往地球，他们要奴役超人保护下的人类。此时，我们的超人正和女友洛伊斯莱恩情义绵绵，不但对恶人的降临浑然不知，而且超能力也丧失殆尽。当他发现佐
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15353.jpg
影片名：格斗场
国家：欧美
导演：King
主演：史蒂夫・奥斯汀 Lynda Boyd 沃特・戈金斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：是男人就该用拳头来说话格斗场由史蒂芬奥斯丁主演，讲述紧张刺激地下拳击赛。拳击手就是改不掉粗鲁的习性。每一个人都可以激发一个拳击手庞大的肉躯下内心的欲望。让他用复仇之心来放纵自己杀戮的妄想。史蒂芬奥斯丁有选择的余地但没有去追求。去赢一场无聊至死的比赛增加的只是自己的苦恼和忧愁，在生命中一直靠拳击营生。身为美国职业摔交的忠实观众一定要看史蒂芬奥斯丁（德洲响尾蛇），他近年来的演技是越来越好了，洛克也一样（蝎子王扮演者也是出自美摔）。是男人就该用拳头来说话
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042077351129.jpg
影片名：怪侠
国家：港台
导演：程刚
主演：黄宗迅 田丰 舒佩佩 
类型：动作片  
上映时间：1968
简介：本片为岳枫与程刚联合导演，拍於1968年。故事描述，怪侠江丹枫（黄宗迅）从小父母兄弟都被土匪杀害，遂誓必杀尽此等败类。一次，江杀土匪沙如虎（魏平澳），沙临终时哀求江将遗物交予其妹秀秀（舒佩佩），江允之；秀得知兄之死讯，不胜悲伤，又知兄为江所杀，愤然拔刀将江砍伤，但她又后悔伤江，因其兄罪应该死，遂留江在家养伤。山寨盗首黄大霸（井淼）得悉江在沙家庄，派人杀江，却为江所败，江更在歹徒脸上用剑划十字。黄大怒，欲派人洗劫沙家庄，村长（沈涝）怕事，送黄三千两银子，但强盗依然来袭，江奋勇抵御强盗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15355.jpg
影片名：吸血莱恩2：解放
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：娜塔莎・迈尔兹 扎克・沃德 迈克尔・帕尔 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：讲述人类与吸血鬼混血儿莱恩的斩妖除魔的故事。原作故事发生在1930年代，敌人主要是纳粹军人，而这次的故事则发生在现代。莱恩的父亲决定将吸血鬼世界解放出来，让他们统治人类世界。依靠能够遮挡阳光的寿衣，莱恩之父的计划即将实现，拯救人类社会的希望就落在了莱恩身上。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15356.jpg
影片名：黑侠2
国家：欧美
导演：徐克
主演：托宾・贝尔 乔・鲍里托 Teresa Herrera 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：由宙斯领导的神秘军事组织，利用遗传学细胞变种技术，激发人体潜能，把普通人改造成杀人武器，再专卖给需要的组织，从中谋利。强风（安志杰饰）就是其中的一位改造战士，但他不想成为杀人武器，偷偷逃走并改名为黑侠，在世界各地除暴安良行侠仗义，由于他的变种过程并未完全结束，所以还要寻访基因工程专家，以延续自己的生命。宙斯派遣与强风力量相若的改造战士梁追杀世界上著名的基因专家，并且还要将强风活捉。另...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15357.jpg
影片名：巴德尔和迈因霍夫
国家：欧美
导演：乌利・艾德
主演：莫里兹・布雷多 马蒂娜・戈黛特 乔娜・沃卡莱克 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：该片讲述了德国恐怖组织“红军支队”的兴衰史。该片的片名就是这个组织的两个头领的名字。“红军支队”是一个德国的无政府主义组织，从1972年至今一直从事极左的恐怖活动，宣称为了革命而进行恐怖活动，但它更像是以恐怖为目的而非将恐怖活动作为其实现革命目标的战略之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121055180845.jpg
影片名：猎猪
国家：欧美
导演：詹姆斯・艾萨克
主演：特拉维斯・阿龙 Tina Huang Howard Johnson Jr. Trevor Bullock Rajiv Shah 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：当约翰把他的旧金山朋友带到他已故叔父的遥远大农场狩猎野生猪的时候貌似又是一个疯狂的周末狂欢。尽管约翰有着性感女朋友布鲁克斯的相伴，但是当约翰和他的同伴潜入森林之内后，他们开始追踪可怕的事实有关他叔父死因和Ripper的传说――一头凶狠的三千磅黑色的公猪他们的探求带领他们经过大麻的领域，进入泥泞的大沼泽枪支弹药，装备齐全。暴力的和不可预知的Tibbs兄弟大屠杀食火鸟，一个手持弯刀的嬉皮陌生人，复仇心重的乡下人和一个诡异女孩。当野猪被猎杀完后没有人是无罪的――或没有受伤的。这部电影不是为了让心脏晕厥，猎猪是一部黑色喜剧恐怖电影，它结合了最好的DELIVERANCEJAWS与用餐者，但是仍旧是独特的NorCal式的口吻与范围的题材。这是具有电影院式的庞克特质的――清新，令人震惊，难以忘记！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15359.jpg
影片名：自然城市
国家：日韩
导演：闵丙天
主演：徐琳 郑斗洪 Ju hye Ko 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在2080年的未来世界，人类科技已经非常发达，他们生产出大批的机器人以完成一些低级的工作，而人类则享受一切。在一个叫“自然城市”的地方，机械人几乎代替了一切人的工作，从建筑工人到舞女。可是，人类给每个机械人都设定了一个期限，期满时便会把机器人回收，然后毁灭。许多聪明的机器人不愿接受自己被毁灭的命运，他们拒绝被回收，于是，人类就成立了一个专门的MP部队，来对付那些抗拒回收的机器人。R(...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15360.jpg
影片名：精武真英雄
国家：港台
导演：吴樵
主演：刘家辉 石天龙 周比利 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：一代宗师霍元甲被日虹口道场馆主户根木设计毒死，陈真匆匆赶回上海祭拜师傅，日本人的嚣张气焰让陈真无法忍受，他独闯虹口道场，并轻松打败了户根木及其手下。因此，他怀疑师傅的死，令有原因……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15361.jpg
影片名：猪排山
国家：欧美
导演：刘易斯・迈尔斯通
主演：格利高里・派克 哈里・古蒂诺 雷普・汤恩 
类型：动作片  
上映时间：1959
简介：朝鲜战争后期的1953年7月当战争各方在进行和平停战谈判时美军为了在谈判桌上增加筹码命令克莱门斯中尉率领美军一个连进攻没有军事价值的255高地他们知道板门店停战谈判可能随时会达成和平协议所以一些士兵不太愿意做无谓牺牲然而克莱门斯中尉认为这是他们的爱国职责在他的指挥下美军在猪排山阵地上与中朝军队进行争夺战甚至进行残酷的肉搏战等到增援部队到达时135人的连队打的就剩下25个人
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15362.jpg
影片名：飞虎雄师
国家：港台
导演：霍耀良
主演：王敏德 余文乐 谭耀文 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。重案组探员韩加入警队短短数年，屡立奇功，崭露头角，备受上司张sir器重。但是他的心底愿望，是加入飞虎队。探员韩完成五个星期的基本训练，韩终于和耶苏齐齐进入最后的遴选阶段，需要连续五日五夜进行对垒战，战事完毕。正当人人以为韩可以顺利成为飞虎队，教官Stone却踢他出局，完全不提因由。韩临危受命，调动人手围剿匪贼，警匪双方展开激烈枪战，Stone带领飞虎杀入仓库，韩则在外围支援，可是季的手下竟然把飞虎的狙击手接二连三击中，企图打开缺口，杀出重围。韩逼得拿起狙击枪把守最后关口，最后在重案组和飞虎配合下，成功歼灭王季一党。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15363.jpg
影片名：近打
国家：港台
导演：何志良
主演：何诺槟 关伊彤 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：百余年前的金宝市镇，土霸与良民在物兢天择的环境下，出现正义与邪恶的现实层面，发生血泪与理想的复杂故事。当中，整个画面镜头下，所产生的还有两个情感世界，一段不可能的爱情……良民起义反抗土霸话说，当南洋独霸一方的“天龙会”因自身的利益，切断了开采锡米的双溪榴村落地方水源，使到以水力作开采锡米的金山沟劳苦华侨民众，面对断粮厄运。斯时，一批不满“天龙会”所作所作的热血汉子，登高一呼，带领受逼害的群众起义。除与“天龙会”对话，也展开了一场正义之战。演员介绍:这出戏由5位本地武打新人以及两位靓女主角担纲演出，5位武打小生，包括两届世界赛冠军何诺槟、7届全国冠军李绍杰、2004年世界精武嘉年华会6金1银得主管辉骏、2004年世界精武嘉年华会6金2银得主陈逸豪、来自中国，2006年10月世界太极拳大赛金牌暴垠宏。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15364.jpg
影片名：嘎达梅林
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：德力格尔 涂们 胡晓光 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：上世纪二三十年代的内蒙古科尔沁草原上，蒙汉各族人过着幸福和睦的生活，美丽的姑娘牡丹送别奉王爷之命到外地办事的心上人嘎达。但嘎达在办事途中遭袭，幸被一赶路的汉子救下。嘎达回到王爷身边后，突然有刺客来袭，嘎达挺身救下王爷，被提升为骑兵统领――梅林。但在与刺客搏斗中，嘎达认出刺客是救过他的汉子，遂将他放走。军阀收买王爷割让草原，嘎达梅林奉王爷之命将牧民逐出，一位白发苍苍的老妈妈狠狠地打了嘎达一个耳光，令...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15365.jpg
影片名：失枪72小时
国家：港台
导演：夏占士
主演：李修贤 林伟 陈雅伦 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：警探李SIR即将退休，却遇上内地悍匪来港械劫珠宝，女匪徒宋玲将珠宝藏于电梯内，玲之男友阿伟把李SIR的佩枪夺去。警方增援赶到，伟被迫逃走，宋玲被捕，李SIR不想临近退休因为失枪而受影响，希望靠自己把失枪夺回。李SIR押解宋玲，伟计划营救，岂料悍匪头目阿光与同党半途劫走宋玲和李SIR，逼玲说出珠宝下落。光生性凶残，要将李和玲灭口以独吞珠宝。伟只有一只从李SIR手上夺得的警枪，却要挑战阿光的强大火力…...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15366.jpg
影片名：杀出狂人镇1973
国家：欧美
导演：乔治・A・罗梅罗
主演：理查德・雷伯蒂 Lane Carroll Will MacMillan 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：一架载有最新生化武器样本的军用飞机坠毁宾西法尼亚州某小镇附近的山上，破碎的生物样本流入水源。凡饮用过感染水源的人或中毒而死，或狂性大发自残自杀。派科姆上校（LloydHollar饰）及怀茨医生（RichardFrance饰）奉总统之命，分别率领军队和医疗组赶赴小镇，希图控制病毒蔓延。然而病毒扩散极为迅速，小镇已到不可救药的地步。华府作出决定，将用核武器彻底摧毁小镇以及被感染的人群，任何企图逃跑之人格杀勿论。为了生存而战战兢兢的人们，更要面对即将到来的毁灭厄运……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15367.jpg
影片名：失陷猩球
国家：欧美
导演：Post
主演：金・亨特 维克多・布鲁诺 查尔登・海斯顿 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：前来搜寻乔治的飞船再次失事在星球上，新加入的战友和乔治联手去阻止猿族对人类的杀戮。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15368.jpg
影片名：深入敌后搞搞震
国家：欧美
导演：Lamoureux
主演：Jean Lefebvre Pierre Mondy Aldo Maccione 
类型：动作片  
上映时间：1973
简介：1940年5月，德军大举进攻法国边境，法国军队被迫全面撤退，108通讯部第7排被迫隐蔽在森林里。杜蒙上尉派了三个士兵出去观察周围情况，同时他们排不幸被德军注意到并全体被俘虏。幸运逃脱的三个森林里前行着，直到他们偷了一辆德国战车……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15369.jpg
影片名：007大破量子危机
国家：欧美
导演：马克・福斯特
主演：丹尼尔・克雷格 马修・阿马立克 欧嘉・柯瑞兰寇 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：智破皇家赌场后痛失挚爱的詹姆斯・邦德(丹尼尔・克雷格饰)，决定化悲愤为力量，全力追查真相，为韦斯帕报仇。他和上司M(朱迪・丹奇饰)收到情报，追查一个曾勒索韦斯帕的犯罪组织，并遇上了美艳的神秘女郎嘉美莲(欧嘉・柯瑞兰寇饰)，在她的引领下调查冷血商人及犯罪组织首领多明尼克(马修・阿马立克饰)。与多明尼克有不同戴天之仇的嘉美莲，协助邦德共同展开报仇大计。多明尼克以环保组织作烟幕，事实上操控着庞大的犯罪集团，正密谋在南美洲的玻利维亚发动政变，透过协助流亡一把剪刀者麦德拉诺夺回政权，换取该国看似贫瘠但拥有世界上最重要资源的土地。邦德走遍奥地利、意大利及南美洲调查，同时逐步贴近韦斯帕之死的幕后黑手……在充满背叛、欺诈与杀机的谜局之下，邦德誓必要比中央情报局、恐怖份子，甚至M快一步，粉碎多明尼克的阴谋。幕后制作丹尼尔・克雷格的再次挑战2006年丹尼尔・克雷格在《007：大战皇家赌场》中首次出演007就一炮而红，此次他再次化身代号007的特工詹姆斯・邦德。他说“感觉好像我从未离开剧组似的，这次的筹备时间长一些，在开拍前三个月我就开始为《007：大破量子危机》这部片子做准备。一部007电影就像一部大机器一样，需要很多动能和推动才能启动。圣诞节后我们马上开拍，一切都有条不紊地进行。”同时，他对即将进行的拍摄丝毫不敢掉以轻心。“我并不觉得这次会轻松一些，感觉甚至更困难。大家对我们有很高的期望，这就像一柄双刃剑，我们必须做到更好。人们都说《皇家赌场》对于邦德是个转折点，所以这一次我们必须再次突破。这次我们有两位重量级人物加盟，一位是马克・福斯特，他擅长以影像讲故事；另一位是丹・布拉德利，他导演了第二部分，他的特技和动作拍摄非常出彩。把他们俩的才能结合起来是我们成功的关键。要想拍摄一部最好的邦德电影，就要网罗最优秀的人才。每个人都很紧张，一想到要创作出一部非同一般的电影都很激动。故事是从上一部片子开始的，但是我们要探索的是全新的东西。马克对这部电影有独特的理解，我对此感到很兴奋。”《007：大破量子危机》是詹姆斯・邦德系列电影中的第一部真正的续集电影，克雷格解释道，“我们要把《007：大战皇家赌场》中开放的结局收拢，告诉人们我们又回来了。对我来说，这部片子虽然自成一体，但是如果你把两部片子放在一起，就会有难以置信的体验，因为这是一个连贯的故事。”尽管过程艰辛，或者正是由于其中的辛苦，克雷格谈起这部电影充满热情滔滔不绝。“我对我们的工作感到非常兴奋，我们完成的工作让我都觉得十分惊讶。我们去了那么多外景地，这部电影棒极了，我觉得，事实上，应该说我知道我们创作出了一部非常特别的电影。”新邦女郎欧嘉・柯瑞兰寇欧嘉・柯瑞兰寇谈起她在《007：大破量子危机》中的角色，说道：“卡米丽是个有着悲惨过去的女孩子，在她小的时候亲眼目睹家人在她眼前被杀害。她经历了很多，也因此变得很坚强。她知道是谁杀了她的家人，她的动力就是复仇。”“卡米丽聪明、专注并且很有技巧。她有战斗的本领，但同时她也不惧于运用自己的女性魅力。事实上，正是因为她是个女孩子，所以没人怀疑她。”“当她最初遇到邦德的时候，她甚至都没注意到他的存在，因为她的全部注意力和意志都集中在自己的复仇使命上。但是，逐渐地，她明白他们是在朝同一方向进发，虽然他们的目标并不完全一致。”“我不认为卡米丽一个典型的邦女郎。她是唯一一位没有和邦德上过床的邦女郎！卡米丽这个角色有很强的个性，她知道自己要什么，她决心已定。”为了拍摄片中的特技动作，柯瑞兰寇必须要接受广泛的训练，她解释道：“我一读到剧本就觉得非常兴奋，我真的很喜欢这个角色，我也很喜欢这个角色有很多动作表演。我想肯定会有很多涉及武器使用、特技、驾驶、高空坠落的戏份，还有哪儿能找到干这些事的机会呢？在不同的教练那里，我接受了不同的特技训练：打斗、划船、飙车。特技人员对我帮助很大，一切都在于学习，而他们是良师，把所有问题都解释得非常清楚。有一场发生在派对上的戏，格林(马修・阿马立克饰演)要险些把我从高高的栏杆上推下去。我有恐高症，当我第一次看到布景时，我觉得我肯定不行－－我连自己公寓的阳台都不敢走上去。但是特技小组把我带上去，慢慢地带我做完设计的动作。他们非常有耐心，所以我居然成功了！”注入现代元素的反派马修・阿马立克谈起如何给007系列的坏蛋角色注入现代元素时说：“这个角色身上让我喜欢的地方在于他的双面性，有一个出现在公众眼中的格林，还有一个私底下的格林。当他出现在公众场合时，他很腼腆害羞，声音不高，不善言谈；但是私底下他完全变了一个人。他试图杀害卡米丽，因为他认为她是在利用他复仇。一开始我问导演，我是不是应该剃个光头，或者来道伤疤，再或者眼睛流血什么的，来帮助我表现这个坏蛋。但是他说‘不，你的眼神就足够了’。所以我不得不反问自己，到底什么样的人是坏蛋？不是幻想中的那种想要毁灭世界的疯子，不是那样。应该有更深层的心理特征。如果这个角色努力想让自己消失，不被人注意，甚至像墙纸一样被完全忽略，那还差不多，因为这样才能更有效地达到目的。不幸的是，在现实生活中，我们很难猜出谁是坏蛋，而这正是我们所要寻觅的。”“我还喜欢格林害怕血这一点，暴力是抽象的，这和今天的社会也有联系。我们生活在一个可以用电脑做任何事的世界里。自从《007：大战皇家赌场》开始，007电影发生了改变，摄制人员努力在探索一些与今天的世界息息相关的东西。”作为007的敌人，阿马立克在片中与丹尼尔・克雷格有很多对手戏，但是最令他激动的是格林和007的打斗。“我很幸运，因为通常007电影里的坏蛋都不会打架，但在这部戏的结尾，我跟丹尼尔有一场恶斗。格林根本不会格斗，所以詹姆斯・邦德大吃一惊，因为这场格斗跟他平时接受的训练完全不同。这是一场两只野兽的生死大战。”首次拍摄007的导演《007：大破量子危机》是马克・福斯特拍摄的首部詹姆斯・邦德电影。他解释这部片子吸引他的原因：”接一部007片子对我来说是个重大的决定，因为这和我以前的作品太不一样了。执导一部邦德电影就意味着你要在一个固定的框架里执导。有很多东西你都不能绕过，有邦德、邦女郎、豪车，还有辉煌的历史和数以百万的影迷。这对我来说是个令人难以置信的机会。我发现了在既定的框框里创造性地讲故事的方法，这让我很兴奋。我知道这也是一个很有挑战性的工作，而吸引我的正是这种挑战性。“《007：大战皇家赌场》的大获成功也带来了压力，福斯特继续道：”因为《007“大战皇家赌场》的巨大成功，人们的期望值更高了。我觉得上世纪六十年代的早期邦德电影(肖恩・康纳利饰演邦德)无论从设计、外景还是风格方面都超越了它们的时代，是我的灵感来源。我看到了创造一种新的邦德片风格的曙光。”福斯特聘请了获得奥斯卡奖的艺术指导丹尼斯・加斯奈尔来帮助他实现梦想。“我之所以渴望跟丹尼斯合作，是因为他在《楚门的世界》以及与科恩兄弟合作的其他作品里的设计令人耳目一新。那些布景设计都有强烈的风格，这正是邦德的世界所需要的。”“另一个吸引来自丹尼尔。他是一个非常有趣的演员。在心理层面上，他把邦德带回了现实。他不是一个不可触及的英雄，他也有缺点。他有脆弱的一面也有复杂的情绪，他也是人。”“我先前的许多影片都描绘了情绪受压抑的角色。当你研究那些无法表达自己感情的人的时候，你会发现他们有一种情感上的残疾。我对这一类角色很有兴趣，因为这是人类的一种普遍疾病。最终，如果你能够对世界打开心房，你的意识会变得更清晰。我们的很多局限性都是来源于无法表达感情，邦德就是个典型例子。直到遇到维斯佩(在《007：大战皇家赌场》中)，邦德才体验到了爱情，而这爱却被剥夺了。邦德觉得他被欺骗了，他有点儿失去方向，无法再信任任何人。对我来说，《007：大破量子危机》的主题就是信任。”福斯特拍了一系列颇受好评的电影，以人物刻画而著称，谈起如今这部动作巨制，他说：“实际上拍动作片的过程倒没有我想得那么可怕。在拍动作片的时候，你有一个强有力的保障系统，一支经验丰富的擅长制作动作电影的团队。困难的是策划和编写动作，而不是拍摄动作。拍动作片的关键是要用它来讲故事，而不是为了拍动作而拍动作，因为后者非常乏味、毫无意义。”在《007：大破量子危机》一片中，富有异域情趣的外景地比以往46年中的任何一部007电影都多。这个决定是马克・福斯特作出的。“异域风情是詹姆斯・邦德系列片的特色之一，它们能让观众置身于一个完全不同的世界。寻觅到一个合适的外景地变得很困难，因为标准提高了，整个世界变得越来越小了。我们还得考虑邦德的心理状态，寻找能反映这一状态的地点。举例来说，我选择沙漠的一个原因是因为它代表了孤独寂寞－－也就是邦德的心情。”真正的007续集谈起从上部戏开始詹姆斯・邦德这个角色的发展，制片人迈克尔・G・威尔逊和芭芭拉・布洛柯里说：“在《007：大战皇家赌场》里，邦德感情上受了严重伤害，他需要从和维斯佩的经历中走出来。邦德觉得他不可能离开岗位，他不可能找到正常的爱，也不能拥有家庭或者类似的东西。他和他的工作无法分割，而他的世界太危险和暴力，无法和任何人分享。邦德不愿意将自己置于被勒索的地位，也不愿让别人承受被勒索的危险。”《007：大破量子危机》的剧情始于《007：大战皇家赌场》结束后的一个小时，这标志着007系列片第一次有了两部真正紧密衔接的电影。威尔逊评论道：“在我们看来，在如何延续007系列方面没有任何限制。虽然《007：大战皇家赌场》里有些提示，但是结尾仍然有很多尚未解答的问题，我们认为观众们一定很想知道答案，所以拍续集好像是一件自然而然的事。”对于片名以及它和剧本的关系，两位制片解释道：“这个名字来源于伊恩・弗莱明的一篇短篇小说，在其中它所表达的意思是：除非两个人之间相互安慰，否则他们的关系就没救了。也就是说如果他们不愿意相互分享，他们的关系就得不到救赎。在我们的片中，‘量子’这个词有双关含义，它既指邦德经历了《007：大战皇家赌场》的伤害后在寻求一丝安慰，又正好是片中邪恶组织的名字。”花絮・《007：大破量子危机》的美术设计丹尼斯・加斯奈尔在大学时代曾是一位极具天赋的橄榄球线卫，曾经被当时的洛杉矶公羊队邀请参加试训，但是他拒绝了邀请而继续在大学进行图形设计的学习，并最终成为了一名获得奥斯卡金像奖的美术设计。・影片中邦德和卡米丽从DC3型飞机中坠落的镜头是在一个名叫Body***ht的风洞中拍摄的，这个风洞可以模拟人从10000英尺高空中自由掉落的感觉，而无需真的从飞机里跳出去。・为了拍摄在西耶那小城的房顶上的一段高强度追逐戏，剧组不得不将小城房顶上的瓷砖全部换下来，还特别加固了房顶，为了防止演员在拍摄中踩塌了屋顶。・为了得到理想的效果，《007：大破量子危机》的拍摄中，用于练习、测试和实际拍摄的弹药超过了20万发。・特技协调人加利・鲍威尔出身于特技世家，自1962年起，他的家族就包揽了所有詹姆斯・邦德电影的特技工作，他的父亲诺舍尔・鲍威尔以及叔叔丁尼是所有康纳利和拉辛比主演电影的特技师，而他的哥哥格雷格则负责了所有摩尔和道尔顿主演影片的特技工作，而加利自己则负责了布鲁斯南任主角的影片以及克雷格的影片，包括这部《007：大破量子危机》。・《007：大破量子危机》所使用的拍摄外景地超过了以往任何007影片，有6个国家之多，包括：英国、巴拿马、智利、墨西哥、意大利和奥地利。・在巴拿马的科隆，由于天气过于炎热和潮湿，摄制组每天饮用水超过1000瓶。・为了拍摄影片高潮部分的爆炸场景，在12天内，《007：大破量子危机》特效组在著名的007摄影棚进行了54次爆炸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092000067907.jpg
影片名：呛烟高手
国家：欧美
导演：乔・卡纳汉
主演：本・阿弗莱克 杰里米・皮文 瑞安・雷诺兹 安迪・加西亚 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：美国最有势力的黑帮老大普莱默斯帕瑞扎最近很是如坐针毡，在横行无忌这么久以后，最近刚加入团伙不久的三流魔术师“艾斯”在FBI的追杀堵截下，决定弃暗投明，成为警方的污点证人，将手里所有的帮派犯罪的证据坦白从宽。这下可把FBI高兴坏了，想要打倒普莱默很久的他们把这个宝贵的污点证人放到了内华达州塔霍湖的豪华饭店，派出手下最厉害的两个“007级别”的特工把他监管保护起来。但普莱默岂是吃素的主，他很快开出重金悬赏艾斯的脑袋，100万美金的天价在黑帮内外传出，艾斯的那颗不值钱的浆糊脑袋顿时身价倍增。重金很快吸引了赏金猎手、退隐江湖的老手、想进入黑帮内线的混混、杀手级别的辣妹甚至双面黑帮人士的眼光。大家兵分五路往哀斯的藏身之处火速推进，与FBI人马即将狭路相逢。眼瞅着艾斯还在豪华饭店抱着毒品和妓女风流快活，完全不知道自己已经大祸临头。到底最后那一号人物才能够胜出呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15371.jpg
影片名：16街区
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：布鲁斯・威利斯 莫斯・戴夫 大卫・莫斯 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：纽约警察局里一如既往的忙碌着，老干探杰克・莫斯利（布鲁斯・威利斯）虽当年勇猛过人尽破些要紧的大案，可如今日渐衰老的他却勇猛不敢当年。但“姜还是老的辣！”虽身手打斗大不如前，但机警过人、经验老道的他却总能化险为夷，依然可以在很多重要案件上发挥着巨大的作用。眼前，便有一件10非常棘手的案件发生，一个名叫埃迪・班克（莫斯・戴夫）的黑人小子无意间看到了一起罪恶事件的发生，从而成为这起案件的重要目击证人。如今更是成了匪首党羽们竞相追杀的目标。因此，警方决定由资历深厚的老警探杰克・莫斯利来负责在开庭那天将目击证人从警局的看守所护送到相距16个街区之远的法庭现场。而此时闻风而来的黑社会党羽们早已是蠢蠢欲动，这伙亡命之徒正是想利用这漫长而短暂的16个街区之路程来劫持并干掉证人埃迪，从而帮助他们的老大在法庭上因罪证不足而逃脱法律的制裁。而“黑证人”埃迪・班克却是个天生调皮喜欢无事打屁且乐观开朗的小子。性格不羁的他对穿制服的人也是从来都没有什么好感可言，对眼前的这位古板的老警察亦是百般的不合作。相反，老警探杰克对这位给他带来麻烦不断的黑人小子更是反感异常，但是出于对职业的尽心尽责，杰克还是拼尽全力与活力强劲的众匪徒们展开周折和惊险的斗智斗勇。而埃迪则似乎一点也没意识到将要面临怎样的险恶情境。在复杂而纷繁、不大不小的十六个街区之内，一场证人争夺战，或者说是一次亡命大逃杀就这样轰轰烈烈地开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15372.jpg
影片名：醉猴
国家：港台
导演：刘家良
主演：刘家良 吴京 刘家辉 姚瑶 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：镇远镖局副镖头文豹与总镖头于海洋串通走私鸦片，设计陷害文彪师父（刘家良饰）。幸被少女阿敏（姚瑶饰）所救。陈家大少爷陈家业自创“天下无双弥猴无敌拳”拳谱，与小叔公阿德（吴京）交厚，虽为侄孙，情如兄弟。两人相约闯荡江湖。历经千辛，终拜文彪为师父，家业、阿德与小敏也纠缠于奇妙恋情之中。而师父始终不认为他们能够学得中华武术绝技“醉猴拳”，灭除匪类。直至最后……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15374.jpg
影片名：双雄
国家：港台
导演：陈木胜
主演：黎明 郑伊健 吴镇宇 徐静蕾 林嘉欣 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：香港保护要员组（G4特工）苏文健（郑伊健饰）身手不凡，智勇双全，战绩彪炳，被称为警队精英中的精英。为人过于自信，目空一切，与又友Brenda（林嘉欣饰）关系渐渐亮起红灯。在国际钻石展览中，文健奉命带队保护持有名贵巨钻来港的南非大使在大功告成之际，一自称朋友的黎上正（黎明饰）神秘出现，令锋迷失知觉，竟开门让黎进入大使房间，最后宝钻不翼而飞。文健责无旁贷，成为嫌疑罪犯，被重案组铁面警司张Sir拘捕。文健感到事件决不寻常，为求清白和寻出真相，文健不惜以身犯险，逃出拘留所，找寻黎。张Sir马上开展追捕行动，不论锋逃至天涯海角，也誓要把他捉拿归案。原来此案件牵涉到一个由悍匪江大海（吴镇宇饰）为首的械劫集团，他们以卑鄙方法控制警方心理组的催眠专家黎上正及其女友卓敏（徐静蕾饰），策划连串惊人罪案。文健抽丝剥茧，得知真相，与黎携手合作，反击大海，一场生死决战就在双雄联手下爆发了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15375.jpg
影片名：少年特工科迪2
国家：欧美
导演：凯文・艾伦
主演：弗兰奇・莫尼兹 安东尼・安德森 汉娜・斯皮尔里特 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：少年特工科迪又回来了！继第一部中由邪恶势力手中拯救世界之后，科迪・班克斯(弗兰奇・莫尼兹饰)又开始了新的征程。这次由于一名中情局资深特工的突然变节，窃取了一份绝密图纸并逃往雾都伦敦，致使国家利益再次受到威胁。科迪临危受命秘密前往伦敦力图完璧归赵。抵达伦敦的科迪以一名学生的身份隐身于一所音乐寄宿学校当中。在绝密图纸被卖给意图控制世界的邪恶魁首之前将其拦截是不得已的选择。如此重任之下，科迪必须严密守护着自己的真实身份，逐步接近嫌疑人的藏身之处，追踪所指目标，甚至要日臻完善自己的小提琴演奏技术以免引起同学们的怀疑。全新的目标，高潮迭起的喜剧动作，激动人心的追逐场面，再加上满口搞笑的德里克(安东尼・安德森饰)以及同路人艾米丽(汉娜・斯皮尔里特饰)的遭遇，少年特工面临的挑战一点都不比詹姆斯•邦德的少。幕后2003年3月，米高梅影业成功地推出了少年间谍类搞笑片《少年特工科迪》。这部以一个深藏不露的少年特工那拯救世界与英雄美人的俗套经历为主旨，夹杂着爆笑与荒诞不经的意外，直至雪地追踪精良武器展示等辅料的补充，成效斐然。2500万美元的最终投入，近4500万美元的票房产出，使诸位制片人心猿意马，终有续片诞生的最直接原因。抛去第一部的影响力，各位精明于计算的出资人似乎并不理会墨守成规的代价。所以仅仅是在第一部的基础上追加了100万美元的预算。此外所做的工作是丰富了的爆料剧本，增补了的适合各种年龄人欣赏的动作镜头，在肢体喜剧表现方面也确实有了长足的进步。而对于那些被第一部感染过的影迷们有理由对之寄予热切的期待。从2003年6月13日的开拍，直至同年8月8日的初步完成，短短两个月的功效任谁都会对影片质量产生怀疑。而且《少年特工科迪》中的那个善于展示自己独特黑色幽默和搞笑技巧的导演哈洛德・兹瓦特也退出了续片制作。兹瓦特的解释是无法与制作公司在拍摄预算上达成共识，区区100万美元的追加投入完全束缚住了他创新思维与制作激情，“制作公司对收益的关切显而易见，这也就是为什么商业运作与制作思路有时会难以相互包容的主要原因，对我来说最好的方式就是放弃。”兹瓦特就是这么想的，也是这么做的。所以也就成全了名不见经传的威尔士导演凯文・艾伦。或许希拉里・杜夫与安吉・哈蒙(首部中的两位主演)都可以被忍痛割爱，但无论如何弗兰奇・莫尼兹的地位是绝对不可取代的。来自美国新泽西州的18岁少年弗兰奇出道时尚不满10岁，数十部影视作品的成绩单，与苏菲・玛索等大牌的合作经历，乃至包括一次艾美奖和两次金球奖提名在内的十数次荣誉历程，都使仅以年龄品评个人是非的观点变得那么不可信。《少年特工科迪》是依靠动作片的魅力吸引了弗兰奇的加盟，而续集则充斥着再接再厉的味道。灵动飘逸是少年的天性，酷爱高尔夫与篮球的弗兰奇更是动作片的推崇者，5岁时是爷爷给了他高尔夫的灵感，“科迪”则实现了一个少年人的梦幻之旅。美国家喻户晓的少女明星希拉里・杜夫的退出对美国影迷来说有种患得患失的感觉，幸好替补人选选中了同样青春靓丽的汉娜・斯皮尔里特，总算有所弥补。金发碧眼、秀丽出众的汉娜原本痴迷于体育运动，12岁时突然开始对演戏再见钟情，不懈的努力加上外在的条件使其顺利进入了演艺圈。此外，汉娜还是美国“Sclub7”音乐组合中的一员，甜美的声线又是一种锦上添花。德里克的扮演者是34岁的黑人演员安东尼・安德森，身高178cm、两个孩子的父亲的身份使他看起来表里如一的憨厚可爱，《一个头两个大》、《惊声尖叫3》、《理发店》以至李连杰的《致命摇篮2》中都有安德森的手笔表现，这么有特点的演员确实有种使人过目不忘的意思，也起到了某种搭配的作用。《少年特工科迪》上映时，各影评人士对其一直保持着低调，都感觉如此一部东拼西凑出来的间谍烂片毫无市场可言。票房是硬道理说明影评人的影响不大，因此也更增加的制片人的信心。《目标伦敦》是乘胜追击的产物，收回成本问题不大，再有突破就不大可能，这要完全取决于主演们的表现。调换女主角是“007系列”的传统，本片也有意无意中发扬了这种传统，不过希拉里・杜夫的影响依旧，这也是最让影迷接受不了的事实，而对汉娜则是一种考验。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15376.jpg
影片名：虎兄虎弟
国家：欧美
导演：雅克・阿诺
主演：盖・皮尔斯 让・克劳德・德夫斯 克里斯坦・克莱维阿 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：上世纪20年代，法属殖民地印度支那的那片湿热的土地上，似乎没有人迹，只有两只成年的老虎在热带丛林里，追逐嬉戏，繁衍后代，东南亚鲜亮的阳光照耀着他们温暖而灿烂的爱情，小老虎在父母慈爱的目光中自由自在的玩乐，这是属于这个威风凛凛的家庭的幸福家园。在以猎取象牙为生的英国猎手艾丹・迈克拉里（盖・皮尔斯饰）发现它们一家后，这个家庭的厄运便接踵而至。迈克拉里捕杀了幼虎的父亲，双胞胎兄弟被无情地分开了……粗野而凶猛的哥哥库玛，被卖到了马戏团，在那里，思乡病与笼中生活掳走了它的威猛与锐气；羞怯而温驯的弟弟桑加，则成了当地法籍总督的儿子拉奥的宠物与玩伴，陪伴孤单的拉奥度过了一年多的童年时光，小男孩和小老虎之间也结下了深厚的友谊。但总督为了让上级同意他把附近的丛林发展成旅游景点，将桑加送去培养成“斗士”参加比赛，以取悦上级。在人，作为万物主宰的人的教化下，它们被迫各自悖离自己的本性，走上一条异化之路。在这个世界里，人的力量渗透一切，随心所欲地操纵着所有生灵的命运，操纵着善恶之间的倏忽转化。长大后，兄弟俩再次相遇，只不过这一次的相遇不再是在美丽的丛林，而是在人声鼎沸的斗兽场上，它们相互已陌生，不再是从小手足相惜的兄弟，而是被人培养成的生死相搏的敌人。在嘶杀的过程中，一次对视让它们在熟悉的眼神中认出了彼此，然后协力逃出牢笼，回到丛林。但总督认为它们对当地的村庄构成了潜在威胁，派迈克拉里去杀掉它们。不过，与一开始一些红光满面的人拍卖着象牙、兽皮和佛像头，狂喜而冷酷的眼神中迸射出贪婪而嗜杀的光芒恰成对照，当迈克拉里看见两只老虎回到丛林后那种快乐与温情的生活时，他再也不忍下手，转身离去……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15377.jpg
影片名：生死倒计时
国家：欧美
导演：伊夫热利・拉夫朗蒂维
主演：阿里克谢・马卡罗夫 路易丝・隆巴德 约翰・阿莫 瓦谢斯拉夫・拉贝戈耶夫 于里・蒂里罗 维克多・维尔比斯基 拉米尔・萨比托夫 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：俄罗斯电影明星阿里克谢・马卡罗夫在《倒计时》中扮演男主角――俄罗斯联邦安全局少校斯莫林。《倒计时》讲述斯莫林被恐怖分子俘获的故事，他在西方记者（由英国女演员路易丝・隆巴德扮演）的帮助下逃出敌人的巢穴。恐怖分子对斯莫林的逃走非常愤怒，于是劫持了一个马戏团，斯莫林的女儿和她的同学正好要去那个马戏团看表演。在这起事件中，恐怖分子绑架了800多名观众。在斯莫林的带领下，联邦安全局的特种部队对恐怖分子发起进攻，打死多名恐怖分子，没有一名人质伤亡。在影片高潮部分，接受恐怖头子指挥的几名顽固匪徒逃出重围，窃取了大量钚，企图在一架飞往罗马参加北约领导人会议的飞机上将它们引爆。经过殊死搏斗，斯莫林消灭了这帮恐怖分子，拯救了整个世界。观众把电影中的联邦安全局成员都看作是英雄，评论家认为，这是普京总统所倡导的文化改革的一种迹象。普京已提出了加强俄罗斯人的爱国精神。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15378.jpg
影片名：X战警3
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：休・杰克曼 哈里・贝瑞 伊恩・麦凯伦 帕特里克・斯图尔特 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：变种人的故事依然在延续。此前，成功越狱的“万磁王”依然死性不改，干着四处破坏的恶人勾当。而且，在新故事当中，他再不是独来独往，更有了一班邪恶帮手和他共同将邪恶进行到底。而另一个重要的反面角色简・格雷博士出人意料地在上一部牺牲之后又再次复活了。并且神奇地变身成为了黑暗可怕的“凤凰女”，简・格雷不但堕入了黑暗面，而且还拥有了极具破坏性的超能力，对整个地球和全人类都构成了巨大的威胁。同时，正义的X战警方面也相继增加了不少新成员。力大无穷且身手敏捷的“野兽”和背后生出双翼能自由飞翔的“天使”。另外，在前两部中活跃的主要角色们都将全员上阵，其中睿智的X教授、战斗力依然强大且具统领变种人地位的金刚狼以及实力不凡的暴风女等依然占有主要的地位。经过几番周折和惊心动魄的战争之后，最终还是将简・格雷博士也就是“凤凰女”从黑暗的世界中拯救出来，重回正义的一方。但是，面对大恶人“万磁王”的阴谋和“凤凰女”可怕的超级力量，新老X战警们还是吃尽了不少的苦头……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15379.jpg
影片名：艳女杀手
国家：欧美
导演：米格尔・巴尔登
主演：伊丽娅・嘉蕾拉 罗伯托・阿尔瓦雷兹 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：2011年新年前夜，西班牙马德里的市民兴高采烈地迎接新一年的来临。一名八十二岁的寡妇在卧室惨遭杀害，并被毁容，监控录像带上记录了犯罪嫌疑人是个身着修女服的女人。当众人为此感到困惑时，阿里瓦斯警官在翻查档案中发现此案与十年来另外五宗离奇凶杀案有两个共同点。第一，所有死者都曾获得过西班牙小姐的头衔。第二，她们都于1月1日遇害。究竟两者有什么关系呢？为什么凶手选择在1月1日进行杀人计划呢？寻着这条线索又找到了另外六起类似的凶杀案，他开始对出生于1月1日的洛拉产生怀疑。面貌丑陋的洛拉十八岁时认识了路易斯，为了得到路易斯的爱，她接受了沃纳医生的实验性治疗，变成了药物控制下的美女。然而花心的路易斯与洛拉恋爱不久就与西班牙小姐库卡结了婚，蜜月时却双双客死他乡，洛拉也从此消失了。当一个又一个的迷团尚未解开时，让阿里瓦斯警官费解的是，这位堪称“全世界最漂亮、诱人、神秘的女人”出世时竟面目可憎，这个令人作呕的怪胎是怎样变成了白雪公主？一年一度的西班牙小姐选举日益临近，新一届的西班牙小姐是否继续招致杀身之祸？阿里瓦斯警官又将如何与凶手周旋？太多的疑问，答案尽于片中揭晓……摘自世纪
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15380.jpg
影片名：深湖巨兽
国家：欧美
导演：Henderson
主演：布鲁斯・格林伍德 乔尔・托贝克 丽纳・欧文 菲丽达・劳 Daniel Magder 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：深湖巨兽的故事发生在二战结束几十年后的加拿大，美国石油公司为了勘测北极冰层下的石油资源，开发出价值50亿美元的高科技设备。但设备却在广袤的加拿大深水湖湖区神秘失踪，消失在一片广袤湖区之中。为了在竞争对手发现之前尽快找到丢失的设备，经验丰富的潜水工程师尚恩不得不中断假期，带着他的儿子和全套搜寻设备一起来到湖区。本以为是和渡假一样轻松的潜水之旅，没想到等待他们的，除了传说中的大水怪，更是一次惊险且精彩的奇幻之旅……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15381.jpg
影片名：未来空军揭秘
国家：欧美
导演：未知
主演：
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片将带你进入一个秘密世界，在那最离奇的技术被用于实际。这些技术包括粒子光线流武器，静音超音速飞行，磁悬浮，超高速巡航等等。所有这些技术使非来那些突破常规的飞机成为可能。未来的战场将变的更加危险，陆战及海战依旧存在。不过如果缺乏空中优势，将无法获胜。欢迎来到21世纪的战场，这里充满无可匹敌的操控，优势武器及准确度更胜以往。匿踪科技横行，这些是未来空武之迷.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15382.jpg
影片名：尚格・云顿
国家：欧美
导演：马布鲁克・埃尔・梅奇
主演：尚格・云顿 John Flanders Saskia Flanders 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：JCVD是尚格・云顿的名字JEAN-CLAUDEVANDAMME的首字母缩写。本片是尚格・云顿的一部半自传性质的影片，他在片中对自己曾经是动作片明星而大开自己的玩笑。他从美国回到比利时家乡，想寻找在美国所没有的平静的生活，但却面临税务问题、与他的妻子争夺儿子的监护权的官司、动作片不景气时期，而且还卷入一桩银行抢劫案。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15383.jpg
影片名：亡命之旅
国家：欧美
导演：Wrye
主演：奥洁塔・雅丝曼 Antonio Sabato Jr Tobias Jack Alexander 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：年轻漂亮受欢迎的小学老师---埃玛和她的朋友们参加了一趟仅限女性的圣地亚哥海滩之旅，在那里他们遇到了一个友善的当地人，带她们一起游览当地度过不少欢乐的时光，也帮她们拍了不少个人影带。过了一个多月，她发现她所拍摄的影带被剪辑成不堪入目的影片在各大色情网站播出，而这些影片将毁了她的声誉也让她失去原有的工作，她意识到那个友善的当地人就是所有阴谋的主导，她必须要赶快阻止他继续犯案，在下一个不知情的受害者受害之前…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15384.jpg
影片名：少林四小龙
国家：大陆
导演：朱赵伟
主演：姚杰元 王娇 黄习恒 毕诗考 杨钫涵 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：学年伊始，少林雄风武术学校又迎来了新一年的学生。小苗、小兵、小强、小豪4人都是新生。小苗是女孩子，自觉女生不比男生差，倔犟的她来到武术学校，就是想通过学习武术来证明自己。5岁的小兵是他们4个中年龄最小的，却格外偏好武打影片，从小喜欢功夫，怀有想当武术明星的梦想。小豪8岁，是个胖小子，富裕的家庭环境把他惯得非常任性，父母为了不让孩子继续过骄奢的生活，把他强行送到武校学习。农村来的小强则是这几个孩子中家境最为贫寒的一个，过早地承担家庭重担，使他比同龄人显得更加懂事。4个孩子来到武术学校之后，崭新的生活开始了。一天清晨，4个孩子无意中窥探到少林寺高僧们正在练功的情形，他们由此有了“人头梅花桩”的点子。在苦练的同时，小豪担心别人会比自己强，偷偷和对手做了私下交易，于是，一场风波平地而起，而4个孩子也在风波中领悟到了“尚德不尚武”的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15385.jpg
影片名：不死潜龙
国家：欧美
导演：唐・迈克尔・保罗
主演：莫里斯・切斯纳特 斯蒂芬・西格尔 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：高科技监控下的一个重罪监狱。这是美国最令人害怕、最具神秘色彩的监狱，修建在旧金山海湾的一个岛上，壁垒森严，插翅难飞。死囚牢房中的一名犯人成了一些人注意的焦点。在他参与的一次大劫案后，价值2亿美元的黄金不见踪影，现在他死到临头，无论谁如果能打开他的嘴，就能知道黄金在哪里。这笔财富被高智商的罪犯东尼所觊觎。东尼以前是政府官僚，熟悉监狱里的情况，他安排了一个严密计划，组织了十个人的雇佣队伍，打算渗透、或者直接闯入监狱，打探出黄金的下落。FBI的密探萨沙和他的朋友尼克因为一宗案件也被关在监狱中，萨沙的任务就是阻止这笔黄金旁落，尽管FBI一直也没能确定黄金到底在哪里。但是尼克并不知道萨沙的真实身份，在情况越来越急，东尼开始绑架包括最高法院法官在内的人质的时候，尼克必须决定是否继续帮助萨沙。而萨沙则需要动员其他囚犯帮助他完成任务。在阴森的铁栅栏后面，智力和暴力同时上演。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15386.jpg
影片名：摇滚帮
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：杰拉德・巴特勒 汤姆・威尔金森 坦迪・牛顿 马克・斯特朗 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：这是一个永远都见不得光的世界：伦敦的地下黑帮犯罪组织的原住民老大莱尼・科尔，算得上是这座城市众多帮派中代表着英国老式传统的仅存的一颗“硕果”。莱尼性格暴躁，喜欢动用私刑，任何胆敢忤逆他的人，都要遭到严刑拷打，直至被折磨致死，然后莱尼会将尸体丢进一个装满了食肉龙虾的大水缸里，毁尸灭迹……当然，莱尼还相信自己永远是不可能被战胜的。一切混乱的源头都在莱尼花重金做担保、从俄国的亿万富翁尤里那里借过来的一幅被他称之为“幸运的油画”身上，可是这幅画现在却下落不明……为了挽回损失，同时也是在向明为企业家、实则是俄国的黑帮头子的尤里展示自己的实力，莱尼发出了一条“通缉令”，表示找回油画的人，不但可以得到自己的重用，还能拿到数百万英镑的赏金。一时间，伦敦的地下世界沸腾了，每一个人都有心插一脚，从中分一杯羹，包括危险的黑帮派系老大、性感阴险的美丽女会计、贪污腐败的政客、还有一些上不了台面的地痞流氓，他们或互相串通勾结，或彼此针锋相对，令本来就很复杂曲折的黑帮世界变得愈加地扑朔迷离起来。在伦敦的社会底层靠着小打小闹勉强糊弄着过日子的OneTwo、马姆布斯和鲍伯，本无心参与到这场混乱中来，但OneTwo的情人――同时也是尤里的私人会计师的丝特拉却将这单没办法拒绝的“生意”扔给了他们，逼迫着他们硬着头皮卷入了这场波及范围已经扩大到整个伦敦市的麻烦当中……他们三个到底能否全身而退？关键就要看OneTwo如何运用自己的天赋以及那无与伦比的街头智慧了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080275767913.jpg
影片名：小丑奇兵
国家：欧美
导演：Vigg
主演：Sven Martinek 伊娃・哈伯曼 Thomas Anzenhofer 戈兹・奥托 Dirk Heinrichs 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：特工队员马克因为在执行任务中我行我素被开除出警局，同时在一次执行任务中推动了同为“小丑”队伍的女队员克罗第，四年之后当罪犯出狱时，马克意外碰到了克罗第的妹妹里亚，他们和以前的小丑队友杜伯一起开始了复仇计划。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15389.jpg
影片名：超级特工
国家：欧美
导演：弗雷德里克・施恩多弗
主演：文森特・卡塞尔 莫妮卡・贝鲁奇 安德烈・杜索里埃 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：四个政府间谍共同去卡萨布兰卡执行一个秘密任务，布利梭(文森特卡索饰)和两个同事从巴黎出发，与在外执行任务的女同事莉萨(莫尼卡贝鲁奇饰)会合。莉萨在瑞士卧底多时，她甚至已经以保姆的身份进入了目标人物的家中，与那位俄国商人的两个孩子相处的很不错，就是她拿到那些重要的资料。阳光明媚，高级旅馆，异国风情，一切看上去都很好。虽然不时有些小插曲发生，但任务进行的还算顺利，在大家的努力之下，他们找到了水下的沉船，拿到了需要的东西，完成了此次任务的目标。但他们不知道，就在同时同地，他们的另一个同行也在执行自己的任务。回国途中，莉萨在瑞士机场被警方拘捕，警方在她的皮包中搜出了一包海洛因。在她身后的布利梭侥幸顺利回到了巴黎，他发觉事情也许不是他们想象的那么简单。就在他刚刚想提醒朋友当心之际，一个同事在寓所被杀。杀手不是别人，正是在卡萨布兰卡海滩对他的同事大献殷勤的异国女子。这一次，他决定追查到底……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15391.jpg
影片名：一线生机
国家：欧美
导演：大卫・R・艾里斯
主演：金・贝辛格 克里斯・埃文斯 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：你有没有接到过不相干人电话的时候？有没有在接错电话后保持一种冷静的心态，而不是歇斯底里？更亦或是被这种莫名的打扰弄得心神不宁？《一线声机》讲述的就是这种从天而降的故事。瑞恩(克里斯・埃文斯饰)是那么一个冗杂了所有青春气息的小伙子。一如你我兴致盎然的观察着一切相关不相关的新鲜事。某天某时，瑞恩的手机突然一如既往的响个不停，习以为常的他随手接起了电话。没有莺声燕语般美女的光顾，也不是琐事的烦扰，这是一个处于极度危险中的女子的求救声！打电话的人叫杰西卡(金・贝辛格饰)，急促紧迫的声音说自己遭到了绑架，且不久将会有性命之忧。杰西卡需要帮忙，不过她连自己具体的所在方位都弄不清楚，救人谈何容易。再加之手机的电量毕竟有限，与有限的时间赛跑，瑞恩责任重大……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15392.jpg
影片名：最新协议
国家：欧美
导演：Vincent
主演：科洛维斯・科尔尼拉 玛丽－乔西・克罗兹 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一天早上，拉乌尔卡夫得知他的18岁的儿子已死于车祸。不久后，戴安，一个从巴黎来的年轻的活动分子，带来了一个令人不安的启示：发生的那一切可能不是车祸。她告诉卡夫，他的儿子也参与了新的药物测试协议，这种药物的副作用可能会要了他的命。卡夫跟着戴安去了巴黎，调查他儿子的死。在戴安的帮助下，他离开了“简单世界的生活”。被追杀，被攻击，被枪击...他们四处逃命，并卷入了“新的协议”，而真相是你从没预料得到...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15393.jpg
影片名：致命亲吻
国家：欧美
导演：Oliver
主演：莎侬・多赫提 Robert Gant Fraser Brown 约翰・里斯 戴维斯 Danielle Renee 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：前特工雅各布基恩注意回到幽暗世界的国际间谍活动时，他的前合伙人玛尔塔17年后再次出现，她的记忆里抹去，就由一对致命的，心理变态杀手知名同志频道HereTV今年出品的新剧，更亲切的是由“同志亦凡人”中Ben的演出者RobertGant主演。内容讲述的是RobertGant饰演的摄影师Jacob与男友Paolo，还有他的拉拉好友给他生的女儿Julia，一家三口在米兰过着宁静的生活。女同事Marta的到来打破了这一切，Marta在被人追杀，而原因据说和冷战时他们在东德完成的一个项目有关。Marta失去了记忆，Jacob需要帮助她找寻真相。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15394.jpg
影片名：暗流2末日天使
国家：欧美
导演：奥利维埃・达昂
主演：让・雷诺 伯努瓦・马西莫勒 克里斯托弗・李 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：世间的海面上掀起血色的漩涡，身体的黑暗无声而汹涌的降临，那蕴藏在最深处，最隐密的颤栗，等待着被神的默示救赎……在阿尔卑斯山案件后，皮埃尔•尼曼斯警长（让•雷诺饰）凭借自己出众的办案能力晋升为警察局长。而他当年的新搭档勒达（伯努瓦•马西莫勒饰）也日渐成熟，已经开始独立处理案件。一起发生在法德边境的系列谋杀案，让两人重新聚到了一起。对尼曼斯而言，埋在洛林一所修道院墙中的死者并不是一个普通的受害者，因为刻画在死者身边的那些玄奥的符号，以及发生在死者身上的奇怪祭礼似乎隐藏着不同寻常的含义。当年轻的警长勒达在教堂边发现并救助起一位半死的形象酷似耶稣的男子时，以为自己遇到的只是一个宗教幻想狂，但他很快就发现这件事和尼曼斯所负责的案子之间有着紧密的联系。修道院里的人越来越奇怪，修道院的周围也接二连三的发生谋杀案，越来越多的疑点都集中到修道院里。一时间尼曼斯和勒达的眼前迷雾重重，直到他们终于发现每一位受害者都有着与基督十二使徒有着同样的名字和职业。在女警员、宗教史学专家玛丽（卡米尔•纳塔饰）的帮助下，尼曼斯和勒达力图揭穿这起令人难以置信的阴谋的真相：为什么有权有势的艾默赫什•万•卡登如此关心那所修道院及其地下设施？这些传播恐怖的世界末日的天使们到底是些什么人？他们与圣书中的预言又有什么关系？……尼曼斯和勒达决心找出所有问题的答案，但为此他们必须深入冒险，去发掘一个已经埋藏了几个世纪的秘密，一个为一股似乎无法遏止的力量所觊觎的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15395.jpg
影片名：爆裂都市
国家：港台
导演：梁德森
主演：千叶真一 方中信 白田久子 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：某国际机场，来参加国际会议的邻埠高级官员...感想，突然，一个神情冷漠的美貌女子从人群中闪出，只见她拔出手枪，对准容大刚连开三枪，场内一片大乱。机场刺杀案引起了警方极大的震惊，派来高级警务人员姚天明(方中信饰)协助特警队张志诚(任达华饰)警司侦破此案。经过排查，行刺者是某国际*组织的成员，名叫北条真理(白田久子饰)。材料显示：北条真理生于日本的一个幸福的家庭，三岁时被某国际*组织首领“奥多桑”(千叶真一饰)看中，把她掳走，通过洗脑、训练...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15396.jpg
影片名：陷入绝境
国家：欧美
导演：路易斯・曼多奇
主演：Elie Semoun Philippe Uchan Henri Garcin 劳伦特・斯托克 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：最完美的犯罪计划，应该永远不用担心露陷。天才罪犯懂得如何巧妙地利用环境，如何用心理学家的手法控制受害者的心灵。受害者只能在颤动的沉默中服从，庆幸自己能够勉保存性命。乔（凯文培根饰）与谢丽尔（科特妮洛芙饰），就是这样一对“完美型”的罪犯搭档。乔总是相信自己的所作所为是正义的，坚信他们进行过的无数的绑架案，完全符合他“杀富济贫”的理想。而谢丽尔对此也深信不疑，乔是她心目中永远的英雄。但最近的一次行动，他们不仅仅遇到了一个胆敢抵抗的家庭，而他们所深信不疑的正义也受到了冲击……这个家庭的男主人詹宁斯（斯图尔特汤森德）是一位资深内科医师，而妻子克伦（查理兹塞隆饰）则是一位事业蒸蒸日上的服装设计师。他们和女儿艾比（达科塔范宁饰），幸福地生活在波特兰市。当詹宁斯出差去西雅图参加某医学会议时，乔与谢丽尔开始了行动，他们把艾比绑架到另外一座城市。同时，詹宁斯与克伦都接到了一份以24小时为期限的绑架通牒。于是，罪犯与受害者在三个不同城市展开了一场斗智斗勇的“战斗”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15397.jpg
影片名：斯巴达300勇士
国家：欧美
导演：扎克・斯奈德
主演：杰拉德・巴特勒 琳娜・海蒂 多米尼克・威斯特 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：公元前四百八十年，波斯国国王王薛西斯一世(罗德里格・桑托罗)统率五十万大军(号称500万之众)、战舰千余艘，大举进攻希腊。并一路南下逼近德摩比利隘口。不可一世的薛西斯一世还向希腊各城邦发出劝降书，希望小邦们不战自降。这其中自然也包括斯巴达城。结果，薛西斯的使者在众多希腊人的反抗热潮中吃尽了苦头。此时，为了抵御强敌，勇猛的斯巴达国王列奥尼达斯(杰拉德・巴特勒)亲率由各处集结而来的希腊联军约七千人，率先赶到温泉关，扼守住地势险要的关隘之地。另一方面，已经在激烈的海战中消耗甚大的波斯军队，显然已经无法在两天内在陆战中组织起什么强烈的攻势，因此，两军的短兵相接并未一触即发。但两天后，狡猾的薛西斯派遣一支精锐部队偷袭关后，措不及防的希腊守军很快就被击溃。为保存实力，列奥尼达斯在腹背受敌的情况下，命令希腊联军的主力迅速撤退，以保存实力。自己亲率三百名斯巴达勇士殿后。与汹涌而至的数万波斯军展开了血腥的殊死搏斗，最终，这三百位勇士全部战死，也让波斯军队在攻破温泉一战中关付出了两万人死伤的惨痛代价……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15398.jpg
影片名：暴走潜龙2
国家：欧美
导演：Murphy
主演：史蒂文・席格 凯瑟琳・海格尔 摩里斯・切斯塔特 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：前海军特种部队教官赖基斯约定与侄女一起度假，希望借此缓解他们之间的矛盾。却不料他们乘坐的火车被疯狂的科学家邓查维伙同特种部队潘上校劫持。他们将乘客扣作人质，并将火车改装成具备反侦察装置的电脑控制中心，通过它掠夺了国防部布置在外太空的一枚超极粒子束武器的同步卫星“游牧者一号”。邓查维利用束子激光武器对空中和地面目标实行疯狂打击，并向政府勒索10亿美元。赖基斯躲过了劫匪的搜查，巧妙利用电脑将信号发送出去。同时，他自制炸弹，在车厢和车顶与劫匪展开了游击战。国防部决定用反卫星导弹摧毁已无法控制的“游牧者一号”，但只不过击中了假目标。邓查维在太空共设有50个假目标，根本无从确定真正的目标位置。而这时，邓查维已将下一个攻击目标锁定了华盛顿首府，并开始了40分倒数。国防部终于收到了赖基斯的讯息，并从中确定了列车的方位，在无计可施的情况下，只好决定将火车与人质一同摧毁。不料派去执行任务的两架最先进的F-117隐形战机在粒子武器下不堪一击。国防部彻底一筹莫展，只能寄希望于赖基斯能制止邓查维。华府高层领导人物开始向外疏散，准备承受致命打击。赖基斯机智灵活地与劫匪周旋，进行逐步歼灭，最终在侍者的帮助下使载有人质的车厢脱离，而他还必须前去摧毁控制系统并解救侄女。邓查维改变了行进轨道，让这列火车与另一列油罐车相撞，赖基斯必须在短时间内完成任务。他最终杀死了劫匪头领潘上校和邓查维，在最后几秒种内击毁了电脑自控系统。国防部立即对恢复控制的“游牧者一号”执行了自爆程序，华府总算保住了，而赖基斯与侄女也在危急时刻逃离了列车，登上了直升机。在哥哥公墓前，赖基斯终于和侄女和解了，一家人欢欣地拥抱在一起。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15401.jpg
影片名：猛龙战警
国家：欧美
导演：克里斯・纳汉
主演：李连杰 布里吉特・芳达 切基・卡尤 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：刘坚(李连杰)是一名中国特工，受命前往巴黎帮助警察局侦破当地毒品走私集团。由于任务极度敏感，上级并没有告知刘坚具体的任务细节。他到达巴黎后，很顺利地与联系人接上了头，并在联系人的陪同下，去见他受命与之合作的警察局高级侦探理查德（切基・卡尤饰演）。经过一系列的波折，刘坚头一次与理查德面对面，就亲眼目睹他将一名嫌犯殴打致死。理查德实际上是贩毒集团成员，他预谋杀害并诬陷刘坚。于是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15403.jpg
影片名：西域威龙
国家：欧美
导演：汤姆・戴伊
主演：成龙 欧文・威尔逊 刘玉玲 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：前御林军首领罗风（LoFong）野心勃勃意欲成为国际鸦片大枭，设计绑架了聪明美丽的公主佩佩（刘玉玲饰）并将其带往荒凉的美国西部。中国朝廷只有两个选择：宣布开战，或支付巨额赎金。身怀绝技的御林军士兵王冲（ChonWang）(成龙饰)千里追凶，在美国内陆，他先是与印地安人闹出绯闻，后是在路上与一个火车扒手RoyO＇Bannon（威尔逊饰）结识并结伴西行，两人一起闹出了许多笑话还被西部局长追杀。最后，王冲从坏人手中救出了佩佩，王冲终于成了英雄，在古老的美国西部得到了在中国国内永远得不到的尊敬。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15404.jpg
影片名：东方三侠之现代豪侠传
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：梅艳芳 张曼玉 金城武 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：东东与心靖由一武林高手训练为行侠仗议的女侠，心靖十岁时被百岁宦官陈公公掳走，洗去记忆，成为一戾气杀手。与她同一命运的陈七却逃过厄运，做了专捉逃犯的女捕快。为了脱离公公魔掌，陈七、东东及心靖直闯禁地，与公公展开生死决战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15405.jpg
影片名：恶灵骑士
国家：欧美
导演：马克・史蒂文・约翰逊
主演：尼古拉斯・凯奇 伊娃・门德斯 马特・朗彼得・方达 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：身为摩托特技演员的约翰尼・布雷兹(尼古拉斯・凯奇)自幼就对摩托车有着莫名喜爱。然而，长大后约翰尼虽沉浸在摩托车特技表演的快乐中，却也时常因老父亲对其职业的厌烦而苦恼。尤其是当父亲病重之后，他对摩托车运动的喜爱更是在无奈之下刻意地压抑着。偶然有一天，约翰尼・布雷兹在经过墓地时，发现一辆不知何人扔在这里的旧摩托车。苦闷中挣扎且出于对摩托车的由衷喜爱的他，下意识地坐上了这部废弃的摩托车。谁料到，这部奇怪的摩托车立刻喷出熊熊的烈火，瞬间将约翰尼卷入地狱的深渊。原来，这是魔鬼设在人间的诱饵。恐怖的魔鬼要索取约翰尼的灵魂，交换条件是拯救他患上绝症的父亲和他曾经在童年时就埋藏在心底的挚爱――小美女罗姗妮・辛普森(拉奎尔・阿莱西/伊娃・门德斯)。为了保全亲人的性命，约翰尼签下了与魔鬼的协议，失去灵魂的他也成为能驾驭这辆恶魔摩托车在夜间飞驰的“恶灵骑士”。约翰尼・布雷兹在经历了短暂的挣扎与痛苦之后，开始学会了如何控制附着在体内与灵魂中的恐怖魔力，并渐渐将这种可怕的魔力转化成惩恶除奸的巨大力量，但凶狠的恶魔也在利用他的能量不断地吞噬着约翰尼的身体和灵魂。一场灵魂与魔鬼的战争开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15406.jpg
影片名：时间线
国家：欧美
导演：理查德・唐纳
主演：保罗・沃克尔 弗朗西丝・奥康纳 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：影片改编自迈克尔克莱顿的同名畅销小说。2002年。法国。曾经是中世纪英法战争古战场的多尔登山谷某处。一个考古小组正在历史学家爱德华乔斯顿教授比利康纳利的带领下，对14世纪遗留下的拉洛克城堡遗址进行发掘工作。对乔斯顿教授而言，这项事业几乎意味着他毕生的梦想，可惜由于经费问题，这个计划一直没能实现。直到一家国际科技公司的总裁罗伯特唐涅格大卫瑟利斯答应赞助这个考古项目，乔斯顿教授才终于组建起由助教安德烈杰拉德巴特勒、学生凯特弗朗西丝奥康纳和他的继子克里斯保罗沃克尔等人参加的考古小组来到法国。然而，教授和他的小组所不知道的是，其实野心勃勃的总裁唐涅格已经发明了一台时间机器，它可以把任何物体发送到历史上的任意时间。唐涅格的原本用意，是把这台机器当成一种娱乐设施应用于商业。但是没想到，意外发生了――前往国际科技公司总部拜访唐涅格的乔斯顿教授无意中被时间机器送回了1357年的法国，而这时的法国正处于和英国交战期间。与此同时，仍在法国多尔登山谷继续工作的小组其他成员在遗址里发现了一间濒临崩塌的密室，并在里面找到了一个600多年前不可能存在的双焦透镜，最不可思议的是，透镜旁边还有一张日期是1357年4月2日的字条，上面写着“救命”，而署名竟然是爱德华乔斯顿教授！原来，被送回14世纪的乔斯顿教授被这座如今已是废墟的拉洛克城堡主人俘虏，并且强迫他制造当时并不存在的先进武器，希望能以此掌握局势，最终取得英法战争的胜利。教授的生命可谓是危在旦夕，为了探究真相，小组成员动身前往国际科技公司的总部，唐涅格告知他们事情经过后，组员们做出了一个决定：一起通过时间机器回到14世纪的法国救回乔斯顿教授。勇敢的组员们踏上了全然不可预测的时间旅途，他们能够安全的回到21世纪吗？等待他们的又会是怎样的过去？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15407.jpg
影片名：外国人
国家：欧美
导演：Oblowitz
主演：史蒂文・席格 麦克斯・瑞恩 Harry Van Gorkum 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：史蒂文西格尔在本片中饰乔恩卡特，他是一个受雇佣的且非常狡猾的专业间谍人员。当你进入他的叛逆的世界，你便不可能活着走出来。政治上的腐败，致使一个庞大的谋杀集团从法国到德国不断地跟踪着一个神秘的包裹。一些危险人物将被无条件地被终止参与这个神秘包裹的行动中，但他们立刻决定了自己该走的路，在别人的国家上进行了你争我斗的战争……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15409.jpg
影片名：英雄本色2
国家：港台
导演：吴宇森
主演：石天 张国荣 周润发 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1987
简介：香港黑社会骨干分子宋子豪赴台进行伪钞交易，被手下阿成出卖入狱。子豪死党小马赴台为友报仇，被枪伤腿部。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15410.jpg
影片名：蝙蝠侠：开战时刻
国家：欧美
导演：克里斯托弗・诺兰
主演：克里斯蒂安・贝尔 迈克尔・凯恩 凯蒂・霍尔姆斯 加里・奥德曼 连姆・尼森 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：影片讲述的是蝙蝠侠最初的故事。BruceWayne在他小的时候亲眼目睹他的百万富翁的父母被残忍的杀害，童年的阴影引起了他报仇的欲望。但是造化弄人，他一直也没有找到机会为自己的父母报仇。Bruce接受了忍者集团首领RasAlGhul的建议，会到了哥特市，一个被各式各样的犯罪集团所围绕的堕落腐朽的城市。Bruce在自己别墅发现了一个地下室，其中的装备令他变成另外一个人：蝙蝠侠。在这身伪装下，蝙蝠侠到处打击犯罪，包括黑手党首领唐鹰，变态毒枭“稻草人”博士以及一个非常熟悉自己的神秘的对手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15411.jpg
影片名：生死对决
国家：港台
导演：林合隆
主演：林志颖 安雅 许绍洋 浦蒲 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：因为有人教过，所以牢牢记在脑子里：千万不要有让你有五分钟以内离不开的东西，因为，那就是悲剧的开始。Joe是国际行警，因为表现优异，因此派来支持打击国际犯罪集团。这任务对他来说不但是一个挑战，也是一个机会，他终于可以回到出生的地方，如果运气好，他还可以找回当年与他同时送给人收养的弟弟。他们兄弟两人在20年前分别被收养后就再也无音讯，只留下一张老照片可以证明这个世界上的确还有一个他的弟弟存在。他把这张照片放在自己位置的桌上。警局在有国际办案的经验Joe的加入后如虎添翼。尉祖和老大在一次交易中被警方盯上，尉祖受伤逃跑。阿苏在洗衣机里发现尉祖的皮夹，同时也看到里面他珍藏的一张老照片：他和哥哥小时候的合照。阿苏被捉到警局逼问，发现Joe的桌上有一张跟尉祖同样的相片，惊觉原来他们是兄弟，她看着Joe，不知道该不该把这个事实告诉他。终于，因为罪证不足，阿苏被释放回去，他急于告诉尉祖这个消息，但却到处遍寻不到尉祖。尉祖因错杀了使他回忆起小时侯父母被杀的情景，情绪激动的他而射杀了替Joe挡子弹的邬盼英，这让Joe下定决心一定要抓到尉祖替邬盼英报仇。而尉祖在阿苏告诉他，他哥哥还活着的时候，却下了另一个重大的决定，他要让自己的哥哥逮捕自己，来还清自己一身的罪孽及血污。就在尉祖拿着数据到警察局投案时，Joe的人马也赶到，混乱中，Joe用枪指着尉祖，阿苏看到，就要阻止，没想到Joe看到尉祖像是要从口袋里掏出枪来的样子，立即开枪，阿苏狂喊：不要，却是已经来不及，尉祖死在Joe的枪下。哭泣的阿苏来到尉祖身边，抱住尉祖，然后缓缓地从尉祖口袋里拿出尉祖尚未掏出的东西，是那张他珍惜的照片，Joe看到这张照片整个人都傻了！他杀了他要找的亲弟弟……阿苏在电台，娓娓的讲出这段感人的兄弟情故事，声音、表情镇定，脸上却是泪如雨下。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15412.jpg
影片名：少林寺十八铜人
国家：港台
导演：郭南宏
主演：上官灵凤 黄家达 田鹏 
类型：动作片  
上映时间：1976
简介：明末，农民起义风起云涌，关外满族又蠢蠢欲动，世间生灵涂炭，明朝守将关志远被叛徒出卖，被敌人里应外合，边关失守，致使全军覆没。危难之际，唯一的儿子关少龙被少林寺的高僧救起。关少龙身负国仇家恨，在少林寺苦练武功，十年之后，当他学成期满时，按照少林寺的规矩，只有经过少林寺十八铜人巷的考验才可以下山。经过艰苦奋战，少龙终于如愿以偿。而这时她也知道父亲当年是被一奸细出卖，而这奸细如今已经是高官而且武功奇高，凭借勇气和不服输的劲头，经过一场血战，终于手刃仇人，报了血海深仇。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15413.jpg
影片名：怒海威龙
国家：港台
导演：元彬
主演：元彪 杨丽菁 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：中国公安部门及菲律宾警方发现有犯罪集团在菲律宾印制假人民币并偷运毒品进入中国境内，公安部门派出干警前去卧底，同时得到香港警方的帮助，中菲港三方联合行动，终将犯罪集团捣毁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15414.jpg
影片名：掠食岛
国家：欧美
导演：Castle
主演：Dan Gordon Libby Krall Kevin McCauley Plato McFudge Michael Wrann 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：三对年轻夫妇冒险乘船出海到新英格兰海岸去度田园般周末。当一颗流星坠落造成一场凶猛的暴风雨时，他们被陷于只有灯塔守卫和他妻子居住的偏僻小岛上。流星释放出的邪恶外星生物游荡在小岛上找寻食物。在当他们为了生存而与邪恶的生物斗争时，这群人面临的是一个人间地狱之夜。有人会幸免于屠杀吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15415.jpg
影片名：辣妹俏警花
国家：欧美
导演：Shilovsky
主演：Mikhail Filippov Svetlana Kolpakova 康斯坦丁・拉朗尼柯 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：故事围绕一个杀人案和绑架案发生，尼娜的女儿和一个叫温的年轻人相爱，却离奇复杂的收到了两个女孩和谢苗的绑架，温的未婚妻为此支付了100万美金的赎金。而温的父亲又委托一个上校调查此事，自己却深陷囹圄。绑匪中的其中一个女孩喜欢上了温，并用100万逼温娶她究竟温会和谁结婚，上校有没有赶上他们呢？未婚妻究竟能不能拿回自己的钱，看完电影，就会知道精彩的结局了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15416.jpg
影片名：怒火飞行
国家：欧美
导演：迈克尔・库奇
主演：史蒂文・席格 Steve Toussaint Angus MacInnes Mark Bazeley 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：约翰桑德斯是美国空军特别行动组的成员，因为在数次执行任务时他都比较感情用事，不顾性命横冲直撞，因此被行动组视为一个负担，将他关押起来。行动组打算用某种科学方法清除约翰的记忆，却被他逃脱了。约翰以普通人的身份重返社会，想开始一番新的生活。不料在随后发生的一场抢劫中，他因为自卫行动，而被当地警察局逮捕。行动组也因此得知了他的下落。行动组决定和约翰做笔交易，他们答应约翰，如果他能将一架被恐怖组织劫
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15417.jpg
影片名：保镖2
国家：其他
导演：派特察泰・王卡姆劳
主演：派特察泰・王卡姆劳 Jacqueline Apitananon 托尼・贾 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：影片故事讲述拔泰王锦鲁饰演的东南亚某小国特工翁坤，为了调查一伙恐怖份子，秘密潜入泰国曼谷执行任务，并化装成为流行歌星，混入唱片公司追查。他老婆并不知道他的真实身份，因为翁坤是个十足的“妻管严”，但要命的是，他在泰国无可救药爱上了一个漂亮美眉……与此同时，恐怖份子也要发动大规模袭击了，翁坤如何能制止这场破坏？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15418.jpg
影片名：鲨鱼来袭
国家：欧美
导演：Contner
主演：达丽尔・汉纳 阿曼德・阿山特 John Schneider F・莫里・亚伯拉罕 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：渔夫丹尼尔住在一个平静的小镇上，终日靠打渔为生。一个名叫勒克斯的房地产商看中了这个地方，打算将其开发大赚一笔。可丹尼尔并不想卖掉自己的房子。遭到拒绝的勒克斯为了迫使丹尼尔就范，偷偷往水里投放了某种致命药物，这种药物可以大量杀死海洋生物，如此一来丹尼尔无鱼可打，就会考虑卖房子了。然而没有想到的是，这种药物虽然杀死了大量鱼类，却对鲨鱼无效，相反还激发了鲨鱼的攻击倾向。同样无鱼可吃的鲨鱼，开始攻击镇
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15419.jpg
影片名：企业战士3：死了都要滑
国家：欧美
导演：Courtois
主演：埃尔莎・帕塔奇 拉奇妲・布拉克尼 菲力普・巴斯 Gauthier Lamothe Passi 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：喜欢滑板运动的米奇和艾崔斯是法国街头的小混混，整天里不是欺负小孩，就是踩着滑板、嚼着口香糖泡妞，他们刚刚认识了一位美丽的女孩丹妮，两人都在盘算着如何把女孩泡到手。一次他们相约到一处废弃的工厂里较量各自的拿手“滑技”时，意外目睹了城里两大黑帮的一次大交易，偏偏这时候艾崔斯的手机突然响了起来，面对闻声追杀过来的黑帮大汉，米奇和艾崔斯唯有仓亡逃跑，而平时练就的滑板绝技，此时成为他们摆脱死亡的唯一希望
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15420.jpg
影片名：护宝娇娃
国家：欧美
导演：奥尔格・斯托姆
主演：米特里・纳吉尔夫 安娜斯塔亚・派尼拉 伊凡・阿加泼夫 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：阿列娜是个美丽的俄罗斯姑娘，她不但是人类历史和史前文明的专家，更是一个身手矫健的搏击专家和攀岩爱好者，经常受雇于各种基金会去全世界发掘和寻找史前遗迹。格林是一个以考古之名进行盗墓和文物走私的所谓“考古学家”，在一次意外中他发现了一个古代遗迹并从中解开了“世界末日”之谜。在遥远的古代地球上已经存在着一个高度发达的史前文明，他们预测到了未来人类将会有十分之一的人死于由太阳风暴而引发的“末日”灾难。为此，史前地球上的七个文明各自打造了一个具有神奇力量的护身符，只要有一个护身符最终流传到未来，就可以使全人类逃过大劫。然而，古人们低估了人性的贪婪和黑暗，格林教授将史前遗迹和末日灾难的研究成果出卖给了全球最大的军火组织，人类的灾难在这个组织的眼中却是趁混乱发财并进一步控制世界的大好机会，他们派出雇佣军在格林教授的带领下开始在世界范围内寻找另外六个史前文明的发源地。为了尽快完成任务，格林找到了阿列娜。得知有人愿意出资雇佣她前往中东地区寻找史前文明遗迹时，阿列娜欣然接受，并带上了和她有些小矛盾的男朋友，希望借由这次轻松的探访之旅化解二人的矛盾。但优美的中东海岸并不能化解情人心中的心结，最终男友和阿列娜不欢而散，留下她一个人继续在海岸边的悬崖峭壁上寻找史前文明的蛛丝马迹。功夫不负有心人，在一次意外中阿列娜发现了史前文化的发源地遗迹DD全世界最后一个未被军火组织所掌握的遗迹。不知真相的阿列娜将消息报告给了格林教授，在等待组织的后续人手之前，伤心的阿列娜在遗迹中闲逛，并随手检走了一块漂亮的小石头－史前文明的护身符－当作纪念品。而她没想到是，此时危机正在向她袭来。格林教授迅速的赶到了遗迹现场，只不过和他同行的还有数架武装直升机、水陆两栖坦克和大批全副武装的国际雇佣军。看到这个“大场面”，敏感的阿列娜本能的发觉事情必定另有蹊跷，她立即找机会逃离了遗迹发掘现场，这也使军火组织将她灭口的计划落了空。翻遍遗迹而一无所获的军火组织万分恼火，派出大部队在中东地区搜索阿列娜的下落，而阿列娜则靠着自己出色的身手和史前护身符的保护多次躲过杀身之祸，回到俄罗斯的阿列娜在朋友的帮助下解开了史前遗迹中记载的秘密并掌握了护身符的使用法方，此时，阿列娜开始计划展开反击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15421.jpg
影片名：BadBoy特工
国家：港台
导演：叶伟民
主演：柯受良 古天乐 郑伊健 黎姿 杨恭如 林熙蕾 舒淇 陈晓东 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：BadBoy特工是另类私家侦探社，专门替客人寻找他们的初恋情人，由King（郑伊健）和Jack（古天乐）主理，唯一员工是King的妹妹Queen（杨恭如）。侦探社接到两个工作，分别是替台湾首富容永兴，以及青年天涯（陈晓东）寻找初恋女友，奇怪的是两个女子竟是一模一样。不过，更令King吃惊的是，他的心仪对象Eleven（舒淇）也与二人百分百相似，到底这是巧合，还是三女是三胞胎，抑或另有不可告人秘密？“BadBoy特工”专门寻找客人的初恋情人。主理人King是个风流而不下流的情圣，另一拍档Jack则是个完美主义者。台湾首富容永兴邀请二人寻找亚洲女飞人管正，同时个年青人天涯前来寻找失踪的Shadow。有趣的是，管正和Shadow的样子竟十分相似。最离奇的是，King巧遇上了和Shadow、管正一模一样，但失了忆的Eleven。多情的King更动了真情，爱上了Eleven。二人在寻找过程中，一再受到多次的袭击，最后Eleven被一群重型武器的神秘人捉去。同时天涯亦找到毁了容的Shadow原来Shadow被一群日本野心家捉去，把在管正身上抽取其DNA注入和管正样貌酷似的Shadow体内，企图制造出一个完人可惜试验失败，Shadow因此而毁容。天涯痴心不变，决定与Shadow相守一世。King和Jack知道真相后，立时赶往营救Eleven。二人成功潜入基地，并发现内里竟有数十个和Shadow一模一样的女子，但各有残缺，而她们的名字都是数字，只有偷走离开了的Eleven是最完美无瑕的。可是，这个完美的Eleven竟然突然狂性大发，要把King和Jack置之死地……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15422.jpg
影片名：螳螂
国家：港台
导演：刘家良
主演：姜大卫 李丽丽 黄杏秀 刘家辉 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：由一代武打巨匠刘家良师傅执导又一功夫之作《螳螂》，当年有梁家辉、黄杏秀、李丽丽及姜大卫坐阵演出，为观众活现「螳螂拳法」！故事背景于清朝，清官之子韦风（姜大卫饰）为了到田家找出叛变之实据，遇上了田家孙女芝芝（黄杏秀饰），芝芝最後为掩护韦风，惨死于田老拳下；韦风死里逃生，为报仇创出螳螂拳法……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15423.jpg
影片名：一招半式闯江湖
国家：港台
导演：陈志华
主演：成龙 龙君儿 石天 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：阿龙并没有真正的练过功夫，只是他父亲练时偷偷的学了一些，他靠着偷学的一招半式闯荡江湖，经常被别人欺负，他决心苦练，只有在苦练成武功后才不会受别人的欺负，于是他一个人进入深山中苦练，终于让他练成了一身好功夫。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15424.jpg
影片名：007系列：黄金眼
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：皮尔斯・布鲁斯南 肖恩・宾 伊沙贝拉・斯科鲁普科 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：我们的邦德（皮尔斯•布鲁斯南PierceBrosnan饰）又回来了!这次的任务是找回被苏联偷走的黄金眼――黄金眼是一种新式的电磁波武器。007经过缜密调查，发现背后的黑手是曾经和他一起出生入死的好兄弟――006艾利克（肖恩•宾SeanBean饰）。艾利克夺取黄金眼，意图从伦敦银行的系统中转出巨款，并利用黄金眼将证据毁灭。007在行动中遇到了美艳女郎西娜，西娜是一位变态歹徒，想尽一切办法对付007。面对昔日的好兄弟006，007最终将如何完成这项艰巨的任务？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15426.jpg
影片名：玉战士
国家：欧美
导演：Annila
主演：张静初 托米・艾昂 马库・佩尔托拉 成泰 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：影玉战士讲述了千年之前的古代中国，只有一位身为铁匠儿子的剑侠（托米艾昂饰）可以杀死祸害世人的恶魔，他在杀死恶魔后可以得到永生而不再轮回为世上俗人。在与恶魔决斗前，剑侠爱上了一位美丽女子（张静初饰）。为了爱，剑侠放弃了杀死恶魔，希望通过重生去和他深爱的人再次重逢。然而当这样的机会来临，却是在千里之外，千年之后的寒冷的现代芬兰。而这位美丽女子是剑侠的真爱宿命吗？还是她另有所爱？在知道他千年前的使命后，他再次成为一位为生而战的战士，为了爱人、为了宿命，也为了找到真实的自我，他决定对抗危险的恶魔！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15428.jpg
影片名：生死时速2
国家：欧美
导演：简・德・邦特
主演：桑德拉・布洛克 杰森・帕特里克 威廉・达福 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：三年前，安妮波特在那场惊心动魂的公共汽车爆炸案中与特警杰克相识相恋。然而，突如其来的爱情经不起时间的考验，况且安妮无法忍受提心吊胆的生活，不久两人便分道扬镳。现在，安妮又交上了一位新男友，自称普通的海岸巡警亚历克斯肯。安妮在进行驾照考试时误入一场飞车追逐战。她意外地发现驾驶摩托车的正是...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15429.jpg
影片名：恶爷
国家：港台
导演：桂治洪
主演：孟元文 尤翠玲 元华 
类型：动作片  
上映时间：1980
简介：故事是讲述恶少洪毛九(林辉煌饰演)经常到苏记饭店滋事捣蛋，而苏老板(王沙饰)欺善怕恶，把满腔的气愤发在伙记阿七(孟元文饰)身上。后来阿七发觉小厨师张彪(元华饰)武功不凡，便暗中模仿其动作来练武。某一日，洪毛九又来饭店滋扰，阿七施展出所练功夫打得洪毛九狼狈而逃。洪毛九请师叔黑金刚(王龙威饰)和铁金刚(关峰饰)对付阿七，三招两式便把阿七制服……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15430.jpg
影片名：强力3班
国家：日韩
导演：孙熙昌
主演：KIM Min joon 许峻豪 南相美 张项线 尹泰英 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：只要观察3秒钟就能分辨出谁是罪犯，他是天生干警察的料子，却以私生活没有保障为理由，虎视眈眈地找机会准备辞职的警察就是―金宏洙（金敏俊饰）！文警官（许俊浩饰）是一个见到罪犯就想抓到手的强力派警察，但是因最近频繁发作健忘症而变得提不起神。还有追捕罪犯到头来却一场空的在七（金泰旭饰），没时间照顾孩子天天被老婆骂来骂去的高警官，还有领导这些人马的陆班长（张炕先饰），他们组成的队伍就是强力3班！只要抓一名强盗或劫匪，就能得分又能参加会餐！可强力3班却没有吃上一顿那么多见的会餐，原因是他们总是输给1班和2班！越来越智能化的罪犯们手法也变得越来越尖端，可强力3班连像样的武器也没有，而且经常被抠掉少得可怜的搜查费！尽管他们的热情和雄心不亚于其他队伍，但无视和耻笑却总是找上门来。终于某一天，推脱卧底工作去参加女友聚会的宏洙发现了微妙的犯罪味道…于是强力3班的所有成员全力以赴投入调查，结果他们发现了国际毒品组织指挥的跨国犯罪团伙!因为是国际犯罪组织，上级指示他们不要插手这个案件。但强力3班决心这回一定要让大家领教领教3班的厉害，为案件的侦破拼命工作！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15431.jpg
影片名：佛都有火
国家：港台
导演：罗马
主演：吴元俊 王沙 林辉煌 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片由罗马导演、倪匡编剧，拍于1980年，由着名武打红星吴元俊领衔主演。故事讲述某寺青年僧人“疯子”吴元俊饰，性格疯疯癫癫，行为全不符僧人规范。该寺主持玄明方丈却认为“疯子”与佛有缘，并因应其性格与气质，授以“癫罗汉拳”。“疯子”有了武功后，动辄出拳伤人，方丈只得将其逐出寺门……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15432.jpg
影片名：007黄金眼
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：皮尔斯・布鲁斯南 肖恩・宾 伊沙贝拉・斯科鲁普科 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：我们的邦德（皮尔斯8226布鲁斯南PierceBrosnan饰）又回来了这次的任务是找回被苏联偷走的黄金眼――黄金眼是一种新式的电磁波武器。007经过缜密调查，发现背后的黑手是曾经和他一起出生入死的好兄弟――006艾利克（肖恩8226宾SeanBean饰）。艾利克夺取黄金眼，意图从伦敦银行的系统中转出巨款，并利用黄金眼将证据毁灭。007在行动中遇到了美艳女郎西娜，西娜是一位变态歹徒，想尽一切办法对付007。面对昔日的好兄弟006，007最终将如何完成这项艰巨的任务？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15435.jpg
影片名：晶兵总动员
国家：欧美
导演：乔・丹特
主演：杰・摩尔 格里高利・史密斯 克尔斯滕・邓斯特 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：一家全球性科技集团的总裁盖尔马斯，为了在儿童玩具市场取得一席之地，于是命令旗下最顶尖的设计师制造出一群战斗玩具兵，他们是爱好和平的高竿兵团，还有逞勇好战的魔鬼兵团，他们都被植入了军事用的电脑晶片，宁静的小镇变成了他们的真实战场。在吞并了一间小型玩具厂后，Globaltech公司的CEOGilMars要求设计师们设计出更真实更智能的玩具。设计师们苦思冥想，最终拿出了突击精英和高竿军团两种玩具，这两种玩具性格迥异，后者爱好和平而前者好斗并以消灭后者为己任。最要命的是，由于植入了军用导弹芯片，两种玩具的智能程度都相当高，而且还有学习新事物的能力。另一边，俄亥俄州一家玩具点生意不景，因此当这两种新玩具运到的时候，老板Abernathy父子二人喜出望外，全指望靠他们挣钱了，但殊不知，一场大战即将展开。首先发难的是突击精英，他们接到指挥官ChipHazard的指令，准备歼灭高竿军团，而后者的指挥官Archer向15岁的Alan求助，却导致了突击精英对人类展开攻击……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15437.jpg
影片名：呛烟高手2：刺客舞会
国家：欧美
导演：Pesce
主演：维尼・琼斯 汤米・弗拉纳根 埃涅・赫德森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《五路追杀令2：刺客舞会》（SmokinAces2AssassinsBall）是2007年的《五路追杀令》（SmokinAces）的前传。该片叙述了一个三流魔术师为求自保主动成为FBI的污点证人，黑帮老大一怒之下发出赏金追杀令，于是各路人马纷纷出动，竞相行刺以争夺巨额赏金。该片以1700万美元成本在当年取得了5710万美元的全球票房，DVD销量也十分出色。和第一集不同的是，这次环球公司将在明年1月19日直接发行DVD、蓝光和数字下载版，并不会安排影院上映。第一部的编剧兼导演乔卡纳汉（JoeCarnahan）此次只担任监制，导演之职交给了PJPesce，后者曾执导过《捉鬼小精灵2》（LostBoysTheTribe）。另外第一集的本阿弗莱克（BenAffleck）、安迪嘉西亚（AndyGarcia）、艾丽西娅基斯（AliciaKeys）、杰瑞米皮文（JeremyPiven）、瑞恩雷诺兹（RyanReynolds）、克里斯潘（ChrisPine）、马丁亨德森（MartinHenderson）、杰森贝特曼（JasonBateman）、彼得伯格（PeterBerg）、雷利奥塔（RayLiotta）等众多明星没有出现在续集里（毕竟这只是一部直接发行家庭影音产品的影片）。From第二世界娱乐
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15447.jpg
影片名：倚天屠龙记大结局
国家：港台
导演：楚原
主演：田青 尔冬升 余安安 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：这部金庸电影共分上、下集第一集为1978年版本的上集，由楚原改编及执导。主要人物由罗烈饰金毛狮王谢逊、尔冬升饰张无忌、余安安饰周芷若、王戎饰明教光明左使杨逍、郑丽芳饰小昭、文雪儿饰殷离、王莱饰灭绝师太、张J客串张三丰。故事描述，武林神器倚天剑、屠龙刀，已落在灭绝师太及谢逊之手，惟两者需合璧，方可找出秘密，雄霸天下……第二集为1978年版本的下集大结局，由楚原改编及执导，主题曲由顾嘉辉作曲、黄沾作词、罗文主唱。主要人物由井莉饰赵明、尔冬升饰张无忌、余安安饰周芷若、徐少强饰明教青翼蝠王韦一笑、王戎饰明教光明左使杨逍、郑丽芳饰小昭、文雪儿饰殷离、韦弘饰明教护法范遥。剧情主线在于明教教主张无忌、峨嵋派掌门周芷若与元朝汝阳王之女赵明的三角恋，以及倚天剑屠龙刀个中秘密的最后答案，而赵明的最后去向亦为影迷所关心的焦点。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15448.jpg
影片名：再造战士2反攻时刻
国家：欧美
导演：Rodgers
主演：尚格・云顿 迈克尔・加・怀特 山德・贝克利 
类型：动作片  
上映时间：1999
简介：当年人类异想天开的创造出宇宙战士，到最後却集体叛变。毫无人性、感情的宇宙士中，鲁克是一个改造失败的例子，因为他残存的人性，使得他在第一集里，拯救了人类。这次，鲁克凭着他的经验，成为改造宇宙战士计划的最佳指导。在鲁克的监督之下，第二代的宇宙战士设备更新颖、功能更强大。一旦他们失去控制，情况将无法收拾。不料，瑕疵再度出现，新一代的宇宙战士，再度失控，危害人类的存亡。於是鲁克再度出击，务必确保人类的生存。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15449.jpg
影片名：康纳斯的战争
国家：欧美
导演：Castle
主演：Ed Anders Sage Brocklebank 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：一个即将退休并且失去视力的CIA探员为了完成最后一个任务而得到了48小时恢复视力的时间。但是这个任务的难度远远超过了他的预期。本片由街舞明星AnthonyTreachCriss激情出演。Connors(Criss饰)长期以来因为其面对危险时的勇敢和英雄气概而在CIA名声显赫。不幸的是，他鲜明的个性也为他带来了很多的敌人。当connors发现他根本不可能从这个最后的任务中全身而退时，他在一个美丽的女医生(NiaPeeples饰)的帮助下反败为胜，击败了杀手，并开始向那些在幕后操纵一切的高官发起复仇！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15450.jpg
影片名：海军陆战队员2
国家：欧美
导演：Reiné
主演：Lara Cox 小泰德・戴比斯 Josiah D. Lee 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：海军陆战队侦查狙击手JoeLinwood正惬意地享受着豪华五星级度假，然而却被突然发生的绑架事件所打断。一群当地的叛乱分子控制了一家饭店，将饭店所有者亿万富翁、一群宾客以及Joe的妻子劫持为人质。Joe挺身而出，开始了解救人质的斗争...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15451.jpg
影片名：不可思议猫森林
国家：日韩
导演：西久保瑞穗
主演：平山绫 小樱悦子 夏木真理 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：故事讲述在小小森林里“ATAGOAL”里住了一只叫阿吉酷爱美食的胖猫，阿吉是森林里出了名的麻烦制造者，坏事麻烦事都少不了他，十件有九件是他闯的祸，适逢一年一度庆典的森林，绿草如茵音乐遍地传唱，阿吉却在无意中释放了冷血无情的植物女王，女王一心要把森林里的一切生物都变成植物；另一方面阿吉在森林里又认识了唯一可以阻止女王的植物之王，为了储存力量打败女王，植物之王认阿吉为“父亲”一同修行，他们是否来的及在...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15454.jpg
影片名：方世玉Ⅱ万夫莫敌
国家：港台
导演：元奎
主演：李连杰 萧芳芳 郑少秋 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：武功高强、行侠仗义的好汉方世玉深受反清组织红花会总舵主陈家洛的青睐。然而，心狠手辣的红花会二号人物于振海，认为方世玉是他争坐总舵主之位的障碍，欲置方世主于死地。红花会会员不知总舵主是当朝皇帝乾隆的亲哥哥。居心叵测的日本浪人获得了陈家洛的“身世书”欲交乾隆皇帝。陈家洛知道，一旦身世暴露，红花会将面临分裂的危险。于是，他派方世玉拦截日本浪人。方世玉不知要夺之物的重要性，途中为救一遭劫少女而未拦截成...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15455.jpg
影片名：007系列：八爪女
国家：欧美
导演：约翰・格兰
主演：罗杰・摩尔 莫德・亚当斯 克里斯蒂娜・韦伯恩 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：这次007（罗杰8226摩尔RogerMoore饰）的任务是追寻真正的法布尔金蛋，在追踪过程结识了美丽的马戏团女郎“八爪女”（莫德8226亚当斯MaudAdams饰）。007在“八爪女”的房间找到了重要的证据，从而揭露了苏联的一个大阴谋。原来苏联以走私珠宝的名义和“八爪女”合作，其实暗中企图利用“八爪女”的马戏团巡回表演时当场引爆核弹。007深知事态严重，他必须在苏联引爆核弹前阻止他们的阴谋，他费尽千辛万苦在人群拥挤的马戏团里终于找到核弹并将它拆除。随后，“八爪女”不小心被抓走了，为了朋友，007将只身闯虎穴！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15456.jpg
影片名：幻影车神2
国家：其他
导演：Gadhvi
主演：赫里尼克・罗斯汉 艾西瓦娅・雷 阿布舍克・巴强 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：阿里一直想要成为一名警察，如今他终于梦想成真，成了警官杰斯特的搭档。A先生是一个善于利用高科技的国际惯偷，在完成了一系列匪夷所思的偷窃任务后，他的下一个目标锁定在了印度的孟买。警方得到消息后，将这个任务交给了阿里和杰斯特。在孟买，A先生也找到了他的搭档――一个貌美而聪明的女贼。阿里和杰斯特他们能抓到A先生么？...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15458.jpg
影片名：警察故事四之简单任务
国家：港台
导演：唐季礼
主演：成龙 吴辰君 董骠 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：这次，国际警察陈家驹（成龙饰）受到美国中央情报局的委托，调查一个国际核子武器的贩卖集团。上司与家驹开始都以为是天荒夜谈，他们根本不相信有什么组织能从黑市里搞来核子武器，认为调查的只是一群乌合之众。然而，当家驹跟踪疑犯徐杰进行交易，进而意外发现了乌克兰的核弹基地，他才意识到事态严重。交易的双方发现了家驹，他逃走时失足掉入了冰湖，幸得俄军相救才侥幸活命。家驹恢复后俄军上教格里格派往澳洲追查徐杰的妹妹安妮（吴辰君饰）。但家驹刚抵达澳洲，就遭到了当地黑帮的追杀，家驹隐隐感到事件背后不简单。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15459.jpg
影片名：新英雄本色
国家：港台
导演：王晶
主演：郑伊健 刘青云 王敏德 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：这是一部《英雄本色》式的香港动作片（从某种意义上来说是一种翻拍）。故事讲述了香港青年大虾（刘青云饰）大暇（刘青云）正准备替名震尖沙嘴的唐俊（郑伊健）办事，杀死出卖兄弟的叛徒黑牛，深得俊的赏识。不久，大暇因重创奸夫，被控谋杀罪，幸得俊努力为他奔走，更请来了社团叔父大律师黄大文（黄）为他辩护，把罪名洗脱；从此，暇与俊成为生死之交。怎料，俊兄雷威（林国斌）假借其名义走私运毒，更诬告亲弟，俊自此被O记及FBI穷追猛打，暇与俊的兄弟情义亦面临考验。其后，俊之女友辣椒（邱淑贞）得悉他遭人陷害，决定单人匹马前往报复，不料失手被擒，惨被摧残。事隔两年，俊从内陆偷渡回港，惨被摧残。事隔两年，俊从内陆偷渡回港，认识了卧底黑帮警探Simon（王敏德），发现其卧底对象竟是被威一手棒红的大暇；俊起初万念俱灰，不想再入江湖，但大暇兄弟情重，誓要追查当日之事，更有感自己正在踏上俊的旧路，完全被威玩弄于股掌之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15461.jpg
影片名：圣殿骑士最后战役
国家：欧美
导演：Ayoubi
主演：米拉・索维诺 维克托・加柏 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事起源于1291年艾可地区（Acre）的圣耶路撒冷（HolyLand）。这一年，伊斯兰领袖苏丹亲率大军攻伐拉丁王国（LatinKingdom，由东征的十字军于1100年建立），拉丁王国陷落，城市也随之土崩瓦解。激战中，来自法国Carmaux的年轻骑士Martin奉圣殿骑士团最高领袖的命令，带着自己的老师Aimard和一个神秘的箱子，偷偷乘一叶扁舟逃入大海。但是这艘小船没能抵挡住大海的狂暴，从此杳无音讯。故事很快跳转到现代都市纽约。大都会博物馆正在为"梵蒂冈珍宝展"举办一场热闹的揭幕晚会，突然有四个人骑马冲进大厅。他们清一色圣殿骑士的穿着打扮，还戴着面具，人们顿时惊慌失措、乱作一团。正在现场的Tess观察到一个细节－－当为首的骑士神秘消失在纽约中央公园时，手里紧紧攥着一个刚刚从博物馆抢来的奇怪装置。不久之后，这些"骑士"的尸体被人发现，那个装置则不知下落。很显然，这东西相当重要，FBI于是派精锐特工Daley协助Tess调查此案。他们发现，十字军骑士团中隐藏着一段不为人知的黑暗历史，那个叫Martin的骑士是最后一名幸存的圣殿骑士，他离开圣城时带着一项绝密任务。为了弄清真相，两人穿越曼哈顿的墓地和下水道，跨越美欧亚大陆，闯进荒凉的土耳其高原……地中海上，他们乘坐的船只遭遇暴风袭击，被迫流落到一个荒无人烟的希腊小岛。他们离梵蒂冈秘密的中心越来越近，但是危险也随之而来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15462.jpg
影片名：唐山五虎
国家：港台
导演：罗马
主演：侯朝声 关锋 惠天赐 梁小熊 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：本功夫片由罗马导演，讲述「通臂拳」第三代传人万天行(侯朝声饰)与三位门徒王福春(惠天赐饰)、张天寿(熊光饰)及陈六吉(吴元俊饰)，无故被马占天(关东饰)欺凌，师徒俱败于马拳下。三徒悲愤填膺，矢志替师父泄耻洗辱，乃分别寻找名师学艺。结果，张获豆腐小寡妇传授「连环穿心腿」、陈拜师跛脚老乞学得「还魂饱鹤」绝招、王则随渔翁练就超拔武功。半年后，万寿辰之日，三徒联袂回归，约定马一较高下……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15463.jpg
影片名：盗剑
国家：港台
导演：岳枫
主演：李丽华 李菁 乔庄 陈鸿烈 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：韩九重(唐迪饰)为夺削铁如泥的青霜剑，诱杀师弟谈鹤鸣；谈妻耿六娘(李丽华饰)隐姓埋名在将军府为佣，伺机夺剑报仇。将军女儿娇龙(李菁饰)拜六娘为师，练成一身武艺，并与六娘师侄罗翼虎(乔庄饰)相恋。翼虎顺娇龙之意，深夜到亲王府盗剑，然而寡不敌众，失手被擒；娇龙率众营救，与韩九重等人展开连场激战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15464.jpg
影片名：三十年细说从头
国家：港台
导演：李翰祥
主演：刘永 戴良纯 邵音音 李殿馨 谷峰 
类型：动作片  
上映时间：1982
简介：本片讲述了李翰祥导演沉浮影坛三十年间的所见所闻，专拍发生在片场的趣闻艳事，“轿中偷情”、“玉女明星未婚生子”、“导演试吻戏弄假成真”、“摄制组集体整蛊迟到男演员”等故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15465.jpg
影片名：铁旗门
国家：港台
导演：张彻
主演：郭追 江生 王力 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：本片为张彻导演，他与倪匡联合编剧，并由郭追、江生、鹿峰及龙天翔等主演。故事描述，正派「铁旗门」与反派「神鹰堂」，一直对立。一次，「神鹰堂」堂主以向「铁旗门」赔罪为辞，邀「铁旗门」门主铁麟偕弟子往总坛喝酒；铁认为内中有诈，不宜前往，但大弟子曹风（鹿峰）则力言将计就计，若彼等有所行动，就乘机将他们消灭，铁允之。「神鹰堂」果然十面埋伏，铁等将敌人逐一歼灭；惟铁竟在混乱中遇害，却未知死于谁手……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15466.jpg
影片名：连琐
国家：港台
导演：严俊
主演：李菁 李丽华 王侠 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：大导演严俊又一警世之作，根据蒲松龄《聊斋志异》同名故事改编，描述明末期间，才女连琐（李菁）因救父而误杀奸徒，复投井自尽。十多年后，才子杨于畏（李丽华）因逃避奸臣追捕，投奔父执世交唐尚书（井淼）；怎料唐尚书趋炎附势，拒不收留，幸得老仆李贵（顾文宗）忠义，引于畏于一荒废书馆躲藏。于畏夜间无意与连琐相会，夕夕相对，发生一段人鬼之恋。唐尚书义女连闱（李菁分饰）与连琐原属同胞姊妹，跟于畏早有婚约。连闱妒恨亡姊迷惑于畏，指挥仆役火焚书馆，不料失足而死；连琐得借妹尸还魂，与于畏终成眷属。此片由天皇巨星李丽华反串男主角，而“亚洲影后”李菁分饰连琐及连闱两姊妹，一正一邪，一人一鬼，表现出众。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15467.jpg
影片名：荒江女侠
国家：港台
导演：何梦华
主演：郑佩佩 魏平澳 岳华 房勉 
类型：动作片  
上映时间：1970
简介：本片由何梦华导演，郑佩佩与岳华领衔主演。故事讲述，铁臂金刚方宁、方静押送赈银救济黄河灾民，途中受到盗寇韩世雄（黄宗迅）和韦通明（李允中）的突袭，全家老少遭杀害，惟稚女方瑛琪为玄真道长（顾文宗）救出，抱入深山抚养。瑛琪（郑佩佩）长成後，尽得玄真道长武功真传。其时金兵图大举进犯中原，玄真道长授瑛琪一剑一信，著其下山投效义军首领夏子龙（房勉）……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15468.jpg
影片名：镖行天下
国家：大陆
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：第一集，《镖行天下1之天下镖局》；第二集，《镖行天下2之龙骑禁军》；第三集，《镖行天下3之深宅大院》；第四集，《镖行天下4之风云际会》；第五集，《镖行天下5之牡丹阁》；第六集，《镖行天下6之走单骑》上；第七集，《镖行天下6之走单骑》下；第八集，《镖行天下7之桃花劫》上；第九集，《镖行天下7之桃花劫》下；第十集，《镖行天下8之瞒天过海》上；第十一集，《镖行天下8之瞒天过海》下；第十二集，《镖行天下9之七星端砚》上；第十三集，《镖行天下9之七星端砚》下；第十四集，《镖行天下10之神武大炮》上；第十五集，《镖行天下10之神武大炮》下；
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15469.jpg
影片名：陆小凤传奇
国家：大陆
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：第一集，《陆小凤传奇之陆小凤前传》上；第二集，《陆小凤传奇之陆小凤前传》下；第三集，《陆小凤传奇之铁鞋传奇》上；第四集，《陆小凤传奇之铁鞋传奇》下；第五集，《陆小凤传奇之大金鹏王》；第六集，《陆小凤传奇之绣花大盗》上；第七集，《陆小凤传奇之绣花大盗》下；第八集，《陆小凤传奇之决战前后》；第九集，《陆小凤传奇之银钩赌坊》上第十集，《陆小凤传奇之银钩赌坊》下；第十一集，《陆小凤传奇之幽灵山庄》上；第十二集，《陆小凤传奇之幽灵山庄》下；第十三集，《陆小凤传奇之剑神一笑》上；第十四集，《陆小凤传奇之剑神一笑》下；第十五集，《陆小凤传奇之凤舞九天》上；第十六集，《陆小凤传奇之凤舞九天》下；第十七集，《陆小凤传奇之血衣之谜》上；第十八集，《陆小凤传奇之血衣之谜》下；陆小凤是一个人。是一个绝对能令你永难忘怀的人。在他充满传奇性的一生中也不知遇见过多少怪人和怪事。也许比你在任何时候任何地方所听说过的都奇怪。――古龙小说《陆小凤传奇》引子我认为“陆小凤”是一个非常特别的大侠，他身上有很多独一无二的东西。比如“四条眉毛”、“灵犀一指”都是名震江湖的标志，他浪荡不羁、爱管闲事的风格让人爱恨交加，所以陆小凤这个人物最重要的特质既不是风流倜傥，也不是风趣幽默，而应该是一种超凡脱俗的“洒脱自信”，我在给张智霖说戏时一直强调这一点，我认为这样才能塑造出真正意义的陆小凤。江湖刀光剑影，四海快意恩仇，武林凤舞九天，八荒谁与争锋？我希望系列电影《陆小凤传奇》最终能够给广大观众带来一种情感和视听的双重享受。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15470.jpg
影片名：女神捕
国家：港台
导演：司小冬
主演：商蓉 吴樾 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：第一集，女神捕之迷局；第二集，女神捕之计中计；第三集，女神捕之现形；第四集，女神捕之局中局；第五集，女神捕之借刀；第六集，女神捕之铁证；第七集，女神捕之杀手无名；第八集，女神捕之孽缘；第九集，女神捕之绝境；第十集，女神捕之心鬼难防；女神捕是根据武侠故事中的小说改编而成，作者并非著名的武侠大家，演员也并不是当红的一线明星，可是从演员的生动的表演，剧情的深刻的内涵，精致的画面来看，至少可以说这是一部相当用心的作品，决不是那种让人看过之后便决不会再想起的平庸之作。武侠作品中江湖侠客好写，而执法护民的捕头难写，原因在于江湖侠客孤身一人，可以快意恩仇，可以超脱于世俗法律，没有人会追问侠客行侠仗义之后，怎样善后？要不要承担责任，如果说武侠小说是成人的童话，侠客则是童话故事里最理想的主角。而捕快夹在官府和百姓之间，官员视之为小吏，江湖人往往视之为鹰犬，这样的地位使其辗转腾挪的余地并不大，所以长时间无人问津，直到温瑞安别辟蹊径，写出了四大名捕，才让捕头这一角色堂而皇之的成为了武侠世界的主角。捕快难写在于，侠以武犯禁，侠客往往是社会秩序的破坏者，而捕快是社会秩序的维护者，所以要做一个捕头，特别是一个正直的捕头，既要在朝廷立足，又要周旋于江湖势力之间，必须让人感到信服。而纵观全剧，应该说还是做到了这点。铁飞花这个名字初听起来给人觉得很俗，可在一部部欣赏下来，却让人感到这个名字十分贴切，铁象征着女神捕的铁面无私，性情刚毅。特别是一个铁姓压住了飞花二字的俗气。而飞花既有女儿的柔肠，又是对人物内心状态和处境的一种写意。剧中对铁飞花过往的经历可谓惜墨如金，不过我们还是可以知道，她出身于捕快世家，曾经得到皇帝嘉奖，被封为钦赐神捕，进入都察院后遵照父亲的遗训，维护法纪，惩处贪顽，此外她还有一个素来不和的大师兄冷天衣，一个从小一起长大的邻居古玉轩。至于她的情感世界，只提到过铁的父亲曾想把她许配给古玉轩，但据说遭到古家的拒绝。表面上看铁的情感世界一片空白，可如同她在《孽缘》中所说，其实女人一辈子，最想要的就是一个安稳。铁并非只知道工作不懂爱情的人，只是不想青山轻许人。因为自古女子多痴情，只是痴情付水流。铁行走江湖，办案无数，见得多了，自然在感情上格外慎重。和感情上的谨慎相比，铁飞花的办案风格却十分大胆，什么官都敢耍，什么人都敢办，用和她一起办案的刑部侍郎的话说就是“铁飞花目无尊卑。”一个捕头为什么有如此能为，剧中给了答案，如龙涉虚所说：“铁捕头上结交达官贵人，下恩及江湖草莽。”这句话可谓一语中的。在查办越王一案中有九候爷相助，由左都御史方谨撑腰，有钦赐神捕的名头，孽缘中正是凭借着九候爷的威慑才让知府不敢轻举妄动，迫使其做出丢卒保车之举。而铁飞花借刀杀汪江洋，平反祁少诚一案，铲除七彩门，拯救方拓，和大太监孙值短兵相接，最后毫发无损，全身而退，也离不开快意堂和漕帮的相助。能得到朝野这么多人的鼎力相助，显然不是一日之功，对九爷，铁飞花以柔济刚，当《局中局》中九候爷因刚愎自用，听不进龙涉虚的弦外之音时，正是铁飞花从中斡旋，亲自抚慰，以己柔济九爷之刚，最终正是这一点在紧要关头救了九爷一命，也帮助他完成了使命，所以对九爷而言，铁飞花人才难得，是一个不可或缺的助手，对江湖朋友，铁飞花寓刚以柔的特点十分明显，对龙涉虚，没有摆出捕头的架势，而是坦诚相待，虚心求教，对快意堂众人，暗中指点，可以保护。最值得注意的是即便是和大反派孙值，铁飞花也并不是一开始就和其处于对立面，在对付越王一案中，铁曾大造舆论，请君入瓮，当时越王曾经说过：“孙值对他看的很紧。”最后不得不请命南下，想必也由来自孙值的压力，此时双方似乎无形中还是盟友关系。即便在借刀中，铁飞花虽对孙值不满，但对孙值的态度上还是刚于内而柔于外，孙值让其保护汪江洋虽不怀好意，但其中也未尝没有拉拢之意，如他所说他属下缺少一个像铁那样懂江湖的人，所以如果铁飞花如他所愿抓住双飞燕，也等于向他递上投名状。未尝不可以成为他控制江湖的一条臂膀。孙值的想法虽然有些一厢情愿，但从他作出这样的安排来看，铁飞花平时面对孙值应该采取一种超然的态度，既对孙值所举持反对态度，又不因这种态度把自己直接推向其对立面，正是这种实用主义态度，所以孙值才觉得铁可以拉拢的感觉。这种颇具女性特点的以柔济刚，寓刚以柔，以柔制刚，在《绝境》中表现得极为突出，铁飞花的柔，犹如柳树枝条，尽管被狂风吹得左右摇晃，但始终不离根本。使孙值之流无懈可击。使江湖朋友感其宽厚仁义。也是铁飞花屹立于官场的处世之道。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15471.jpg
影片名：西部往事
国家：欧美
导演：赛尔乔・莱翁
主演：亨利・方达 查尔斯・布朗森 克劳迪娅・卡汀娜 
类型：动作片  
上映时间：1968
简介：意大利西部片宗师瑟吉欧・莱昂的传世经典之作，继与克林伊斯威特合作「镖客三系列」之后，瑟吉欧・莱昂这部近三个小时的长篇钜作，被称之为影史上最伟大的西部片。故事叙述一名神秘客（查理士布朗逊）来到小镇上，被卷入一名寡妇（克劳蒂雅卡迪奈尔）与铁路大亨的土地抢夺战，此片最有趣的角色，是由一向形象正义的亨利方达，难得在此片中扮演一名冷面的残酷杀手，从头到尾几乎没有表情，只有嘴角偶尔小有动作，让人不寒而栗...当年影片在美国上映时，曾因为片长过长而被片商修剪，导致故事架构含混不清，语焉不详。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15472.jpg
影片名：逃亡列车
国家：欧美
导演：安德烈・康查洛夫斯基
主演：乔恩.沃伊特 埃里克.罗伯茨 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：一个奇怪的国际组合，拍成了一部突出的冒险动作巨片。本片编剧是日本大师黑泽明，导演是俄裔安德烈・科察洛夫斯基，主演是美国的乔恩・沃伊特、埃里克・罗伯斯、芮贝卡・德・莫尔，拍摄地点则在冰天雪地的加拿大。剧情描述在美国西北的监狱，重犯曼尼在饱受折磨之下决定越狱，刑期将满的贝克也被拖下水，登上一列开往阿拉斯加的运货火车逃狱。当他们以为大功告成时，列车竟然失控，车长病逝，只剩一个女助手。三人的身份互相揭露之后，只有同舟共济。控制室的电脑中心见车上有人，本想以救人为主，不料狱长赶至插手此事，列车被迫往车毁人亡的终点前进。全片高潮迭起，气氛紧凑逼人，摄影和主角的演出也有高水准，就只缺乏一气呵成的痛快感受。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15485.jpg
影片名：火舞风云
国家：港台
导演：张同祖
主演：张敏 钟楚红 秦沛 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：影片故事比较直白，但却有感人的片段，令人回味。主要描述父亲入狱、母亲重病的姐妹二人为生计被迫做了舞女。姐姐股票失败，险些自杀身亡。父亲出狱后得知女儿受到债主欺凌，伺机报复，不料反遭到杀害。妹妹怒而杀死债主，姐姐则自愿承担罪名入狱……阿敏（张敏饰）与小妹（侯炳莹饰）自幼随母亲（冯淬凡饰）与继父（成奎安饰）一起生活，一家生活虽清苦，却也其乐融融。成年后的阿敏在理发店打工，补贴家用，供小妹读书。一日偶遇舞女阿红（钟楚红饰）与几个生意合伙人冲突。阿敏不畏威胁，挺身助阿红，二人遂结下友情。风云不测，继父遭人陷害入狱，母亲一病不起。阿敏要在短时间内筹钱，只有下海作舞女。在领班Cat妈（玛利亚饰）的代领下，阿敏进入全港最红的舞厅，并再次巧遇阿红。辛酸的舞女生活，阿敏在阿红的代领下慢慢地成长起来。二人面临各种艰难险阻，相互扶持照顾，结下生死情谊。眼看父亲即将出狱，生活渐渐有了希望，1988年股市的崩颓却又如晴天霹雳般摧毁了一切。阿红多年买股票的钱全部亏空，自杀未遂。为救好友阿敏只有委身大恶人唐彬（秦沛饰），谁料确是噩梦的开始。到底阿敏与阿红能否挺过这一关？是否苦难生活能够柳暗花明？《火舞风云》尽现80年代一场悲情往事。该片是80年代港片的典型，商业气息浓厚。但却能将平凡人之间的感情，尤其是女性情谊谱写得感人肺腑、荡气回肠。在港片中并不多见。钟楚红与张敏的演出精彩绝伦，喜欢港片的朋友不可不看。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15486.jpg
影片名：惊涛大冒险
国家：欧美
导演：安德鲁・戴维斯
主演：凯文・科斯特纳 阿什顿・库彻 尼尔・麦克多纳 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：在一次严重事故的海上营救过程中，传奇的海上救生员本兰德尔失去了他一起执行营救的所有五个同事，只有他一个人侥幸活了下来。这场悲剧在兰德尔的心中印下了一个深深的烙印，强烈的内疚感使得他几乎快要放弃自己的营救职业。与此同时，由于严重的心理问题，他的家庭生活也开始渐渐变质。兰德尔的上司把这一切都看在眼里，为了帮助自己的爱将，上司把兰德尔派往海岸营救队的精英训练学校担任教练，希望通过换一个工作环境来缓解和恢复他的心情。来到训练学校之后，极富责任感的兰德尔很快将全身心投入到了教练的工作当中，他没有采用学校既定的课程设置，而是按照自己的职业经验设计了一套独特的教学方法，并且很快获得了明显的成效，并受到了学员们的热烈欢迎。就在这个时候，村里来了一个新人，杰克费斯切带着游泳比赛冠军的头衔加入了兰德尔的学生队伍。这个一心想要成为最优秀救生员的年轻人，因为自己出色的身体条件和游泳技术而骄傲自大，目中无人。然而，这样的傲气却在训练的过程中，通过兰德尔严厉管制加温情引导的方式，渐渐地销声匿迹。兰德尔教会了杰克作为一个救生员，仅仅有天分的不够的，这是一份需要用心去做，去体会的工作，需要强烈的奉献精神。在毕业前夕，杰克跟随兰德尔到了阿拉斯加的科迪亚克岛，接受北太平洋中最危险的一个区域--白令海的挑战。在杰克第一次单独执行营救任务的过程中，他从兰德尔的身上最直接地体会到了什么是英雄品质和牺牲精神。正如救生员的座右铭所说--“只要有一线希望，让其他人先活下来”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15487.jpg
影片名：倚天屠龙外传魔殿屠龙
国家：港台
导演：楚原
主演：尔冬升 元华 钟楚红 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：本片算是金庸《倚天屠龙记》之外传,由楚原导演,邵氏创作组集体编剧,拍于1983年,演员阵容鼎盛,以尔冬升饰张无忌,狄龙饰蒙古战士,万梓良饰宋青书及钟楚红饰蒙古公主等角色为主线人物,另有罗烈客串金毛狮王,刘雪华客串周芷若,实为延续《倚》书结局后之创作故事剧情讲述,无忌取回倚天剑,屠龙刀,供放在明教总坛,并将九阳神功秘籍刻于三重峰密室之中,由已皈依佛门的金毛狮王监守,原经交回少林
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15488.jpg
影片名：避难会
国家：其他
导演：泰拉蓬・马里旺
主演：Michael B. Patharawarin Timkul Intira3e Jaroenpura 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：黑手党的头领Wisa，一直在寻找一件泰国的国宝匕首,传说谁得到这把匕首,谁就可以统治泰国.Wisa雇佣一名美国前海军陆战队队员Patrick去寻找这把匕首。他们在一所神庙找到并偷走了这把匕首，并把罪名栽赃给神庙的守护者Krit。Krit为了洗清自己的罪名，为了保护国宝，他与这群暴徒开始了一场疯狂的追杀游戏.........
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15492.jpg
影片名：三言二拍之三月三
国家：大陆
导演：黄祖权
主演：徐少强 何美钿 白庆琳 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：富家公子程元玉一生的理想只有两件事：读万卷书，行万里路。三十岁那年的三月三，程元玉带着家奴程忠借替父亲追讨债务的机会，来到大漠戈壁中一个叫白狼镇的地方。千里无人区中的白狼镇，真正的居民只有六个人，唯一的一条大街上最招眼的莫过于一家名叫“花花世界”的妓院。让程元玉没有想到的是，自这个三月三之后，他竟然成了白狼镇的第七个居民。三月三这天，侠义心肠的程元玉在“花花世界”门前同时结识了妖艳风骚的妓女花无期、高深莫测的刀客龙四和武艺高强的侠女十一娘。在遭遇因镇边将军遇刺而被叛军搜查时，与十一娘的一面之缘让程元玉发现十一娘就是自己寻找的最美的一道风景，并誓死追随。此后五年中的每一个三月三，程元玉都会在十一娘一个并不能确定是约定的诺言中回到距白狼镇二十里地的醉生梦死客栈。五年的苦等，程元玉发现了一个秘密。原来，客栈的掌柜真名叫左三多，是朝廷的一名镖爷。后来在护送一尊关系朝廷荣辱的金蟠龙时遭叛军抢劫后，难洗自身清白的左三多才化名老残蛰居这边关大漠。终于工夫不负有心人。第五个年头的三月三，程元玉在左三多和乔装成刀客的叛军首领龙四为争夺金蟠龙的酣战中迎来了行踪不定的十一娘。十一娘也是朝廷派来的杀手。虽然十一娘的出现没有救左三多于不死，但十一娘终于斩杀了龙四，完成了多年没有完成的任务。酣战过后，痴心的程元玉终于感动了十一娘，并随十一娘消失在茫茫大漠之中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15493.jpg
影片名：少女杀手阿墨2
国家：日韩
导演：金子修介
主演：上户彩 Yuma Ishigaki Chiaki Kuriyama 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：日本战国时期，皇权削弱，各路诸侯大名揭竿而起，战乱不断。霸主丰臣秀吉死后，德川家康掌权，天下陷入丰臣家族与德川势力的强烈对峙中。1600年，反叛诸侯丰臣秀吉的旧部石田三成举兵，直指德川家康，史称“关原之战”。德川家康联合各路诸侯大名大败叛军，一统天下已成定局。但是，丰臣秀吉的遗子秀赖长大成人后，得到许多有势力的大名支持，叛军势力逐渐壮大，直接威胁着德川幕府的统治，战乱眼看又将一触即发。面对叛军力量的不断增强，德川家康的势力也急速膨胀，迫切需要早日一统天下，安定民心。为达到目的，德川家康组织了一个庞大的精英杀手集团，阿墨就是其中一员。她不仅是唯一的女性，也是剑术最高的杀手。阿墨的使命就是刺杀欲图谋反的丰臣旧部的乱臣，以避免战乱的再度发生。为了成为最冷酷的杀手，阿墨甚至挥剑斩杀了与自己青梅竹马的心上人……面对无止尽的杀戮使命，过去的伤痛让阿墨痛不欲生，但手中的剑却更加冷酷无情。只剩下最后的使命了，只要成功刺杀乱军头目真田昌幸，阿墨就能告别杀手生涯。危难中阿墨被敌军武士银角解救，此时，紧握在阿墨手中的剑动摇了，因为银角长得酷似阿墨死去的恋人奈知。奔波在追杀与被杀之间的阿墨开始怀疑自己用血泪以求天下安定的使命是否正确。作为权利争夺的工具，作为一名残酷的冷血杀手，爱能否将阿墨从这场宿命的杀戮中解救出来？面对“恋人”的再度对决，爱与使命，孰重？孰轻？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15494.jpg
影片名：撒旦
国家：欧美
导演：Baiz
主演：Damián Alcázar Carolina Gaitan Marcela Gallego Isabel Gaona 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：《魔鬼：杀手档案》（Satans）由哥伦比亚新人导演执导，根据马里奥门多萨的恐怖小说改编，而后者则是基于21年前发生在哥伦比亚首都圣菲波哥大的一起真实事件创作。影片讲述了3组不同的人物的故事：一个犯下三桩谋杀的母亲称自己被恶魔附体；一个想做好人的神父；一个妓女和一个英语老师感到邪恶的存在，然后努力去抵制。不过最后，他们的自私、不安全感还是导致了他们最终的堕落。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15495.jpg
影片名：少女杀手阿墨1
国家：日韩
导演：北村龙平
主演：上户彩 小栗旬 成宫宽贵 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：“最初的使命，就是杀死自己最爱的人。”她，所到之处尸横片野、血流成河。战国时期，皇权削弱，各路诸侯大名争端纷起，战乱不断，直到霸主丰臣秀吉的出现，各处争战才得以平息，迎来了短暂的和平。但是，好景不长，丰臣秀吉死后，德川家康继续统治，但政权很不稳定，天下再次大乱。1600年，反叛诸侯原丰臣的家臣石田三成举兵，直指德川家康，史称关原合战。德川家康联合诸路大名，大败叛...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15496.jpg
影片名：旺角的天空2:男烧衣
国家：港台
导演：刘鸿泉
主演：古天乐 张耀扬 张玉珊 何家驹 罗家英 罗兰 叶竞生 陈少霞 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：亚荣在澳门与贵利富互争地盘，虽然立下大功，但仍要到香港暂避风头。亚荣住进了香港一栋旧楼里，他的出现引起隔壁开纸扎店的少女阿珊的注意。亚荣终日都听到隔壁阿珊爷爷的拉奏唱歌声，一天他忍不住想过去教训阿珊爷爷，却受到了阿珊爷爷的热情款待，并由此认识了阿珊。亚荣与阿珊结伴同行时，偶遇亚荣女友……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15498.jpg
影片名：第三十九级台阶
国家：欧美
导演：詹姆斯・哈维斯
主演：鲁伯特・潘瑞 琼斯 莉迪亚・莱纳德 大卫・海格 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：苏格兰作家JohnBuchan的小说《三十九级台阶》说得是一个在非洲生活多年的英国人汉内被意外卷入间谍案，挺身而出与敌人周旋的故事。1915年出版之后马上引起轰动，之后被四次拍成电影或电视。有趣的是，每次改编，编剧们常常借用上次改编中出现的经典场景，以至于一些反复出现的情节其实并非出于原著。而“三十九级台阶”的含义也被改来改去，到2008年，还是回到真正的“台阶”上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032534955705.jpg
影片名：天下第一拳
国家：港台
导演：郑昌和
主演：汪萍 罗烈 赵雄 
类型：动作片  
上映时间：1972
简介：顾文宗饰演的老拳师突遭百武馆馆徒袭击，幸好汪萍饰演的女儿与罗烈饰演的弟子及时救驾u幸免于难顾自知年迈力衰，已经没有足够的精力来传授武艺给罗烈，同时又担心邪派夺走全国大赛的锦标，于是面谕罗烈改投尚武馆习艺，以夺魁为期许。罗烈拜师途中遇到歹徒TIAO戏王金凤饰演的卖唱女，拔刀相助救出王金凤，获救之后的王金凤欲以身相许，无奈罗烈心中已有师妹汪萍，于是拒绝了王金凤的示爱。后罗烈屡次遭到百武馆徒的滋扰，更为百武馆外援日本浪人所伤……虽然六十年代胡金铨的大醉侠和张彻的独臂刀已经扬威海外，但真正使得武侠功夫片轰动欧美市场却是李小龙的出现，1971年唐山大兄的横空出世让欧美观众对香港电影产生了浓厚的兴趣。于是，u作武侠电影卖埠海外已经成为当时的潮流，这部由郑昌和执导的天下第一拳便找来金马影后江萍和武侠巨星罗烈主演，在海外也获得一定的知名度。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15501.jpg
影片名：大侠复仇记
国家：港台
导演：吴家骧
主演：李菁 于倩 岳华 
类型：动作片  
上映时间：1967
简介：包得成以堂娴辽矸萁俑患闷叮与官府作对！侦缉处长马步云之子千里工心计，设计诱捕下李，并欲杀之以图独得王。包将李救出，更假冒保安司令妾侍孔雀的姨父，混入司令家，结果将群丑尽歼，为民间除害。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15502.jpg
影片名：少林五祖
国家：港台
导演：张彻
主演：姜大卫 狄龙 傅声 
类型：动作片  
上映时间：1974
简介：将少林寺视为眼中钉的清廷利用安插在少林寺中的奸细提供的情报，调遣了各路高手火烧少林寺，处心积虑地想一举消灭少林子弟。事出突然，寺中僧人及俗家弟子仓促应战一番后十死其九。捡得性命的方大洪（孟飞）逃向广东与李式开（戚冠军）会合，商议如何继续反清复明。而胡德帝（姜大卫）、蔡德忠（狄龙）、马超兴（傅声）等人则北上中原，千方百计查找寺中内奸，决意为死去的少林弟子报仇。――五人一度对少林功夫有所怀疑，后来才醒悟怪不得少林功夫，只怨自己学艺不精，于是潜心修炼终成正果，被后世称为“少林五祖”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15503.jpg
影片名：2009年度动作片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片（十月围城、新宿事件、暴力街区2：终极、飓风营救、叶问、赛车风云、意外、守望者、黑夜传说前传：狼族再起、复仇），供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《十月围城》2009华语影坛最强制作。2、《新宿事件》真实的反应了偷渡到日本涉黑中国人的生活，导演刻画出的一幕幕男人间情义，令人动容。3、《暴力街区2：终极》延续第一部流畅的跑酷动作风格，节奏明快，配乐也是很大的亮点。4、《飓风营救》退休老特工千里救女，干净利落的动作风格，让观众大呼过瘾。5、《叶问》近年来最好的香港功夫电影。6、《赛车风云》速度感超强的“汽车动作片”。7、《意外》开场惊艳，情节精彩，独特的电影气质与运镜手法。8、《守望者》它没有了英雄主义，取而代之的是虚无、焦虑与失落，它不再是正邪分明的善恶大战，而是处在边缘，勉强称得上好人的人与更糟糕的人的斗争。9、《黑夜传说前传：狼族再起》单纯的情节，绚烂的打斗，完美的视觉效果冲击观众眼球。10、《复仇》：安静画面下的暴力迸发，慢节奏的叙事画面和男人间游戏般的生死情意，香港导演为法国人上的一道东方大餐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15505.jpg
影片名：清宫启示录
国家：港台
导演：鲁俊谷
主演：谷峰 刘雪华 
类型：动作片  
上映时间：1983
简介：康熙传位十四太子后，十四太子遭四太子派人行刺，幸为亲信曾静所救。后四太子得年羹尧相助，并拉拢反清文人吕留良及其侄女吕四娘等，佯称若助其登基，誓必履行“满汉一家”之协议……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15506.jpg
影片名：哈罗，夜归人
国家：港台
导演：刘天赐
主演：亦嘉 林巧儿 麦嘉 
类型：动作片  
上映时间：1978
简介：两个男女间色欲而荒唐的故事：马评家阿远一夜风流，获村女绣赠红心内裤，之后又赶往幽会俏女佣，然而风流过后，那条红心内裤竟是运毒工具；阿卢是另一类风流客，跟友麦加打赌可24小时骗少女巧儿上床，反被她敲诈金钱，于是暗下春药报复，服药者却变成麦加……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15507.jpg
影片名：海豹突击队4
国家：欧美
导演：Andrews
主演：Jeremy Davis Ken Gamble Zach McGowan 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：本片由真实事件改编，正值沙漠之盾行动的四天前，美国政府征召世界最精英级反恐部队之一的海豹六队对伊拉克进行秘密入侵行动。唯一的使命就是在这四天时间里为母舰指明空中打击目标，而且不得被俘，更要尽力求生。后来，无畏无惧的领袖麦菲，却在任务执行过程中面临一个关乎队员生死存亡的抉择，几番挣扎之下，他亲手取去一个无辜男童的性命，并因此令到自己心魔复发。最终，麦菲、戴维思和其他队员置生死不顾为自由而战，
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15508.jpg
影片名：飞虎神鹰1
国家：欧美
导演：刘易斯・提革
主演：查理・辛  迈克尔・比恩 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：中东情势吃紧，美国国防使出秘密武器，派遣一支无坚不摧的海陆空三枝特遣队前往支援，在执行任务过程中，特遣队发现一种致命的导弹落在一群恐怖__粪子手中，为了阻止恐怖__粪子使用导弹杀害无辜百姓，这群受过严格训练的英勇特遣队成员，无畏生命危险，要从他们手中夺回导弹。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15509.jpg
影片名：万里雄风
国家：港台
导演：熊廷武
主演：上官灵凤 田鹏 江彬 苗天 
类型：动作片  
上映时间：1971
简介：一个深秋月夜，许州大牢内，一位杀人如麻，武功高绝的江洋大盗－丁虎（苗天）被手铐脚镣着，等待午时正法。天近黎明时，大牢墙外潜伏着三名劫狱者，正是逍遥镇地头蛇高连残（万重山）的得力手下「冀男三恶」，三恶毒杀了狱卒，救出了丁虎。原来丁虎为众人所要的人质，因藏有历年来掠夺的金银财宝无数。许州府衙捕头柳某膝下有女菱花（上官灵凤），生性高傲刚强，胆大心细，武艺高强，虽是女流，不亚须眉。一位性情怪癖，耿直英勇，出剑如电的青年剑客－龙真（田鹏）也被迫参与这场抢夺人质的混战中，只因为龙真答应丁虎的母亲，带回丁虎，见到最後一面。不料在连升客栈等候多日，竟然被「冀男三恶」先下手，抢走了丁虎。菱花误以为龙真是劫狱者的同党，连夜与父亲率领众捕快赶至客栈客栈缉拿龙真。这时又出现一位不速之客，人称中州少侠魏如风（江彬），从中阻挠。此人身手灵巧，诙谐多智，仗义行侠，为人所乐道。两侠客协力摆脱了菱花及众捕快的纠缠。龙真竟然不领魏如风之盛情，在山谷溪中迫魏落水，独自离去。菱花赶到，魏如风狼狈不堪。经魏说明原委，才知道这位少侠并非龙真的同路人。而是为了取得丁虎历年所得之赃银，赈救河北水患灾民。话说丁虎被救出大牢带至高家酒坊，此时，菱与魏也赶至，于是展开一场厮杀，酒坊因此起火焚烧。龙趁机救就出昏迷的丁虎，竟被魏如风强行夺走。龙身受腿伤，不敢恋栈，与菱花相偕夺门而去。酒坊已毁，高率领众人移地，离开逍遥镇。再说魏胁丁虎一路奔跑，於一荒凉破庙中歇脚，冤家路窄，竟被龙、菱两人撞上，三人谈判之时.....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15510.jpg
影片名：海扁王
国家：欧美
导演：马修・沃恩
主演：尼古拉斯・凯奇 克里斯托夫・梅兹 普莱瑟 马克・斯特朗 山德・贝克利 亚伦・约翰逊 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：海扁王讲述了一个在美国破落郊区长大的孩子戴夫莱泽斯基（DaveLizewski），他的生活普通而又平凡。当他没有与他的好友托德和马蒂去当地的漫画店闲逛之时，总会幻想着他学校的老师、还有班上的漂亮女孩凯蒂狄克斯莫（KatieDeauxma）。对于戴夫来说，唯一一件不寻常的事情则是大约一年前他的母亲去世了。但不知何故，青春期的躁动以及遭遇恶棍频繁痛揍所激怒的情绪，使得戴夫决定成为一名超级英雄，
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15511.jpg
影片名：韩国人
国家：欧美
导演：韩国人
主演：JosiahD.Lee PaulAdamo PaulaBellin 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：一个大城市的帮派老大遭到了4名同伙的背叛，由此丢失了贼脏、女孩，连同他的骄傲也一起失去......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15512.jpg
影片名：惊天十二小时
国家：港台
导演：未填写
主演：陈百祥 元奎 刘德华 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：故事发生在新加坡国庆前夕，日本的赤军恐怖组织意图阻止西藏喇嘛到访，于机场展开偷袭。喇嘛受伤送入医院，因血型特别而无法输血，国际刑警派出神探找寻全新加坡仅有的三位与喇嘛血型相同的人，赤军则想捷足先登杀害他们，一进一退之间构成了相当紧张刺激的气氛，动作场面亦设计得不俗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15513.jpg
影片名：枪王之王
国家：港台
导演：尔冬升
主演：古天乐 李冰冰 吴彦祖 蔡卓妍 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：枪王之王可以说是尔冬升对自己当年监制、由张国荣主演的枪王的升级版。早报记者昨日在广电总局的官网上，找到了这部已获取拍摄许可的影片的简介香港某基金经理关友博在实战射击比赛中夺冠，并结识了亚军、警员庄子维，关友博巧遇抢劫案，他连续开枪击毙了4名劫匪，成了市民眼中的英雄，其实关正是此事的策划人，庄子维根据线索对关产生了怀疑，最终设局围捕了关。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070868016409.jpg
影片名：教官施密特电影版
国家：欧美
导演：Eschmann
主演：Holger Müller Axel Stein 科琳・费尔南德兹 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片是斯坦利・库布里克的《全金属外壳》的德国搞笑翻版。讲述整天叼着雪茄、戴着太阳镜的德国联邦国防军的新兵教官施密特，疯狂地、魔鬼般地训练他的反恐怖部队，以拯救世界和平的搞笑故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15516.jpg
影片名：天龙特攻队
国家：欧美
导演：乔・卡纳汉
主演：布莱德利・库珀 连姆・尼森 杰西卡・贝尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：本片根据上世纪80年代的同名电视剧集改编而成。天龙特攻队的成员是一群战争老兵，由于受到错误的指控，无辜的他们趁机越狱并隐藏于都市之中。他们冒险犯难解决困难，只要价钱合适，谁都可以请他们去卖命，但是他们也常毫无代价的帮助警察惩罚罪犯，为正义而战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101379412377.jpg
影片名：火龙对决
国家：港台
导演：林超贤
主演：黎明 任贤齐 王宝强 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：文方侦破一起军火案，缉毒组的纪Sir却插手加入调查。案情没有随着侦破更加明朗，而文方的情绪却因私人问题日益失控，堕入局中局。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15520.jpg
影片名：致命一击
国家：欧美
导演：RobertKurtzman
主演：肖恩・派特里克・弗兰纳里 乔・潘托里亚 阿曼达・怀斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一位有着不堪回首的过去的警官回到家里，帮助联邦调查局追踪一名杀手的幕后指使。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15521.jpg
影片名：侠侣探案之书生之死
国家：大陆
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 保剑锋 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：司徒空和沈小玉来到省俯，遇上等待揭榜消息的憨厚书生元幼安。半夜书生受伤呼救，显然有人谋害于他。接下来奇怪的事情更是不断发生。出于同情，司徒夫妇出面保护他，令两人惊奇的是，穷书生竟然与歌姬李雪儿打得火热。谋杀终于发生了，死者却是一个与元幼安背景相似、同名同姓的赶考书生。更离奇的是元幼安中榜后也中毒身亡。到底谁是凶手呢？正当迷团不解，元幼安突然复活，原来一切都是他自编自导的……关键语：爱不是自私的，而欲望却使书生迷失了双眼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15522.jpg
影片名：侠侣探案之特使之踪
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 岳跃利 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：特使苑文生、沈小玉的义父，在前往边境前线督战途中离奇失踪。十二个时辰之内必须找到特使，否则后患无穷。种种的证据，都将绑架特使的人指向朝廷宦官，但司徒空却排除假象，最终在客栈救出特使，找出了真凶，他就是特使身边幸存下来的骑兵徐忠。原来，徐忠的父亲当年被特使连累而遭灭门之灾，徐家兄妹侥幸逃生，从此隐姓埋名。这只是一场精心设计报仇，反被利用的政治阴谋，每个被利用的人不过是政治斗争中的棋子……关键语：为私利而忘了大义，恩怨往事究竟怎样来了结？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15523.jpg
影片名：侠侣探案之天阳迷案
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 居文沛 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：李校尉在司徒空的指点下，将臭名昭著的大盗金童及其手下（金乌）全部捉拿归案。在押送途中，金乌全部暴毙身亡，没有人可以指正金童的真实身份和罪行。此时黑衣人出现了，她精心布局将一切真相一一揭露。随着调查的深入，焦点集中在了天阳酒楼里。这时，司徒空发现私人感情越来越深的夹杂进来，令他越来越迷惑。终于他向关在牢房中已经十年，而依然睿智的老师文先生求助，未曾想有人要把文先生从密道劫走，黑衣人的真实身份也揭开了……关键语：这样的父女情与兄弟情都同样让人感动不已。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15524.jpg
影片名：侠侣探案之晓风残月
国家：大陆
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 温峥嵘 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：李校尉买了一栋建筑精美、价格低廉却被认为风水不好的别苑。前几任屋主都因发生厄运而搬出。十五这天，李校尉邀舅舅一家和司徒夫妇前来赏月。席间舅母一身白衣在亭中起舞，舅舅上前接近舅母时，突然倒地身亡，舅舅竟然被人刺中了心脏！接着在灵堂上，李校尉的表弟郭亮又被人刺伤，案情扑朔迷离。司徒空协助李校尉暗中查访，终于使真相大白。原来，舅母以前与表弟是相恋许久的恋人，而丈夫竟是恋人的父亲。亲情、爱情、爱恨纠缠中，谁是凶手……关键语：绝望和仇恨竟能把人变得如此疯狂！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15525.jpg
影片名：失败者
国家：欧美
导演：塞尔文・怀特
主演：杰弗里・迪恩・摩根 佐伊・索尔达娜 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：有一个受聘于美国政府的机密组织，里面的成员均是来自中情局、国家安全局、特种部队等等的精英，分别有为首的领军人物克莱（杰弗里・迪恩・摩根饰）、玩世不恭的简森（克里斯・埃文斯饰）、武器专家罗克（伊德瑞斯・艾尔巴饰）以及普奇（哥伦布・绍特饰）、酷格（奥斯卡・贾恩那达饰）等人。这群特工在玻利维亚执行一次并不算难度太高的任务，却不想因为内鬼麦克斯（杰森・帕特里克饰）的出卖，不但行动砸锅了不说，还让几个人背上了不光彩的骂名，而且每个人的生命也笼罩在死亡的威胁里。好歹大家都是受过专业军事训练的，怎能就此吃瘪？克莱将计就计，扔了一个烟雾弹，伪造了大家的死亡，而后改名换姓为“失败者”，秘密的潜回美国，准备一雪前耻。这时候，一位叫做爱莎（佐伊・索尔达娜饰）的神秘女郎的出现，也加入失败者组织，与克莱一行人开始复仇。克莱一行人能否顺利的抓出内鬼，重新找回尊严呢？关键之处的秘密，其实全系于功夫高强的爱莎一身……一句话评论过分强调火暴的场面，让本片的爆米花味道展露无遗。――《好莱坞幕后》一部标准的动作电影，又包含点滴的诙谐调侃。――娱乐在线本片出色在主创知道自己在拍一部什么样的电影，以及怎样才能拍好它。――《芝加哥太阳报》幕后制作超级特工的银幕之旅在根据漫画改编的电影里，《失败者》是一部比较有特点的故事，顶着“Losers”的名头，主角却都是身经百战功夫高强的美国特工，那么这种强烈的对比，想营造的究竟是什么呢？关于这一点，漫画的原著作者安迪・迪格尔说：“我希望主角有种能够被观众觉得亲切的气质。因为他们的身份是特工，大家会觉得，这样的人离自己有些遥远，但我想制造这种有趣的反差，这群身手不凡的特工有很多可爱的地方，而且他们的幽默感也是爆棚的，大家会觉得克莱一行人很亲切，而且，看到这本漫画的名字，读者会想，为什么一群顶尖特工会是失败者呢？带着这种好奇，故事会告诉你答案。”将漫画搬上银幕并不是件容易的事，对于这个故事的改编，安迪・迪格尔继续说：“不管是成功还是失败，我都希望《失败者》至少能够令大部分看过原著的观众满意。我确实不敢想象那些活跃在漫画纸上的角色由演员们来扮演会是什么样子，但我希望电影能够像我想象的那样美好。”担任《失败者》一片的导演塞尔文・怀特，之前拍摄作品不多，《街舞少年》和《我一直知道你去年夏天干了什么》都属于中规中矩无甚特点的平庸之作，而且格局气势与投资成本都比较小，这次执导这样一部比较大型的制作，塞尔文・怀特的感觉是：“本片的拍摄是一个新的经历，对我而言是一次挑战，主要是因为制作时间比较紧迫，我接手这部电影的拍摄时，后期制作和上映的时间都已经确定了，我必须要在很短的时间里完成拍摄，因此那段时候我一直在没日没夜的忙着电影的拍摄，而且这部电影又有不少的群戏，演员们都必须到位，这对整个制作团队都是一次严苛的考验。这部漫画改编的电影，讲述的是一群超级特工的故事，我几乎是在一边拍摄的时候一边看完了原著，在和作者交谈的时候，他希望原著的味道能够还原到电影里，我尽力去做到了这一点，希望观众能够满意。”火暴十足的群戏《失败者》一片最吸引眼球的莫过于连场火暴的枪战场面，在本片担任男一号的是杰弗里・迪恩・摩根，这并不是杰弗里・迪恩・摩根第一次出演漫画改编电影了，在去年的《守望者》里，杰弗里・迪恩・摩根扮演了正邪难分的喜剧演员一角，谈及这次在《失败者》里的角色，杰弗里・迪恩・摩根说：“故事比我想象的要简单，但很有力度，影片里有很多动作戏和枪战，我希望尽可能的由自己上场，但我必须承认一点，我做得确实没有那些专业的替身演员出色，他们比我称职多了（笑）。所以我要先向他们致敬。这部电影教会我如何熟练的使用各种枪械，在影片拍摄的过程里，我逐渐成为了一个军火专家。这是电影带给我最大的收获。”虽然在詹姆斯・卡梅隆的巨作《阿凡达》里，佐伊・索尔达娜的真身并未出现，但看过电影的人想必都会记住那位善良勇敢的纳威公主。而佐伊・索尔达娜就是这位纳威公主的形象原型和动作捕捉人员。这次终于以真面目出现在银幕上，佐伊・索尔达娜对《失败者》这部影片分析道：“拍这部电影完全是一件极速消耗体力的事儿，我需要做很多肉搏的动作，而且我希望这些镜头能够让观众满意，所以我总是要做很多次，然后挑出自认做得最好的那一次。电影里我的角色和克莱一样，都要不停的杀人杀人杀人……这部电影拍得让我实在觉得是过瘾。”花絮・电影改编自“失败者”漫画的第一个单元故事，称之为“AnteUp”。这个故事的1-6册刊登在DC漫画书上，作者是安迪・迪格尔与约克。・最初，本片的拍摄计划里，导演和编剧都是彼得・博格，詹姆斯・范德比尔特写了本片的第一版剧本。但最后导演换为了塞尔文・怀特，而彼得・博格修改的剧本也被采纳。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120574797281.jpg
影片名：BBC：大裂谷-美丽的非洲心脏
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：东非大裂谷自红海至赞比西河口，连绵三千里，从太空都能看到。这里是多姿多彩的地方，有喷发的火山、覆盖着森林的高山、美丽的峡谷、广袤的草原、巨大的平湖和河流，是鳄鱼、河马、狮子、大象、火烈鸟和非洲人的家园。BBC采用最新的高清摄影技术，探讨了形成东非大裂谷的地质力量，展现世界上野生动物品种最多的地貌。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15527.jpg
影片名：杀手的决定
国家：欧美
导演：Bandhu
主演：Nagesh Bhonsle Ghanshyam Garg Anant Jog 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：长期以来，Arjun被训练为一名完美的杀手。他的身体被训练为一个武器，他的意志可以控制这个武器给人以致命的精确一击。擅长契约杀人的犯罪集团首领维克多，从小把Arjun当做自己的亲儿子培养。Arjun从不允许有朋友，直到Manasi出现...虽然这是一部动作片，但却接近一部爱情片。该片讲述一个杀手阿金的故事，分两条线索。一方面有关报仇，另一方面则是阿金的爱情故事。可以说，该片的故事情节是有所突破的。在传统的以杀手为主题的影片中，故事主角总是冷酷，甚至冷血，以杀人不眨眼而给观众留下印象。但本片中，阿金虽然身手不凡，动作也干净利落，但是他的与众不同在于，阿金是一个有感情的杀手。他始终想要获得的，是与女友在一起平静的生活。但是这个世界总是公平的，一个人想要获得些什么，必然先失去些什么。在失去与获得的矛盾中，杀手阿金的决定到底是什么呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15528.jpg
影片名：格斗之王2：大歼灭
国家：欧美
导演：约翰・R・莱昂耐迪
主演：仇云波 詹姆斯・瑞马尔 塔丽萨・索托 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：这次说的是天界恶魔要打通阴阳道，这样一来，能帮助人间勇士的天神亦无计可施，天地格斗大赛的地上一方只有依靠自己的力量，与魔鬼进行一场生死搏斗。期限无多，凡间的斗士怎样才能迅速充实自己的力量呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15529.jpg
影片名：PTU机动部队
国家：港台
导演：杜琪峰
主演：任达华 林雪 邵美琪 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：任达华饰演的PTU警官展与邵美琪饰演的警员Kat率领队员在尖沙咀进行反黑巡逻，他们发现沙展肥沙在餐厅外受袭，并在混乱中丢掉了自己的佩枪。展受肥沙所托，要于天亮前替他把配枪找回，但因此却引起PTU队员意见分岐。遵纪守令的Kat要将此事报告上级处理。CID帮办Madam张接手江湖人物马尾的谋杀案，怀疑肥沙嫌疑最大，她要限时将肥沙捉拿归案。在静寂的夜幕中，警察中人际间的内部矛盾、针锋相对的行
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15530.jpg
影片名：侠侣探案之名苑斜阳
国家：大陆
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 郑强 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：太原总兵刘道奇晚年迎娶年轻女子杨月明，却遭儿子养女一致反对，不让她入家门，杨只好住在月明阁中。一天，刘道齐因掌管府中钥匙的问题与管家齐守诚发生冲突，齐被逐出家门。这天夜里，刘道奇与儿子发生口角。第二天刘老爷被发现受巨毒而亡。刘家儿女、杨月明都有嫌疑。当所有证据都指向是杨月明所为时，她却咬出这场图财害命、嫁祸他人的阴谋都是齐管家一手谋划，但却没有任何证据指正他，更何况是杀人的动机。而更让人意外的是，在密柜发现的刘道奇留给李校尉的一封信中，刘将所有的秘密说出，并将一半的财产留给了齐守诚-----关键语：感恩原来是一种美德，朋友更像是一面镜子。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15531.jpg
影片名：侠侣探案之寿筵丧钟
国家：大陆
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 王九胜 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：司徒空夫妇清明扫墓路过小姑家探望祖父。正遇姑父准备为其妻庆祝生日，不料家中两个仆人相继身亡，众人疑是传染病所至。生日当天，司徒小姑秀天突然被人杀害于后院的花房里，司徒老将军也突然晕倒。到底谁是凶手？家中每个人都有嫌疑。司徒在悲愤中逐一盘查，却陷入迷境，只得重新再来。小玉无意中看到小姑手上的手镯，发现事有蹊跷。于是司徒空设计，在当日深夜逼凶手就范。令人吃惊的是，凶手竟然就是姑父……关键语：既然两个人曾经相爱，为何不能长相厮守？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15532.jpg
影片名：侠侣探案之商女梦断
国家：大陆
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 保剑锋 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：司徒空和沈小玉来到省俯，遇上等待揭榜消息的憨厚书生元幼安。半夜书生受伤呼救，显然有人谋害于他。接下来奇怪的事情更是不断发生。出于同情，司徒夫妇出面保护他，令两人惊奇的是，穷书生竟然与歌姬李雪儿打得火热。谋杀终于发生了，死者却是一个与元幼安背景相似、同名同姓的赶考书生。更离奇的是元幼安中榜后也中毒身亡。到底谁是凶手呢？正当迷团不解，元幼安突然复活，原来一切都是他自编自导的……关键语：爱不是自私的，而欲望却使书生迷失了双眼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15533.jpg
影片名：侠侣探案之绝命黄历
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：有人向司徒空挑战，命案接二连三发生，而且都与黄历有关，小玉也身受巨毒。司徒空发现命案背后隐藏着惊天秘密。根据黄历的指引，司徒空终于知道当年谋害先帝的真正凶手。辅国大将军斐度就是因为掌握证据（密函）遭灭门之灾。李校尉的母亲也被人劫走，受到胁迫。各路人马使出浑身解数，想要得到密函。原来当年的凶手已经成为今天祸国殃民的大贪官，为了解救百姓于水火之中，为国家兴亡而生的男儿必须在忠孝道义、儿女情长中做出选择。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15534.jpg
影片名：伊卡罗斯
国家：欧美
导演：杜夫・龙格尔
主演：杜夫・龙格尔 博・史文森 莫妮卡・甘德顿 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：“伊卡罗斯”是龙格尔所扮演的杀手的代号，只有部分人知道伊卡洛斯这个代号，而其他人只知道他是个已经离婚的单身父亲，工作在一家投资公司。大多数人都没有看到伊卡罗斯的阴暗面，他总是在杀人时表现最佳。多年来他以潜伏特工的秘密身份工作在美国，但当其苏维埃祖国解体后，他感到孤立无援。他试图摆脱过去，但有些人不能放过他。伊卡罗斯只好为了家庭妻儿，开始搏杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041032515321.jpg
影片名：侠侣探案之古刹怪佛
国家：未知
导演：何洛
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：司徒空、沈小玉清明扫墓途中，路遇大雨，被困于一座古刹中。当夜古刹里一尊佛像倒塌，露出一具骷髅。李校尉得到消息，寻求县官万县丞来到古刹协助破案。而离奇的是修护寺院的罗工头随后也被人杀死。守护寺院的觉明和尚时隐时现，罗工头的徒弟陈松也神秘被杀害。到底谁是凶手？万县丞和李校尉等人都认为觉明和尚是杀害落工头等人的凶手，但司徒空去认为凶手另有其人，这桩命案其实和佛像中的骷髅有关。真凶万县丞终于浮出水面，他无奈说出了埋藏十年的秘密……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15536.jpg
影片名：侠侣探案之杜鹃啼血
国家：大陆
导演：钟少雄
主演：谷智鑫 应采儿 傅亨 高榕 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：五年前，神探司徒空在河间府破获平生第一大案，如今携夫人沈小玉故地重游，司徒空不免生出一番感慨。感慨之余，司徒空发现河间人居然把他和夫人的画像，当作门神来贴，还美其名曰“神探司徒空”、“母夜叉”沈小玉。看着河间人民的如此“厚爱”，司徒空甚感欣慰，倒是沈小玉对“母夜叉”一称耿耿于怀。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15537.jpg
影片名：刺客信条2
国家：欧美
导演：未填写
主演：NolanNorth 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：此电影短片改编自同名人气游戏,故事背景设定于意大利文艺复兴时代，讲述了游戏主角的父亲是一位厉害的刺客,一开始，主角因为亲眼目睹父母亲和哥哥全家被处刑的悲惨一幕，因此展开了他的复仇之路.......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15539.jpg
影片名：田禹治
国家：日韩
导演：崔东勋
主演：姜东元 林秀晶 金允石 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：姜东元扮演主角田禹治来自于朝鲜文学作品《田禹治传》，是位有着真人原型的文人和道士，运用高超道术劫富济贫、为民除害而有侠义之名。本片中田禹治将穿越500年时空来到现代社会，变身为一位对美女比对道术感兴趣得多的不良道士。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15540.jpg
影片名：大无畏
国家：港台
导演：关信辉
主演：关智斌 张致恒 Katie Kwok 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：炒粉（张致恒）和细兜（关智斌）是同校好友，整日游手好闲。一日不小心得罪餐厅太子爷刨须（张达明），被其追到学校找晦气。二人误打误撞逃至酒楼，恰逢社团在那里的“家庭大会”，炒粉和细兜竟从数百人中“脱颖而出”，抽中生死签，去替阿公汉哥(吕良伟)报复，目标是对头蛇彪一只手。二人虽胆小惊恐，去更怕社团势力，唯有硬顶而上。汉哥给二人30万安家费，着二人黎明前打探蛇彪位置。炒粉、细兜自知大祸临头，经商量后决定拿着钱一面进行任务，一面尽情消遣。在经历了与军装警察（刘以达）、自己的偶像Twins和刨须的一系列荒诞遭遇后，炒粉和细兜想到家人，分头回家见家人最后一面，二人顿悟温情，细兜更勇敢向炒粉亲妹Candy(郭善衍)求爱，却已无法回头。炒粉决定一力承担光荣任务，细兜不愿兄弟有难，誓共同进退。早晨六时，天将破晓，除非锋回路转，否则结局将是一场悲剧……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15541.jpg
影片名：盗亦有道
国家：日韩
导演：郑勇基
主演：李凡秀 金秀路 李诗英 成东日 高恩美 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：城市中出现一位行踪诡秘、技巧高超的神秘人物，频频将手眼通天的富豪李正民（金秀路饰）精心藏匿的巨款洗劫一空。黑白通吃的李正民气急败坏，并布下天罗地网，发誓要生擒这个即将使他囊空如洗的神秘人。这时，生活拮据的当地检察官（成东日饰）闯入了他的地盘，要挟查处李正民通过行贿、暴力手段垄断市场的罪行。李正民用拉拢、威胁的手段，混淆视听，使检察官为其抓捕神秘人物。暗中，乖张多疑的李正民却通过调查，把目标锁定在检察官妹妹（李诗英饰）的恋人――温文尔雅、风度翩翩的钢琴教师洪武赫（李凡秀饰）身上。谁是玩弄富豪于股掌的神秘人？谁是最后的胜利者？亦正亦邪的较量拉开大幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041463913853.jpg
影片名：小镇反面
国家：欧美
导演：DavidDeFalco
主演：斯托米・丹尼尔斯 戴夫・巴蒂斯塔 杰・鲁 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：前海豹部队成员BOBBYKALINOWSKI退役后成为了一名景观设计师，与他的妻子DAWN还有16岁的女儿Brianna住在洛杉矶的郊区。一天晚上他们接受新邻居CLAY和ELISEFREEMAN的邀请，到市中心的一个俱乐部去。他们不知道这是一场生死考验的开始。在俱乐部里，俱乐部老板ETHANBORDAS向Dawn搭讪。正当Bobby想要阻止的时候，他失手误杀了ETHANBORDAS。之后ETHAN的哥哥SETH悬赏10万美金要BOBBY的人头。城里每个坏蛋都在找Bobby，所以他要逃离洛杉矶。为了生存，Bobby决定与他的妻子、邻居分开，重新找回海豹部队的技能。使问题更加棘手的是，SETH贿赂了一个警官，因此Bobby得不到任何警察的帮助。但是，他们都低估了BobbyKalinowski的战斗能力。Bobby击败了众多坏人，终于回到了家。然而凶残的SETH并未打算就此停手，他把自己的魔掌伸向了Bobby的家人――绑架了Bobby的女儿。他成功地把BobbyKalinowski引诱到一栋破旧的仓库大楼。两人就要一决雌雄……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15544.jpg
影片名：绿色地带
国家：欧美
导演：保罗・格林格拉斯
主演：马特・达蒙 格雷戈・金尼尔 詹森・艾萨克 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：本片是根据《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫・产德拉斯卡兰（RajivChandrasekaran）的作品改编而成的。通过对照重兵保护下的绿区与兵荒马乱、生灵涂炭的外围地区的日常生活，描绘了美国推翻萨达姆后，伊拉克在临时当局统治下的荒废、失败和无能。伊拉克战争之后，萨达姆政权倒台，美军在伊拉克首都巴格达的总统府附近设立了一个名为“绿区”的安全区，里面有着各国的大使馆等政治机构，美伊军队对绿区重兵保护，戒备森严，而同时绿区也成为了恐怖分子进攻的头号目标。平静的绿区，每天都要应对不小的危机。美军中尉罗伊・米勒（马特・达蒙饰），被派往伊拉克的绿区，执行一项特殊的任务……在巴格达市区内隐藏着一支臭名昭著的恐怖组织，这只组织号称将会用万无一失的办法对绿区实行毁灭性攻击，而米勒的任务是找出这支恐怖组织的首领。华盛顿邮报的记者劳瑞・黛恩（艾米・莱安饰）也正在对这一事件进行报道，米勒发现要找到这支恐怖组织，必须同一个名为麦家伦的线人接上头，而更大的阴谋和危机，还在等着米勒……2003年，美军一级准尉米勒以及他率领的勘察小组被指挥部派去伊拉克沙漠，搜寻储藏大量有大杀伤力武器的军火库。他们根据情报，前往一个又一个陷阱与危机重重的地点，寻找致命的化学武器，但是每一次行动都一无所获，渐渐地米勒对情报的来源起疑，也质疑行动的目的，甚至怀疑事件的背后或许隐藏着重大的阴谋！投诉无门，米勒决定擅自寻找真相，却受到军方阻挠，甚至被阻止求助中情局人员，米勒唯有孤身作战。他的行动必须争分夺秒，在这诡谲多变的环境中，抽丝剥茧的找出关键证据，戳破政府的阴谋，揭发事件的真相，避免政局不稳的伊拉克爆发一触即发的大规模战争！一句话评论在当下的美国，这部战争题材的电影显得尤为难得。――《芝加哥太阳时报》一部充满活力、惊悚的动作片。――《好莱坞报道》高能量的惊悚片！――《Reelviews》幕后制作悬疑与动作并重以《谍影重重》系列而大热的马特・达蒙，此前在银幕上饰演了多种不同类型的角色形象，如今他与《谍影重重2》、《谍影重重3》的导演保罗・格林格拉斯三度合作，这次的《绿区》讲述的是有关伊拉克战争的题材，对于这部新片，马特・达蒙说：“《绿区》是一部讲述战争故事的电影，它的故事会比较沉重，因为在伊拉克战争上，很难说我们的胜利有多么的辉煌，实际上现在大家都已经意识到这场战争我们失去的都是什么，而《绿区》所讲述的就是那些失去的东西。不过这部电影本身还是要显得积极许多，我饰演的米勒是一个非常勇敢的美国军官，他总是会出现在最危险的地方去解决那些常人看起来觉得不可思议的事情，他的形象代表着伊战中的每一个美国军人，这场战争我们打得并不轻松。”对于影迷而言，最关心的事莫过于马特・达蒙在本片里所扮演的米勒究竟于《谍影重重》里的伯恩有什么异同之处？，对此，马特・达蒙细数起两部电影：“在和保罗・格林格拉斯拍完第三集《谍影重重》的时候，那时候我们还没有决定是否要把这个故事继续下去，因为当时我和他都认为伯恩的故事已经讲完了，但我们在拍摄《谍影重重》的过程里非常愉快，我和保罗・格林格拉斯都想继续在合作一些电影，当时他对我说《绿区》这个故事很棒，而且也想我在扮演了特工之后，尝试一些生活化的角色，我看了剧本之后也喜欢上了这个故事，所以《绿区》很快就进入了拍摄阶段。跟《谍影重重》比起来，《绿区》的故事要真实许多，这是一部讲述我们国家的军人在前线战斗的故事，它取材于真实的故事，我所扮演的米勒并没有太过于夸张的能力，他同伯恩比起来，更像是我们每个人都可以做到的那种人。”本片的编剧布莱恩・海尔格兰德是曾经获得了奥斯卡奖的金牌编剧，他曾执笔了《洛城机密》《危险人物》《神秘河》《怒火救援》等经典作品，对于这次《绿区》的故事，布莱恩・海尔格兰德说道：“这个故事可以描述的内容实在是太多了，我对这个故事设计了很多可能性，最后我选择了用一个大的阴谋来串联起很多小枝节，关于伊战的故事现在越来越多，我不想让整个故事流于俗套，因此我希望观众有这样的想法，他们在看电影的时候，不会时时刻刻都想到伊拉克，这个故事应该让那些对巴格达不熟悉的观众也有代入感，所以我觉得《绿区》其实还是一个悬疑风格的动作片，就像保罗和马特・达蒙之前的《谍影重重》那样。”老搭档的新合作究竟这个故事是什么地方吸引了保罗・格林格拉斯呢？对此，保罗・格林格拉斯说：“我是偶然经过朋友的介绍看了这个故事，之前我也看过了一些伊战的电影，我自己也想拍摄这样一部真实题材的动作片，我发觉《绿区》的故事很适合改编成电影，随后我问马特・达蒙，他也有这个兴趣，《绿区》里的角色对他也是一次全新的尝试，所以这部电影很快就完成了。我最喜欢这个故事的地方在于对米勒这个角色的刻画，这位美国大兵同我过去印象里的军人形象有很多不同的地方，他是一个信仰极其坚定的人，他会因为坚持自己的原则而和自己的上司翻脸，但同时也有他圆滑和世故的一面，米勒是一个很复杂的人，正是因为这个角色，让我有了拍摄这部电影的念头。”对于马特・达蒙这次扮演的米勒有何意见？保罗・格林格拉斯说：“如果喜欢马特・达蒙的观众想看在电影里看到一次新的马特・达蒙，《绿区》显然是首选。这部电影里的马特・达蒙抛弃了他之前在银幕上饰演众多角色的特质，我觉得这个角色柔和了《谍影重重》与《无间行者》，但在电影里你很难把马特・达蒙饰演的米勒同这两部电影里的角色挂钩，在拍摄《谍影重重》的时候马特・达蒙受训了军方的多种近身搏斗技巧，但在本片里他又使用了一些其他的动作，因为我和他都不想重复过去的角色与故事，最好是不要让观众觉得这部电影其实是让伯恩去执行伊拉克的任务去了（笑）。所以对于马特・达蒙在《绿区》里的全新形象，我认为观众会感到满意。”花絮・《绿区》由《华盛顿邮报》驻巴格达记者拉吉夫・产德拉斯卡兰的作品改编而成。・本片于2007年便开拍，预计于2008年3月12日上映。但最后因为各种原因，推迟至两年后的2009年3月12日。・本片是马特・达蒙第三次和导演保罗・格林格拉斯合作，前两部分别是《谍影重重2》和《谍影重重3》。・与前两部马特・达蒙和保罗・格林格拉斯合作的电影分级为PG－13不同，《绿区》被MPAA定为R级。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120677320881.jpg
影片名：意大利任务
国家：欧美
导演：F・加里・格雷
主演：马克・沃尔伯格 查理兹・塞隆  爱德华・诺顿  唐纳德・萨瑟兰 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：以查理(马克・沃尔伯格饰)为首的一伙职业盗贼，其中包括内线史蒂夫(爱德华・诺顿饰)、电脑黑客里尔(塞斯・格林饰)、驾车能手罗勃、爆破高手“一只耳”和专攻保险箱的约翰，在意大利威尼斯完成了一票大买卖，抢得了大量黄金。就在几个人满心欢喜准备分钱的时候，史蒂夫竟顿起杀心，欲将同伙灭口。老约翰不幸中枪身亡。在史蒂夫以为同伙都已被杀之后，一个人带着金条溜之大吉。为了报仇并抢回属于自己的那份，剩下的人只好重新出发，与约翰的女儿斯黛拉(查理兹・塞隆饰)一起来到洛杉矶。为了抢在史蒂夫把金条脱手之前找到他，一伙人成功的控制了洛杉矶市的交通系统，造成了有史以来最大的城市交通阻塞。而他们驾驶着迷你型宝马车，在装甲车与直升机的追逐下，在大街小巷甚至是地铁隧道里，完成了一场惊天大逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15547.jpg
影片名：叶问2：宗师传奇
国家：港台
导演：叶伟信
主演：甄子丹 洪金宝 黄晓明 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：抗日战争期间，叶问以双拳捍卫国人的尊严，打死日军军官后，在友人帮助下，携妻带子，逃离佛山，旅居香港开始新生活。碍于生活艰难，叶问不得不开馆收徒，大弟子黄进得叶问亲传，在与当地武馆的切磋中连战连捷，但却被众武馆的话事人洪师傅教训一番，由此引出一场咏春对洪拳的大战！
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15548.jpg
影片名：新鬼武者
国家：日韩
导演：稻船敬二
主演：Toshiyuki Kusuda 野上由佳奈 小林沙苗 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：新鬼武者是继以织田信长为主题的三部曲完结后，另一个新故事的开始。故事叙述统帅幻魔大军纵横战国时代的幻魔王织田信长，在本能寺被明智左马介消灭之后，原为信长部下的丰臣秀吉趁势崛起，在信长死后统一天下，危害世间的幻魔也随著信长的死而销声匿迹。文禄六年（1596年）6月29日，天空突然出现了绽放著红色光芒的妖星，已位极人臣的丰臣秀吉性格跟著大变，各地也频繁的发生天灾，久未出现的幻魔也彷泛粲χ纷乱的人心般再度现世。庆长三年（1598年），秀吉突然下令将全国的樱花全部移植到京都，意图不明。此时出现了一位身著苍蓝色盔甲、手持两把大刀，转战各地讨伐幻魔的年轻武者，由于其勇猛过人，因而被称作“灰烬的苍鬼”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092608826235.jpg
影片名：十二怒汉[1957]
国家：欧美
导演：西德尼・吕美特
主演：亨利・方达 马丁・鲍尔萨姆 杰克・克卢格曼 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：在1957年由悉尼卢曼特执导的十二怒汉是探讨美国陪审员制度和法律正义的经典作，本片则是由威廉弗里德金重新拍摄的电视版，由杰克莱蒙取代亨利方达演男主角，其他合演者包括金像奖影帝乔治C斯科特。十二个普普通通的人，他们以前素不相识，以后可能也没有什么打交道的机会。为了一桩杀人案件，他们坐在了一起。就是这十二个人，被这个司法制度挑选了出来，组成了一个名叫“陪审团”的神圣组织，要开始决定另外一个人的命运，决定他是有罪还是无罪，是活着还是死亡。他们本来不懂法律，似乎也没必要懂得法律，因为他们不过是在法律强加的义务之下而被迫来到法庭的。他们来自不同的家庭和生活背景，从事不同的职业，有自身更关心的利益，有不同的人生经验，有自己的偏好和性格。在经过六天冗长枯燥的听审之后，法官终于对陪审团发布裁决指示了。被告是一名年仅18岁的男子，被控在午夜杀害了自己的父亲。法庭上提供的证据也极具说服力：居住在对面的妇女透过卧室及飞驶的火车窗户，看到被告举刀杀人楼下的老人听到被告高喊“我要杀了你”及身体倒地声音，并发现被告跑下楼梯刺进父亲胸膛的刀子和被告曾经购买的弹簧刀一模一样。而被告声称从午夜11点到凌晨3点之间在看电影的证词极不可信，因为他连刚看过的电影名字也说不出来。对于这个铁证如山的案件，裁决有罪应该是板上钉钉。根据法律，他们只要一致表决通过有罪，就可以完成使命。驱使他们尽快作出裁决的更重要的理由是：这些陪审员实在已受够这拖沓的审判了他们被锁在这间闷热的小屋里，汗流浃背，焦躁不安有人还惦记着自己的生意或下午的球赛。总之，这些更重要的理由归结到一点就是，这时的他们还没有真正进入“陪审员”的角色，所谓以公正法律的名义、所谓根据证据，不过是他们只想例行公事，然后赶快回家的托辞。已经有十一名陪审员裁定疑犯有罪，只有一位觉得事态可疑，坚持已见提出异议，并且凭耐心与毅力逐一说服其他陪审员推翻原意。整个过程跌宕起伏，中间经历了六次表决，表决方式有写纸条、举手、口头表示，其结果分别是：11比110比28比46比63比91比11，同意有罪的人越来越少，最后顽固坚持被告有罪的陪审员终于放弃立场。被告终于被宣判无罪。全片大部分时间处于狭窄的房间内进行，但凭精彩的对白和演出，仍能创造出紧扣观众的剧力。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/20219.jpg
影片名：天国王朝导演剪辑版
国家：欧美
导演：
主演：杰瑞米・艾恩斯 利亚姆・尼森 大卫・泽尔利斯 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：争议：好莱坞很乐于捅马蜂窝穆斯林和西方人在伊拉克和其他地方的战争仍然不断，这为晚间新闻提供了源源不断的话题。最近，一部好莱坞大片《天国王朝》即将揭开它神秘的面纱，描写12世纪基督教和穆斯林之间的十字军东征的主题，让这部最新的史诗片看起来诞生在了错误的时间。这部由20世纪福克斯公司发行的大片，预算高达1亿3000万美元，由获得过奥斯卡提名的雷德利・斯科特导演，动用了数以百计的幕后人员、马匹以及精美的服装。由威廉・莫纳汉创作的剧本，根据历史上十字军东征的真实角色改编而成，其中包括1187年保卫耶路撒冷的十字军骑士巴里安，以及与之为敌的穆斯林领导者萨拉丁。尽管拍摄方努力强调影片浪漫伟大的爱情戏和惊心动魄的动作场面，但一些宗教学者和其他信仰的激进分子仍然提出了质疑，他们拿着影片的剧本拷贝理直气壮地指责：在当前世界局势如此复杂、激烈的背景下，好莱坞拍摄一部牵涉宗教问题的史诗片到底居心何在？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20278.jpg
影片名：勇士
国家：欧美
导演：Rajamouli
主演：Ram Charan Teja Kajal Agarwal 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：男女主角是公元1609年某个王国中相爱的公主以及第一勇士，但因情敌阻碍，这一辈子没有结合，情敌因爱生恨最后杀了公主，勇士也跟着坠岩殉情，400年后，大家都轮回，勇士成了赛车手，再遇爱人，这一辈子，他能够挽回即将重演的悲剧吗?第57届印度南部的Filmfare奖，2009年奖获奖者:BestFilm:MagadheeraBestDirector:SSRajamouli,MagadheeraBestActor:RamCharanTeja,MagadheeraBestMusic:MMKeeravani,MagadheeraBestSinger(MalePlayback):AnujGuruwara,Magadheera
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092450544609.jpg
影片名：无名爱歌
国家：日韩
导演：山崎贵
主演：草剪刚 新垣结衣 夏川结衣 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片改编自蜡笔小新2002年剧场版，原故事中的小新变成了普通少年并退居配角，战国武将与公主之间的一段悲恋成了故事的主线。时值战国时代的天正二年。在名为春日的小国中有一位无敌快的武士，他叫井尻又兵卫，外号鬼之井尻材，在战场上癣所向披靡，无人不惧。又兵卫和美貌的春日国公主廉姬是青梅竹马，但由于身份之差，两人一直将爱意隐埋于心底。在一场厮杀中，敌方的火枪手趁又兵卫不备，打出了致命的一枪。危机时刻，一个少年突然出现，弹开了子弹，又兵卫奇迹般地保住了性命。这个名叫川上真一的少年来自未来。又兵卫带着他来到春日城。真一见到廉姬后大吃一惊，廉姬和他在梦见过多次的女子长得一模一样。廉姬命又兵卫照顾真一，又兵卫起初并不愿意，但与真一相处之后，渐渐向这个直率的少年敞开了心扉。某天，北关东大名大仓井高虎来到春日城求娶美貌的廉姬。弱小的春日国若能与大国联姻就能在战国乱世得以自保。廉姬虽不情愿，但还是答应了婚事。又兵卫也默默地接受命运。真一失踪后，其父晓四处寻找，他在一棵大树下发现了一封残旧的信，上面是真一的字迹，写着我现在到了天正二年的世界。晓和妻子美佐子带着一大堆行李来到树下穿越时空，一家人成功在战国时代重逢，谁料却没法回到现代。三人来到春日城，受到了康网的热情接待。晓向康网说了很多现代的事情。得知未来春日国和大国都将不在后，康网改变心意，回绝了廉姬政_治联姻。高虎大怒，率大军压境。又兵卫挺身迎击。面对即将奔赴沙场的又兵卫，廉姬第一次说出了自己的心意：如果你活着回来，我会自由地生活，和你一起。最终有情人能否终成眷属？真一一家又能否回到现代？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20300.jpg
影片名：所罗门・凯恩
国家：欧美
导演：迈克尔・巴塞特
主演：杰姆斯・鲍弗 马克斯・冯・西多 杰森・弗莱明 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片根据曾创造出野蛮人柯南的美国作家罗伯特・霍华德1928年创作的同名小说改编。故事讲述16世纪末，凯恩作为女王伊丽莎白一世手下的一名野蛮战士在非洲征战。但在一次与恶魔的战斗中，凯恩意识到自己必须与暴力绝缘，净化自己的灵魂，于是回到英国后过上了平静的生活。然而很快，威胁到整个世界的邪恶来临，他又被迫再度出山，拿起手中的剑……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101103458454.jpg
影片名：英雄威尔
国家：南亚
导演：阿尼尔・沙尔马
主演：米特胡恩・查克拉波尔迪 沙鲁克・罕 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：该片讲述的是一个关于印度英雄威尔的故事，是印度的王子与公主的故事；但同时，该片又是一部关于战争的故事，是平达理战士捍卫自己的领土，与马哈加国誓死搏斗赢得荣誉的历史故事。该片结合了现代多种元素，多角度展示故事情节，成功地把血腥暴力，纯情浪漫与幽默风趣结合在一起。该片称得上是一部壮烈恢弘的史诗巨作，也可以说是一部浪漫悲情的爱情剧，有人看到英雄威尔的英勇善战，也有人看到他对心爱的公主的一片痴心。正如有一千人观众就有一千个哈姆雷特一样，不同的观众看这部影片，将会看到不同的威尔。然而，无论是谁，只要看到影片的结尾，谁都会叹服于威尔这名伟大的英雄。他为自由而战，也为爱情而战，这个发生在印度土壤上的故事，将会挣脱时空的枷锁，直抵你的内心，呼唤起远方的你心中沉寂已久的一腔正义。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20409.jpg
影片名：义兄弟
国家：日韩
导演：张勋
主演：宋康昊 姜东元 高昌锡 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《义兄弟》讲述了原本隶属于两个敌对组织的特工，因6年前发生的一起枪击案而被各自的组织驱逐，在偶然的情况下，二人竟住到了同一个屋檐下，接连发生了一系列的故事。姜东元与宋康昊饰演了一对在影片中并不知道彼此真实身份的好友。《义兄弟》海报向观众展现了影片中6年前的枪战场面，姜东元饰演的特工刚刚完成刺杀任务，神情紧张地混入人群，而宋康昊饰演的特工则正一脸焦急地四处寻找作案人，却没有注意到站在自己眼前的姜东元。《义兄弟》是长勋导演的最新作品，之前他曾执导了影片《电影就是电影》，并与苏志燮，姜东元有着默契的合作。此次长勋导演再次与宋康昊，姜东元联手将会带给观众怎样的惊喜，已成为人们关注的焦点。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20410.jpg
影片名：加油站被袭事件2
国家：日韩
导演：金相辰
主演：赵汉善　池贤宇　白钟敏 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：整整等待了10年的光阴。那帮抢劫加油站的家伙又回来了！10年前被暴走族们袭击成功的加油站老板朴社长公然宣战，誓将加油站保卫到底。他新聘请的几个员工个个都是身怀绝技的人，容易暴怒的元奋起生气时就用威力无比的拳头击败对手，比起头脑、脚部功夫更加灵光的韩一古有对飞腿，奔跑的速度难找到对手，爱斗嘴和打架的杨普理以及摔跤了得，当无论听到什么都迅速当作耳边风的卫斯廷。这些朴社长精心选拔与暴走族对抗的新手一看样子就知道不是小人物，社长总是叮咛他们要为微笑服务每位客人，并暗自部署自认为完美的袭击集团复仇计划等待暴走族们能够再次光临加油站。可惜，暴走族没有等待，事情朝着朴社长预料之外的方向发展！朴社长一直强调社员们要亲切对待客人，原本相安无事。可是突然有一天，载着一帮越狱罪犯的巴士光顾加油站，为了抓住越狱犯警察也悄悄潜入加油站，加上计划要袭击加油站的四个员工们，醉酒驾驶后歪打正着闯入加油站的记者，一场空前天下大乱的袭击战就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20718.jpg
影片名：寡妇特工
国家：欧美
导演：
主演：Lori Anne Alter 科鲁姆・费奥瑞 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：他们接管了一个家族企业，可经营得一塌糊涂，窃取无价之宝――威米尔油画之事对那般专业梁上君子也可谓是真正的挑战。但他们仍千方百计，贼心不死，妻子们决定让自己的丈夫悬崖勒马！四个女人铤而走险，用一种与众不同的方式让自己的丈夫脱离这个深渊……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20726.jpg
影片名：暴力特区2：极限杀阵
国家：欧美
导演：未填写
主演：大l里 里拉法利 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：西元2013年，世界秩序重整O限暴力是唯一生存法t…m集的故事背景淼搅2013年的巴黎，在首集中化橛训奶厥庑有〗M的高督察戴米恩（里拉法利）c洗心革面的黑头葑永淄校ù笮l里）在解放了充斥著毒团杉暴⑷朔傅牡13^後的第三年，管ZF做出了承Z表示重整第13^的秩序c安，但H上整^域的情rs比先前更加夯。因此晌O限武g高手再度重返破不堪且汗M行的第13^，原本要D制服本^五大团赡ь^的@εn，s意外lF一@人的缧躁\。揭l黑幕後的戴米恩c雷托，於是再度手K首度c第三萘Y合，展_一鲶@天拥氐谋┝Ψ簦
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20772.jpg
影片名：终极斗士3：赎罪
国家：欧美
导演：艾萨克・佛罗伦汀
主演：斯科特・阿金斯 Michael Shannon Jenkins Mark Ivanir 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：俄罗斯犯人博伊卡，在“终极斗士2”的最后膝盖严重受伤，不再是以往那个令人生畏的监狱格斗士了，如今只能在厕所打扫卫生。后来新的监狱格斗大赛开始了，这是一次国际大赛，汇集了世界各地监狱里最优秀的格斗士，吸引他们的是：冠军将会赢得自由。博伊卡必须赢回他的尊严，赢回他在赛场上的地位……黑狱拳霸再展综合格斗，导演艾萨克・佛罗伦汀（IsaacFlorentine）凭借《终极斗士2/黑狱拳霸2》、《忠于职守：边境巡逻》等一系列搏击片的大受欢迎俨然已成为一位著名的类型片导演（至少在搏击片影迷心中是这样），虽然影片整体质量都不是怎么出众，但出色的搏击场景可以媲美20世纪八九十年代西方搏击片辉煌时期的一些经典影片，这对搏击片爱好者来说是件好事。目前其再次执导的《终极斗士3：赎罪（Undisputed3）的预告片出来了，连场黑狱拳赛较之《终极斗士2》更接近目前流行的MMA（综合格斗）风格，以前在《终极斗士2》中担纲反派的斯科特・阿特金斯（ScottAdkins）仍然饰演俄罗斯囚犯尤里・伯伊卡（UriBoyka），不过这次成了主角，从预告片可以看出，尤里・伯伊卡要打出黑狱牢笼，要面对更多对手的挑战。目前已知的就有来自智利的MarkoZaror，曾在好莱坞打拼多年的特技人，和阿特金斯一样，也是近年崛起的非亚洲地区的武打演员之一。巴西的武行拉蒂夫・克劳德（LateefCrowder）拍了《冬荫功》后看来被作为电影中表现巴西战舞肯波瑞拉的合适人选，除了在《铁拳》电影版中出演游戏中的巴西选手艾迪外，在本片中也出演一名巴西斗士。当然对手中也有亚裔面孔，来自韩国的IlramChoi，自幼习练跆拳道及多种武艺，在好莱坞做武行打拼多年。而主角斯科特・阿特金斯大概很受艾萨克・佛罗伦汀喜爱，在电影《终极斗士2/黑狱拳霸2》、《忠于职守：边境巡逻》之后把他从反派扶正直接担纲主演，今年还为其打造了另一部武打片《忍者》（Ninja），斯科特・阿特金斯属于技术型的搏击片演员，在《终极斗士2》中我喜欢他的表演多过于主角米切尔・杰・怀特，这里有一段他为《终极斗士3》做准备而训练的一段视频，动作专业一如职业MMA选手。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20919.jpg
影片名：重生男人
国家：欧美
导演：明格尔・萨普什尼克
主演：裘德・洛 福里斯特・惠特克 列维・施瑞博尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在不久的未来，医学得到了极大的发展。如果你有器官衰竭或者是病变，你根本不需要等待捐赠者捐赠器官，也不需要使用从转基因的动物身上取下的器官，你只需要付出一笔钱，就可以获得一个人造器官－－当然，器官和手术的费用并不低廉，不过主攻这笔生意的联邦公司（TheUnion）给你想出了一个极佳的解决方法－－分期付款。可是联邦公司的老板并不是什么慈善家，只要有病人无法支付账单了，他们就会派出自己公司的保安去那些病人身上取回自己的产品。没有理由、没有借口，有的只是一枪毙命和取回器官的制度。这也让很多移植了人造器官的普通每天都生活在恐惧之中。雷米（裘德・洛）受雇于联邦公司，他是公司中身手最为矫健，也是前途最不可限量的保安。可是有一次，在取回人造器官的工作中，雷米心脏衰竭，没能完成工作。当他醒来的时候，他发现自己的胸腔中植入了联邦公司最新也是最顶级的人造心脏。被迫使用人造器官的雷米面临着高额的使用费。公司承诺，当他痊愈之后，还可以回去工作，可是他却发现这颗新的心脏无法承受他工作的重负，他没办法从用手术刀割开人类的身体取出器官，也就是说他再也无法做保安了。一天，他无法偿还这笔费用的时候，联邦公司派出了自己最冷酷无情的保安杰克（福里斯特・惠特克）去追杀雷米，杰克曾经是雷米的搭档，从小和他一起长大，身手也十分了得。雷米从猎手变成了猎物，从强权人物变成了弱势群体，他能用自己精湛的功夫和精准的枪法逃出重围获得新生么？而这个冷血且邪恶的公司最终是不是会被自己逼上毁灭的道路？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20941.jpg
影片名：死亡标记
国家：欧美
导演：DwightH.Little
主演：马克维克托(MarkVictor) 迈克尔格莱斯(MichaelGrais) 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：退伍缉毒特警约翰返家即遇宿敌以刀、枪、黑巫术对付他全家。约翰别无选择，从墨西哥、芝加哥、牙买加各地追凶。不过，他的对手疤面人不但拥有现代化的杀手集团，也是功夫高手。两人恶斗，生死相搏，自是本片最高潮之处。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20944.jpg
影片名：维京英灵殿
国家：欧美
导演：尼古拉斯・温丁・雷弗恩
主演：麦德斯・米科尔森 杰米・西弗斯 卡瑞・刘易斯 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：日出英烈祠的剧情简介・・・・・・公元1000年前后，部落首领巴德（亚历山大•莫顿AlexandaMorton饰）对于来历不详的独眼龙武士哈罗德（麦德斯•米克尔森MadsMikkelsen饰）百般刁难，非但不认为他是同族予以保护，反倒觉得他是受仇恨诅咒的危险生物，并一气之下宣判了他的囚刑。哈罗德被绑缚在旷野里受尽折磨。幸好，他遇到了10岁的机灵男孩阿尔（马尔滕•史蒂文森MaartenStevenson饰）。有阿尔营救，哈罗德方才脱离牢狱。两人结成生死同盟，踏上面向黑暗之心的逃亡之路。途中，他们登上了一艘努力寻找乐土的海盗船，但是大雾迷江。小船在海上漂浮了40天后，才达到了一片未知的土地。然而，在哈罗德等人登陆时，却中了土著人的埋伏，海盗们受到了可怕的诅咒，死伤惨重。小阿尔也不幸被俘。哈罗德在营救恩人的同时，逐渐拨开了自己的身世谜团……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062668014761.jpg
影片名：群斗
国家：欧美
导演：Rocher
主演：艾瑞克・艾伯纳尼 乔・普雷斯蒂亚 让 皮埃尔・马丁斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一群警察在与黑帮战斗时意外遇到丧尸病毒爆发，成群的丧尸涌入他们的战场，人们被逼无奈只能联合起来向丧尸开战.。勇敢的人们是用自己的智慧与胆识战胜了那邪恶残酷的丧尸还是倒在了这些丧尸之下造就了那惨不忍睹的血淋淋的画面呢？让我们一起《群斗》吧。人群与尸群之间的较量即将开演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121783696393.jpg
影片名：莫斯科大事件
国家：欧美
导演：安德斯・班克
主演：安德烈・马斯连基 玛莉亚・马斯高娃 叶甫盖尼・塞格诺夫 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：故事发生在莫斯科，一伙匪徒在抢劫现金时与警方引发激烈的枪战，然而警方接连受挫遭到重创，正巧有一个电视摄制组人员在现场用摄像机记录下了整个过程。这一事见经过电视台的报道迅速成为头条新闻，全市哗然，令警方形象大大受损。为了重整士气，塑造新形象，莫斯科警局决定公开追捕和摧毁这伙罪犯的全过程，因而警局公关处的女警员卡佳提议将这场抓捕匪徒的行动进行电视直播，这将是前所未有的创新之举。追查这一绑匪的是生性固执、不接受任何强加规则的刑侦员斯米尔诺夫和他手下的刑侦组。这伙匪徒此时被包围在一栋大楼里，挟持着一个父亲及其两个孩子三名人质。虽然周围部署了大量警力但仍然于事无补。面对重重挫折，卡佳带领其团队重新剪辑了录像以便制造出胜利的假象。正是由于通过电视看到了这组画面，绑匪老大赫尔曼才想到要另谋出路。然而，卡佳没有预料到的是绑匪会竟然利用手机和互联网进行现场直播，让外界了解另一种不受控制的事见实时现场。至此，警方与匪徒双方展开的是一场没有硝烟的信息大战，谁能幸存下来，谁才是最后的赢家，结果终会水落石出。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21019.jpg
影片名：死亡地带
国家：欧美
导演：Todorovic
主演：Ken Foree  Kristina Klebe  Emilio Rosso 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：1985年南斯拉夫巴纳特州首府潘切沃，一处施工现场挖掘出300年前的古墓，里面的若干具骨骸被用石灰掩盖住，亡者明显死于一场瘟疫。其中一名工人不小心被骨头割伤，在医疗人员赶来前，工人已经死了。20多年后，某火车小站，一个玩笑令子弹穿透了封闭的生化列车，病毒开始在潘切沃蔓延……南斯拉夫国际刑警组织的一组特工负责将囚犯押送到贝尔格莱德，他们的路程要行经潘切沃。抵达潘切沃后，他们遭遇了恐怖的生态灾难，而那些被病毒感染的人则试图要虐杀他们。在僵尸部落的死亡围困中，留给国际刑警组织特工莫蒂默・雷斯（卡恩・福里KenForee饰）和米娜・米勒（KristinaKlebe饰）的，只有唯一的逃脱机会……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21021.jpg
影片名：陌生人
国家：欧美
导演：Lieberman
主演：Steve Austin Erica Cerra 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一名联邦调查局特工试图追查一位曾参与某绝密调查的关键证人。职业摔跤传奇明星史蒂夫奥斯汀作为一个男人没有名字，没有记忆，绝对没有什么可以失去的。但是，当他发现自己被联邦调查局和俄罗斯黑帮追杀，这个失忆的男人决定反击。追踪不能阻止他，酷刑不会打破他......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010060759478173.jpg
影片名：东线情报战
国家：欧美
导演：尼古拉・列别捷夫
主演：伊戈尔・别特连科 Aleksei Panin 阿尔焦姆・谢马金 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：1944年，苏联边境的德国部队正在紧张地准备着士兵4万人和坦克2千辆准备反攻，为了制止他们这些动机，也为将盟军带入到胜利，身临险境地苏联军，为了探索敌军的动向把多位优秀士兵派遣到了敌军阵地的最前线。特拉夫金率领的部队收集着敌军的重要情报，也付出了重大的代价。1944年夏天，苏联红军经过浴血奋战，正一步步将德军逼出边界。在苏联与波兰接壤的西部边界，德军欲作最后挣扎。根据初步推测・在倍受苏军最高统帅部关注的某地域，德军正在调整部署准备进行最后的顽抗。为了准确查明德军在边界地域的真实作战意图，摸清敌人兵力及装备集结地点，苏军某部侦察小分队潜入敌防御纵深进行侦察，先后均遭敌围歼。在侦察排严重减员的情况下，按照上级要求，临时组成了以特拉夫金中尉为组长包括其他6名战士在内的第三侦察小分队，携带一部无线电台深入敌区完成这一艰巨任务。小分队电台使用“星星”呼号与军司令部“大地”进行联络。夜幕掩盖之下，小分队插入德军纵深，不小心被德军发现，被迫撤至难以逾越的沼泽之中。战士布拉尼科夫陷入泥沼，就在他即将被吞没的一刹那，抓住了队友伸过来的枪管。小分队七个人之间尽管有点小摩擦，但都不顾个人安危，先后抓捕了三名德国军人，查清了敌军假的货运车站．摸清了敌军的调整部署和部队集结情况。就在侦察小分队取得一个个重要成果的同时，德军连下三道紧急命令，派遣万余兵力，全力实施搜索和剿灭“绿色幽灵”的“兽夹”行动，打算消灭侦察小分队……小分队在遭遇战中损失了电台，为了将重要情报及时报告给苏军，冒险潜入敌军腹地抢夺电台：经过激烈的交战，他们终于夺得了电台，然后藏身于河边的小木屋中，德军从四面围了上来。枪声打破了寂静的森林，但是“星星”的讯息还是回荡在整个战区，敌军的部署终于被传送到了军司令部，传送到了最高统帅部，但是侦察兵们却献出了年轻的生命……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21083.jpg
影片名：霹雳雷神
国家：欧美
导演：Chapkanov
主演：Zachery Ty Bryan Mac Brandt Daz Crawford 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：远古时代，索尔和弟弟巴度率领一群维京人寻找新家园，却发现理想之地早被一群狼人族琢欤在他们探索新天地的同时，索尔不时看见异象与传说中的雷神之锤，面临著狼人族的恐怖威胁，索尔历尽千辛万苦，终於取得雷神之锤，不仅成功击退敌人，手持神器的他也成为传说中最勇猛的战争之神。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061148842517.jpg
影片名：地球末日
国家：欧美
导演：Latt
主演：布莱特妮・墨菲 贾斯汀・哈特雷 布鲁斯・戴维森 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片讲述的是当巨大的毁灭性地震把世界撕成两半的威胁时，一位地震学家和矿工必须联合起来，共同抵御地震的破坏……有没有想过毁灭性的地震会是人为爆破所引发？地球的愤怒不过是人类咎由自取？人类终归自我毁灭？在弗吉尼亚西部，一个爆破工程师正进行爆破。在他引爆的一瞬间，地动山摇，一场灾难性的地震由此开始。女地震学家艾米・林恩经过调查研究，发现大地震已经造成了横贯美国大陆的断层。她要利用政府的卫星武器地构仪来阻止这场足以毁灭半个地球的世纪危机…地球面临末日的一刻，林恩肩负拯救人类的重任，毅然电影下载离开家人参与拯救计划。这位女博士看似弱小，在磨难中她却有非凡的冷静睿智；家人生死未卜她却义无反顾投身拯救人类的使命，尽展当代职业女强人的本色。一段惊险的旅程将由林恩和爆破工程师查理展开…
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21180.jpg
影片名：罗宾汉
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：罗素・克劳 凯特・布兰切特 马克・斯特朗 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：本片将以全新的方式给你讲述历史上真正的罗宾汉的故事。公元13世纪的英国，弓箭手罗宾汉（拉塞尔・克罗）跟随“狮心王”理查的大军上前线与法军作战，那时的罗宾汉只想着求得自保，并没有展现出后来的侠义精神。理查国王去世以后，罗宾汉来到了诺丁汉，这里被腐败的诺丁汉治安官弄得民不聊生，苛捐杂税多如牛毛。罗宾汉在这里见到了一个独特的寡妇玛丽安女士（凯特・布兰切特），他很快就被其坚定勇敢的气质所吸引并深深爱上了她，不过玛丽安却对罗宾汉的身份和动机产生怀疑。为了改变玛丽安对自己的成见，也为了拯救村民于水火，罗宾汉召集了一群有能力有意愿的人，和他一起揭竿而起，惩治腐朽的上层阶级，改变社会不公。他的这一举动最终使人民重新凝聚在一起，让英国免予陷入内战。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21181.jpg
影片名：功夫梦
国家：欧美
导演：哈罗德・兹瓦特
主演：贾登・史密斯 成龙 塔拉吉・P・汉森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：12岁的德瑞•帕克（贾登•史密斯饰）本可以成为底特律最受欢迎的男孩，但他的妈妈（塔拉吉P.亨森饰）因为工作原因把他带到了中国。最初德鲁很难与周围的人打成一片，直到他遇到了他的同班同学美莹，但是文化差异让这段友情看起来并没有想象中顺利。更糟糕的是，德鲁跟班上的小霸王，程，结下了梁子。德鲁只会一点点空手道，程轻轻松松地就把“空手道小子”给放倒在地。在他乡倍感寂寞的德鲁没有朋友可以倾诉，除了维修工韩先生（成龙饰），一个隐姓埋名的功夫大师。韩先生开始训练德鲁，二人建立起了深厚的友谊，并且携手准备与程在比武场上一决胜负。经过韩先生的教导，德鲁明白功夫比得不是进攻与防守，而是成熟与冷静。德鲁更意识到，惩凶除恶将成为他的使命。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21204.jpg
影片名：圣白百合骑士团
国家：日韩
导演：田m寿雄
主演：秋元才加 爱花 矢部美希 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：帝都郊外坐落着一所贵族女校。学校里的学生都是些美貌的淑女，然而这里的校风却以无所顾忌的攻击性著称，有众多擅长战斗的藏龙卧虎人物。新生幸子加入了学姐有希惠担任部长的圣经默读部，一直过着平静的校园生活。然而由于学生会的独裁，圣经默读部遭到了严酷的压制，当无限制停止活动的命令下达时，平日文静端庄的部员们顿时露出了真面目……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010061971719121.jpg
影片名：混混天团
国家：港台
导演：钱人豪
主演：范逸臣 立威廉 周楚楚 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个整天惹事生非、郁郁不得志的街头混混阿豪(立威廉饰)，个性冲动火爆的他，却偏偏有着黑社会不该有的正义感。阿豪本来只是要去唱片公司收债，却碰上唱片公司老板跑路，只剩一个倒霉乐团背黑锅。这个乐团主唱阿海(范逸臣饰演)，因为好友背叛离团，变成唯一主唱，只懂得埋头创作，带领乐团出唱片、开演唱会，但因为听信唱片公司经纪人的花言巧语，而欠下大批债务，差点走上不归路，此时正巧遇上门要债的阿豪，两人却一拍即合，阿豪异想天开，想要帮阿海他们出唱片、开演唱会来还债，却因此栽进五光十色的演艺界，他才赫然发觉演艺圈简直比黑社会还要复杂险恶…
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21311.jpg
影片名：叶问前传
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：杜宇航 樊少皇 黄奕 徐娇 洪金宝 张敬 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：叶问前传漫画改编自目前正在拍摄制作的同名电影，预计2010年6月25日上映，是叶问系列电影之一，讲述叶问与咏春拳等相关内容的故事。作为“前传”主要关注叶问十二岁到三十岁这一段时期的成长故事，将视线集中在青年叶问赴港求学以及学成返回佛山的一段时间上，主要表现叶问面对国恨家仇、爱恨情仇时的种种抉择。同时揭晓了叶问的一些谜题，例如叶问的一身好功夫从何而来。本片由叶问的童年拉开帷幕，表现其六岁入室学武，拜陈华顺为师，与其大师兄、小师妹共同生活，成长后又赴港求学拜师梁璧，最终回到佛山落地生根。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201006/2010062782254641.jpg
影片名：烈血暹士2
国家：其他
导演：未填写
主演：斯里查潘 ParadornSrichaphan 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：PranakornFilm投拍的泰国古装动作片《烈血暹士2》讲述了一群保卫村子抵抗外来入侵的勇士们的故事，基本上泰国古装动作片历来并没有特别出彩的作品，除了《拳霸2》取得很好的票房收益之外，其它的片子票房和口碑都不太理想。但是这一次电影公司请来在泰国具有超高人气的网球运动员斯里查潘主演影片，想以他的高人气来吸引体育迷这个群体，策略相当成功。从之前释出的预告片来看，斯里查潘表现尚可，但是特效因资金不足技术落后依然惨不忍睹，不过片中众多泰男大露肌肉，加之动作场面颇为火爆
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21344.jpg
影片名：彼岸岛
国家：日韩
导演：金泰均
主演：石\英雄 渡边大 水川麻美 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：明是个患有妄想症的废柴高中生毕业生，一直活在优秀的大哥――笃的阴影里。大哥2年前神秘失踪，这后明常听到父母偷偷说“为什么是笃，如果是明失踪的话……”这样的话让明极为苦恼。一天，明遇到一神秘美女冷，她持有明的大哥的驾照，并告知明大哥还活在她们村里的某个地方。明的朋友对冷起疑暗中跟踪，岂料遭到恐怖吸血鬼的攻击。在冷的帮助下明一伙合力杀死了吸血鬼。冷说出了村子已经被怪物占领的秘密，并煽动明一伙去解救这个村子并找到下落不明的大哥。在犹豫之中，明和他的朋友踏上了以鲜血浇灌的彼岸之花盛开的岛屿――彼岸岛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070556335581.jpg
影片名：天地逃生
国家：欧美
导演：布莱恩・泰勒
主演：杰拉德・巴特勒 迈克尔・C・豪尔 罗根・勒曼 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在并不遥远的未来世界里，网络游戏风靡全球，不过玩法可跟如今动动鼠标键盘的操作方式不太一样，而是将玩家的神经末梢接入，可以直接操作游戏角色，而操作的这些游戏角色，却都是活生生的真人。游戏的开发商是亿万富翁肯・卡索（迈克尔・C・豪尔饰），他利用全球各地监狱里的那些死囚来当成玩家们在虚拟世界里的角色，这些死囚的命运完全掌握在了操纵他们的玩家手里，而肯・卡索对这些死囚们声称，只要获得30次胜利，那么你就能重获自由！西蒙（罗根・勒曼饰）是一个年纪轻轻的游戏狂人，在这款名为"杀人者"的游戏里他已经获得了不计其数的胜利，而他在游戏里操纵的角色则是凯伯尔（杰拉德・巴特勒饰）。每周西蒙都会操纵凯伯尔来对付一波又一波的敌人，在战场上搏斗杀戮，然后赢取胜利，渐渐的，凯伯尔成了这个游戏里人人皆知的英雄人物。而现实生活中的凯伯尔则是一名被陷害而进入监狱的可怜人，他怀着强烈的生存意志，必须要在这个游戏里生存下去，这样才有机会走到外面的世界，见到自己的亲人。可是凯伯尔也明白，如果单靠自己的力量，永远只能是一个被肯・卡索安排在虚拟游戏里的角斗士，想重获自由的机会极其渺茫，因此，他必须和西蒙合作，通过这个真人游戏的重重试炼。而肯・卡索自然也不会轻易的让凯伯尔完成30场游戏的胜利。这场用生命做赌注的游戏，究竟谁能笑到最后呢？一句话评论主角们参加比赛的过程显得过于漫长，让这部电影成了一部完全展现杀戮镜头的血浆之作。--《纽约时报》一部讲述未来的角斗士如何逃离竞技场的电影，场面上显得相当的儿童不宜。--reelmoviecritic.com幕后制作残忍无极限的动作电影2006年，一部《怒火攻心》曾经让影迷咋舌于其场面的火暴和大胆程度，而那部电影的编导正是导演本片的马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒。继去年再接再厉《怒火攻心2：高压电》之后，今年两人又联手为大家奉上了同样血腥暴力的《真人游戏》。对于这部以网络游戏作为噱头的电影，马克・耐沃尔代说："这是一部讲述未来世界里的网络游戏的电影，而里面所提及到的网络游戏其实是一种我们这个年代无法做到的仿真游戏。它能够将两个人的思维互相接驳进入，然后在虚拟世界里进行沟通。实际上我觉得这个点子非常的棒，这是一个有着许多玩家竞技的战场，在这个战场里发生的一切事情，对于玩家来说是可以完全不负任何责任，但游戏里的角色却都是真人，他们的命运完全捏在了那些在家里玩游戏的玩家手里。这种环境和对生命的态度形成的强烈反差，是这部电影最大的冲突所在。"马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒之前的作品都以血腥暴力作为卖点，这次的《真人游戏》同样也不例外。在这部电影里，两人依然继续着R级电影的路线，布莱恩・泰勒详细地叙述着他是如何的肆意挥洒着血浆："这是一场你死我活的战场，我们必须要把那种生存的残酷展现给观众，因此本片里动作场面的设计完全是从一个要活命的人的角度来考虑，那样的人会抓住身边一切的机会而不放过，他们为了活下去，会做出很多平时大家根本不敢做也不敢想的事情出来。因此你们会见到电影里的杰拉德・巴特勒是如何的利用身边的一切机会过关斩将，他会把对手的手弄断，用手里的枪打得对手浑身都是窟窿……在《真人游戏》里，观众能体会到生存是何等的残酷。"游走与虚拟与现实之间的角色在《真人游戏》里，罗根・勒曼扮演的是一位十分会玩游戏的年轻人，而他对这个角色也相当喜欢："我本身就是一个很喜欢玩游戏的人，我家里有各式各样的游戏软件，如果有空坐下来，我会连上网，和人对战一把。在《真人游戏》里我所扮演的角色要比我痴迷得多，他是虚拟战争游戏里的英雄，在整个故事的发展中，他都可以在他那舒适的高科技游戏房里玩着这款异常暴力的游戏。那种感觉就好像你的周围全部都是用来操作的控制杆，只是这款真人游戏要更加复杂一些。相信没有人能够拒绝这样的娱乐方式，很快就会像我的角色一样，彻底地沉迷于其中。因为，你能够主宰另外一个人的命运，这对于一个普通人来说，是多么了不起的事。"经历了《300勇士》的大热之后，杰拉德・巴特勒重装上阵，继续着他的银幕铁汉形象。对于《真人游戏》，杰拉德・巴特勒说："在这部电影里，我所扮演的是一位充满了绝望的囚犯，他渴望活下去，渴望获得自由，而他参加了能够为他获得自由的一场游戏，这是一场非常危险的游戏，稍有不慎他就会玩完。所以在整部电影里，我扮演的角色大部分时间都是皱着眉头，精神高度紧张，因为他要面对随时降临的危险。影片里两位导演为我设计了许多的动作场面，有一些的确很危险，例如有一幕我需要开着车将车外的敌人甩下车的戏，我必须真的开着车将他扔下车，这使我在拍摄的时候不得不加倍小心，既要注意车不能撞到前面的路障，又要提防甩的势头过猛，对车外的演员造成伤害。另外那些爆炸镜头可一个没少了我的存在，有好几次离我只有那么十来米，看着面前爆炸的火花，我心里真够悬的。两位导演为这部电影设计的动作场面让我十分喜欢，这是我拍得十分过瘾的一部电影。"幕后花絮・《真人游戏》是马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒合作编导的第三部电影，前两部为《怒火攻心》丶《怒火攻心2：高压电》。・本片的男主角杰拉德・巴特勒是筹拍期间确定的第一名演员。・《真人游戏》当中涉及网络游戏的操作界面，主创人员邀请了大量的游戏玩家提出了相应的意见。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081405581766.jpg
影片名：女抢匪
国家：欧美
导演：艾斯彭・山德伯格
主演：萨尔玛・海耶克 斯蒂夫・赞恩 丹尼斯・阿尔恩特 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：发生在1888年墨西哥动作冒险喜剧，两名女子，一名是优雅的欧洲贵族(莎玛海耶克)，一名是粗鲁的美国南方村姑(潘尼洛普克鲁兹)，两人自愿加入反抗军行列，变成了令人闻风色变的女子银行大盗。电影圈内两位最美丽的拉丁女星――莎尔玛-海耶克(SalmaHayek)和潘妮洛普-克鲁兹(PenelopeCruz)，将第一次携手合作，在法国导演吕克-贝松(LucBesson)的最新影片中扮演一对胆识过人的银行劫犯。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21437.jpg
影片名：危情谍战
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：汤姆・克鲁斯 卡梅隆・迪亚茨 彼得・萨斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：机南场上形的侵一次袁偶蝗遇泡，让承卡梅李隆踌・迪躺亚窝茨锌饰予演的单身匙女谣人洪邂厌逅绦了努汤姆・库克哭鲁届斯饰腋演方的博特纯工，从硼此她的虚生活就袁被压卷倾入蜕了无拆尽的危痒险和暴渊力的项旅局程感中。二人被迫企逃亡全厩世界躲眨避炮追杀，并性最终发顾现儡一切债都不窝像肪表渺面撂看钝上去棺的泻那样荡，包拯括他氦们阿自己。果盟友傍的变化、意外纠的种背凶叛，他蔽们闰生存馒全矩部溢取决沪于友彼此间的猎信任霍和猩真涪相之涡间的遥斗争绍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010070884809377.jpg
影片名：第七卷轴2古墓神蛇
国家：欧美
导演：凯文・康诺
主演：杰夫・费伊 罗伊・谢德 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：4000年前，埃及艳后和大将军坦因斯偷情生下一男婴，事情败露后，皇后的忠实奴仆泰塔祈求河神大灵蛇的保护，将小孩放在尼罗河里。4000年后（即公元2000年）年轻的考古家罗兰和她的丈夫杜瑞德在尼罗河畔捡到了一个神秘的小孩，将其收养，并取名为哈比，二人在考古过程中发现了玛莫西时期的奴隶....泰塔的坟墓，并在坟墓里发现了七个卷轴。泰塔在卷轴里记载了宫廷里所发生的一切，而记载有宝藏法老古墓地址的卷轴却成了碎片，于是二人决定复原第七个卷轴。在即将复原成功时，文物大盗席勒介入了他们的研究中，抢走了第七卷轴并杀死了杜瑞德，罗兰忍着悲伤带着哈比求助于丈夫的朋友，好色的考古家尼克、哈伯，共同去寻找宝藏。在寻宝的过程中，罗兰他们遭到了部队和文物大盗的阻挠与杀戳，通过智慧最终他们能否闯过重重机关找到宝藏.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071171622561.jpg
影片名：菜鸟霹雳胆
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 查利・希恩 劳尔・朱莉娅 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：NickPulovski（ClintEastwood饰）是一名警察，他在汽车团伙盗窃科工作，但到目前为止，他还从来没有真正破获过一起汽车团伙盗窃案呢。他可谓是到现在还一事无成。但当他发现一个叫Strom（RaulJulia饰）的男人可能是一个汽车盗窃团伙的幕后主使，同时也是商店连环抢劫案的主要案犯时，他意识到这可能是他咸鱼翻身的大好机会了。然而，要抓住这个家伙可不是件容易的事啊！在一次执行任务的时候，Nick的搭档在任务中殉职了，这桩案子的性质由盗窃案转变成了杀人案，因此，案子接下来的发展又与Nick无关了。这时，Nick又有了一个新搭档，叫DavidAckerman（CharlieSheen饰），他刚升为探员不久。似乎那桩案子已经远离了Nick，但Nick仍然不想放弃跟踪这件案子，他希望能为自己死去的搭档报仇雪恨，而David对一切都还很陌生也很好奇，完全不知道事情的严重性。Nick忽然想起了儿时的经历，这让他开始害怕起来……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21677.jpg
影片名：巨蟒与圣杯
国家：欧美
导演：特里・吉列姆
主演：格雷厄姆・查普曼 约翰・克里斯 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：《巨蟒与圣杯》是唯一一部进入IMDB前50排名的“无厘头”电影。这部带有奇幻色彩的电影，以调侃的方式讲述了阿瑟王和圆桌武士们接受上帝的旨意去寻找圣杯，在过程中历经了对勇敢、圣洁、智慧和忠诚的种种考验并受到巫师指引，去往卡那巴诺格之洞破解圣杯的秘密。在六位巨蟒成员中（事实上也是所有的演员中），TerryGilliam是在影片中死得次数最多的一位，总共死了四回，分别是绿骑士，鲍斯爵士，动画师和守桥人。MichaelPalin饰演了最多角色（总共十位）。而在那段Launcelot[兰斯洛特]爵士荡秋千从Swamp城堡逃走的场景中，可以见到某位已经在电影中死去的卫兵向镜头挥手。尽管这是一部中世纪题材的电影，但整部影片中却只出现过一匹马，就是在骑士闯进来杀了历史学家那一段。电影中其他地方，马匹都是由敲击椰子壳的仆人来代替（因为这样很逗笑，而且也很省钱，还让巨蟒成员们避免了上马术课）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071736024689.jpg
影片名：降落区
国家：欧美
导演：约翰・班德汉姆
主演：韦斯利・斯奈普斯 加里・布塞 杨茜・巴特勒 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：警官彼得奉命押解一名天才电脑罪犯李迪飞往另一监狱，但旅程当中，突被一班恐怖分子袭击，将李迪带走。原来这群专业罪犯捉拿李迪的原因是希望利用李迪的电脑知识去偷窃秘密资料来换取暴利，而彼得为了阻止他们，惟有在一万五千尺的高空与他们展开一场追捕。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21713.jpg
影片名：风云2
国家：港台
导演：彭发
主演：任达华 郭富城 郑伊健 谢霆锋 蔡卓妍 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：东瀛霸主绝无神，为夺中土皇权，擒下一众武林人仕，逼其臣服。就连步惊云及上代武林神话无名亦成为阶下囚。聂风闻讯赶至。绝无神却展现他的可怕武学，先后重创无名及风云二人，而楚楚亦替步惊云挡下重击，昏迷倒地……余下的武者们为保正道实力，全都牺牲自我，舍命相救！重伤的楚楚，一直昏迷不醒。步惊云心愧不已，誓向绝无神讨回公道。而聂风却为保江湖，却不惜以身犯险，修炼魔功。其间，他认识了生命中的另一至爱第二梦。然而，绝无神军队却兵临城下，众人始料不及。而聂风为救第二梦却中途破关，在击杀来袭之人后，更逃离现场……绝无神押下皇帝，驻扎重兵于凌云窟。步惊云独自前往，二人大打出手，绝无神稳占上风。其时，而半疯的聂风，突然加入，三人互斗至天昏地裂，还误开中土之秘！原来，绝无神入侵的真正目的，全都系于一个远古墓冢一个掌控神州皇权命脉的禁地……真相揭晓了！最后，三人之激斗如何了结？而神州的命运又会落入谁人之手？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071962943921.jpg
影片名：狙击职业杀手
国家：欧美
导演：迈克尔・卡顿―琼斯
主演：布鲁斯・威利斯 理查・基尔 西德尼・波蒂埃 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：本片叙述为了要逮捕连续犯下重大刑案的超级杀手，没有人知道他的真实姓名，只有“豹狼”这一代号（布鲁斯威利斯饰演），联邦调查局副局长卡特普里斯顿（悉尼波伊提尔）秘密组织俄国情报官员薇伦蒂娜科斯洛伐（黛安娜文诺拉饰）和大批的联邦乾探同心协力进行追捕，但却无法成功逮捕到精通乔装术的“豹狼”。“豹狼”拥有致命的化学武器，并善于利用他对国际旅游和电脑科技知识的精通逃过警方的追捕。为了对付“豹狼”，他们不得已请来一名曾和“豹狼”交过手，正在服刑的前爱尔兰共和军杀手狄莫昆（李察基尔饰）并与之合作，想尽办法在“豹狼”再次犯案之前将他逮捕归案。究竟狡猾的“豹狼”会露出破绽落入法网吗？还是依然逍遥法外？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21730.jpg
影片名：飞砂风中转
国家：港台
导演：庄文强
主演：郑伊健 陈小春 叶璇 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：13年前，“古惑仔”电影曾经热血过无数粤港青年；13年后，郑伊健和陈小春又再度做回“老本行”，这次却是为了让位而兄弟相残...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072185714377.jpg
影片名：陷入困境
国家：欧美
导演：Miller
主演：50分 克里斯・克莱因 克里斯蒂娜・拉金 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：两名侦探正在调查一起牵扯帮派的犯罪案件，他俩发现自己成了两方帮派共同的目标，几个不老实的警察也盯上了他俩。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010072456877549.jpg
影片名：嫌疑犯相册
国家：欧美
导演：弗阿德・米卡提
主演：艾米莉・德瑞文 扎克・加利费安纳基斯 亚当・斯科特 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：该片讲述的是两队政府间谍之间展开的激烈斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080367858457.jpg
影片名：复仇
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：凯文・科斯特纳 安东尼・奎恩 约翰・雷吉扎莫 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：一部震撼心灵的影片，两个暗地相爱的男女，饱受折磨和摧残，一度接近死亡边缘的反击换来的仍然是心爱的女人死在自己的怀中。退休的美国海军飞行员杰克来到了他富有的墨西哥老朋友体贝家度假。体贝神秘的神秘的生意往来让他看上去有点危险。但是杰克却已经和体贝年轻的妻子坠入了爱河。等待他们两人的却是危险的未来。幕后制作这是导演托尼斯科特的早期作品，但凌厉饱满，极富张力的风格已经成型。男主角是凯文・科斯特纳和花心大萝卜安东尼・奎因。纠缠在这两个男人之间的女人就是玛德琳・斯托扮演的玛瑞亚，其精湛演技将一个屈服在黑帮淫威之下又渴望真爱的女人刻画得淋漓尽致。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080534846781.jpg
影片名：吻我，杀我
国家：日韩
导演：Yang
主演：Choon il Han 姜惠贞 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：两大银幕演员―《该隐与亚伯》申铉浚和《欢迎来到东莫村》姜惠首次聚首，主演由YangJongHyun编导以杀手为题材的另类爱情喜剧《KissMe,KillMe》。片中申铉浚饰演从未尝恋爱的纯情杀手，与屡次自杀不遂次的奇女子姜惠上演浪漫爱情戏。独行杀手HyunJun(申铉浚饰)一向处事冷静，一天接到案子，到一寓所内解决一位正在睡梦之中的目标人物，谁知在屋内竟然是伤心的JinYoung(姜惠饰)找上门寻死，HyunJun坚决拒绝她的自杀要求而离去。自此之后，HyunJun却不时遇上了JinYoung，后来更因自杀念头而骂起来，二人不知不觉之中擦出爱火花……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080657289657.jpg
影片名：美女武士
国家：南亚
导演：马洛乌当迪
主演：Sopita Kessarin Sarunyu 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：CIA特工Genja在泰国南部完成秘密任务。接下来她得与某组织的间谍周旋，这个组织为了抓捕她不惜一切代价。在斗争过程中她幸存了下来。在曼谷，她等了整整两年伏击而出，再次与老对手拼死一战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080672196129.jpg
影片名：像火花像蝴蝶
国家：日韩
导演：金容钧
主演：曹承佑 秀爱 千浩振 金英 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片是以朝鲜末期宫廷生活为背景，描写明成皇后的政治作为以及与青年武士间的不渝爱情的电影。电影《像花火像蝴蝶》讲述了像花火一样华丽，如蝴蝶一般脆弱的女人--明成皇后闵兹：拖窕火一样炽热，如蝴蝶一般纯洁的护卫无名之间，痛彻心扉的爱情故事。我行我素，以刺客身份生活的无名，在某一天，感受到了从未体验过的莫名情愫--因为遇到了一位与在血雨腥风中饱受煎熬的自己截然不同的女人兹！Ｈ欢她却即将在不久之后与高宗成亲，变身一国之母。无名决心至死守护这段感情，独自一人为进宫前往大院君府……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080672451577.jpg
影片名：全城戒备
国家：港台
导演：陈木胜
主演：郭富城 舒淇 吴京 张静初 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：解款车被摔翻p珠宝行墙上出现神秘掌印r离奇罪案陆续发生o疑犯所用的武器o竟是「赤手空拳」…一时间，东方之珠香港人人自危。身怀绝世武功的情侣档内地专家孙皓(吴京饰)与程秀华(张静初饰)，应警方邀请协助调查。以张大初(邹兆龙饰)为首的4个生活在社会底层的普通人o误吸二战时日军遗下之生化毒气r身体发生异变o化身成所向披靡的变种罪犯u小人物Sunny(郭富城饰)出身平凡，从事充满戏剧性的职业，他阴差阳错获得生化力量o成了收拾变种罪犯的最大关键u变异后的Sunny，同时吸引了警方与魅力十足却情路坎坷的美女主播Angel(舒淇饰)的注意r机会主义者Angel更利用Sunny对她的好感o令自己陷入危机的事业东山再起o并成功塑造出Sunny行侠仗义p锄强扶弱的「城市英雄」形象。英雄梦中的Sunnyo终遭到大初等人的伏击o遭受重创…孙皓与秀华也遭遇惨痛损失。孙皓痛定思痛o为弥补过错而训练Sunny准确运用其无限潜力…另一边oAngel对自己为名利不惜代价p连累生灵涂炭而深感悔恨o决意跟警方合作，以自身为诱饵引出大初，却渐渐与sunny产生感情。就在捍卫与斗争初见成效之际，劫难再生，生化之毒竟开始传染蔓延，变种军团人数越来越多，整个香港沦陷……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080709160704.jpg
影片名：苏乞儿1993
国家：港台
导演：陈千松
主演：甄子丹 吴孟达 关海山 王珏 袁洁莹 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。鸦片战争前夕，义侠黄飞鸿在广州联同民团协助钦差大臣林则徐查禁鸦片，无数烟馆被封，中外烟商纷纷向十二贝勒申诉。贝勒为保皇族利益，决定亲赴广州对付黄飞鸿，一挫林则徐的锐气。武林好汉苏乞儿的女友戴懿德，刚从国外回来就遇到火莲教妖言惑众。戴懿德苦劝众人不要迷信下去，却遭到抵制。正巧在此的苏乞儿一时顽性大发，以巨型炮仗炸毁了太平鼓，却不料伤及无辜。黄飞鸿救死扶伤与苏乞儿理论，两人遂生误会。十二贝勒借机推波助澜，设下鸦片迷阵，使苏乞儿染上了毒瘾；又乘苏乞儿迷蒙之际，制造假象，使他误以为林则徐和黄飞鸿污辱了戴懿德。在贝勒的煽动下，苏乞儿欲行刺林大人，被黄飞鸿出手阻止，戴懿德戳穿了十二贝勒毒计，苏乞儿后悔不已。在师父和丐帮的协助下，苏乞儿开始戒毒。贝勒欲杀苏乞儿灭口，戴懿德冒死相救，师父惨遭毒手。不久，林则徐被罢官。贝勒有恃无恐，大量输入鸦片。黄飞鸿率民团前去破坏，与贝勒展开了一场恶斗。黄飞鸿遭暗算受伤，危机之时，戒毒成功的苏乞儿赶到，两人联手将十二贝勒制服。这部影片亦是袁和平的作品.时值清末,彼时,国运昏暗,民不聊生.一切处于动荡不定岌岌可危的环境之中,今日不知明日命运.而本片正以这样的时局作为背景.故事发生在佛山,英国鸦片商与以十二贝勒所代表的清廷腐败势力勾结在一起,将毒害人体的鸦片输入中国,同时火莲教活动频繁,表面上以神怪手段来迷惑百姓视听,暗地里,却是十二贝勒铲除异己的杀手组织.传说中的广东十虎之一,民团教练黄飞鸿与风骨清廉的正直大臣林则徐携手同心,誓将危害世人的鸦片驱逐出中国.甄子丹扮演苏灿,亦即广东十虎中另一位著名人物,苏乞儿.这个角色在以往的影片中亦多次被诠释塑造,然为角色所限,不外一副乞儿形状.而甄子丹在本片中的演绎绝对令人耳目一新,苏灿人如其名,灿烂无比.甄子丹版本的苏灿,潇洒俊俏,翩翩年少,聪明灵动,身手不凡.但是少年心性,携如此骄人身手,天资超群,教他武功的丐帮老帮主对其青眼有加,又被鳏居的父亲关仁和珍姨千般溺爱,不免傲慢轻浮.十二贝勒是个笑面虎一类的角色.如同哈姆雷特中的邪恶皇叔克洛迪阿斯(Claudius),表面上他不关心金钱功名,实际上却借皇族身份掩护,背地里从事非法的鸦片贸易,同时也是英国鸦片奸商的最重要的幕后支持者.林则徐的禁烟事业有黄飞鸿协助,鉴于黄飞鸿的名声和武功,十二贝勒必须要物色一个功夫与黄飞鸿旗鼓相当的人来被他利用.涉世未深但武功出众的苏灿是他心目中的最佳人选.十二贝勒利用苏灿的天真和骄傲,一方面挑唆他与林则徐及黄飞鸿为敌,处处阻挠二人的禁烟事宜;另一方面,亦花言巧语诱使苏灿吸食鸦片上瘾,以便更好地被自己控制.与此同步,阴险狡诈的十二贝勒亦命令火莲教的杀手帮他铲除阻挠自己的人.懿德是十二贝勒的侄女,一位留洋归来的格格,有满脑子的新思想和新学识.在佛山办报办学堂,传授知识给当时还相对封闭的当地女子.如一切故事一样,聪慧的懿德和帅气的苏灿之间理所当然地展开了一段美丽的爱恋.不过对于全片来说,这段爱恋大致是推动剧情的点缀元素.苏灿被十二贝勒陷害,中了很深的鸦片烟毒,在黄飞鸿的帮助下虽然清除体内毒素,但是一直无法找回自信;其后更目睹丐帮被火莲教杀手杀戮殆尽,自己尊敬的师父为救自己而惨死在火莲教的暗算之下.从此更加萎靡不振,自暴自弃,天天沉迷于醉乡中流连忘返,只求一醉解千愁.的确,对于昔日自信顺利娇纵傲慢的苏灿来说,这些打击确会在其生命记忆中镌刻下不可磨灭的伤痛和耻辱,因此他借酒而逃避,远离他熟悉的旧日环境,以免心灵常常被回忆所刺痛.幸而,懿德一直陪伴着他,而懿德亦不欲见旧日明媚青春的苏灿如此消沉,诤言警醒梦里之人.助苏灿重拾信心.苏灿在懿德含泪的斥责中,终于找回自我,最后以师父临死前传授他的醉拳绝技,击败十二贝勒,帮助黄飞鸿和林则徐铲除了禁烟进程上的最大障碍.甄子丹扮演的苏灿这个角色非常有趣.总体来说,这部影片中有不少从其他电影里借来的桥段:譬如黄飞鸿系列,懿德和十三姨都是西方归来,思想开放,满身洋装一口英文的新派女子,都以照相机这个在当时还很新奇的机器作为其留洋归来的标志道具.火莲教在某种程度上酷似白莲教,都是带有神怪色彩的宗教组织,被代表保守腐败势力的清廷所利用作为打手或者暗杀工具.同周星驰的苏乞儿一样,片中都有丐帮帮主.此外还有与铁猴子中类似的场面.而丐帮帮主教授苏灿醉拳的一幕,无疑又令人联想到袁和平的另一部作品醉拳.但是,这部影片的特点在于其在同一个故事中塑造了两个戏份差不多的主角.不过,比起相对趋于平面勾画的黄飞鸿来说,苏灿这个角色无疑更加立体丰满,更加富有深度.黄飞鸿的角色,在本片中更大程度上可称之为一个脸谱化的形象.气度雍容,识大体重大义,敢于与邪恶势力斗争,以国事为己任.同一时刻又在宝芝林中赠医施药,妙手仁心.完美得近乎不真实.而影片中的苏灿是一个成长的角色.随着影片故事情节的一步步展开发展,观众可以清楚看到这个角色性格的发展和逐渐成熟,相对而言,真实可信得多.发展这个概念,对于苏灿来说,是性格和身手两方面的结合.在身手方面,懿德初遇苏灿,苏灿屡次从火莲教手中救她脱离险境,懿德已然发现苏灿在武功方面的天赋和潜力.虽然苏灿的自信一度因鸦片毒瘾而丧失近乎崩溃,在懿德的鼓励下他终于领悟到师父传授给他的精妙醉拳绝技.而在性格方面,初初时涉世未深骄傲浮躁,中了毒瘾后胆怯软弱,自暴自弃,最终成熟沉稳,英华内敛,在甄子丹的演绎下一步步深化而来,丝丝入扣,不曾见任何生硬之处.影片中有不少别出心裁的武打场面设计.譬如火莲教的女杀手用特殊梳编的发辫当作鞭子来用.人参可以用来考验武功,烟管成为一种奇门武器.根据情节需要,影片中专门设计了多处苏灿和黄飞鸿的交手场面.虽然每次比试都因为代表官府或朝廷人物的介入以切磋名义不了了之,但是观赏价值实属一流.有一场苏灿和黄飞鸿在梁宽所托的一张大园台面上过招,即便在有限的活动范围中,高手之间拳来脚往依旧惊心动魄.虽然鉴于拍摄需要,一些飞旋空翻的镜头难免用到钢丝,但是观众依旧可以看到甄子丹令人过目难忘的腿功.极端富有特色,虽然相对来说没有很大幅度,但是劲捷绝伦,干净利落如裂帛之音.其腿功特点亦在于,踢出之后,他可以脚不着地仅凭腰力在空中变换多种攻击角度,随心所欲,从任何一个方向袭击对手,使观众眼花缭乱.另一场早些时候苏灿大闹火莲教祈法仪式时的武打场面亦拍得视觉效果相当之好.为了揭露火莲教欺骗民众的谎言,苏灿挺身而出,前去击打所谓火莲教的太平圣鼓,起先是用鼓锤,姿态飞扬流畅,举手投足间竟有舞之曼妙,随后因火莲教众的干涉场面演变成一场激烈的打斗.甄子丹潇洒利落的身手令苏灿大出风头,侧踢,旋踢,后踢,数百火莲教众在其面前犹如纸人一般不堪一击.有些场面相当谐趣,譬如苏灿首次去他义父那里老帮主抖露的一手飞禽大咬.另一些则比较血腥,比如火莲教在丐帮的屠杀.而苏灿和十二贝勒之间的最终决斗在刀光剑影,血肉横飞的环境中进行,气氛被渲染的更为紧张.除了甄子丹一贯夺目无比的腿功之外,他最后那段行云流水般的醉拳也委实给观众终极的视觉惊喜.
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22020.jpg
影片名：太子传说[无字幕]
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：张学友 刘嘉玲 关之琳 李克勤 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。太子（张学友饰）自小被白虎抚养成人，爱护有加之余还把他训练成一具最有效用的杀人机器。为更好的控制太子，白虎在太子十六岁生日那年，送了一名美貌异常的少女玉凤（刘嘉玲饰）给他作礼物，从此太子便纵情于情欲与杀人的生活里，但在太子的脑海经常出现一幅幻象，如梦的与一少女在草地上闲对着。一次，当太子授命杀人时，竟偶然碰上歌星翠儿（关之琳饰），她的样貌一如太子的梦中情人。邂逅翠儿后，太子在性情上有了很大的转变，并对杀人这本视为理应的事感到厌倦。白虎有见及此，伪装若无其事，并着太子干完最后一件任务后便可洗手不干。他安排太子往杀他们的头号敌人青龙，而就在最紧要的关头时，他告诉太子青龙就是他的亲生父亲。太了如何面对这个突然而来的血肉关系？而究竟玉凤与翠儿谁能获得太子真正的爱？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22022.jpg
影片名：火爆浪子
国家：港台
导演：王龙威
主演：林国斌 梁婉静 吕颂贤 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1991年嘉禾出品的动作片《火爆浪子》，由成龙监制，曾拍摄不少邵氏动作片《少林搭棚大师》、《少年苏乞儿》的导演王龙威主理，由动作小生林国斌与前TVB花旦梁婉静主演。在成龙大哥的支持下，替身演员拍摄危险镜头时也表演精彩。片中还有孟龙、吕颂贤和莫家尧演出。◎内容简介:Peter八年前犯伤人罪被判入狱。出狱返家，发觉屋村变了不少。上村有马交华的一帮人把持，下村则有大圈汉的大圈帮，作奸犯科，在屋村中横行无忌。Peter与家姐同住，家姐伴舞为生，劝他勿再生事，要好好做人，并介绍他往表叔的鱼档工作。Peter好友与仔，已改过自新，在车行中任经纪，晚上在社区中心学英文，因而邂逅了冯女，展开追求。Peter也在舞会遇见珍。亚珍来自大陆，跟着大圈汉生活，因准备移民到美国...
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22026.jpg
影片名：洪拳大师[BD版本]
国家：港台
导演：唐佳
主演：唐佳 狄龙 
类型：动作片  
上映时间：1984
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本片由唐佳导演，著名武侠小说家黄鹰编剧，影帝狄龙主演。剧情讲述广东十虎之首铁桥三（狄龙饰），乃民团总教练，时烟禁已开，鸦片公卖，官绅贩卒均以吸食鸦片为尚，而铁亦随俗吸食，功力渐受毒害不自知。烟馆主人荣峰（陈观泰饰）乘铁无复当年勇时，公然挑战；铁勉力应战，险象环生，幸得徒弟卢瓜四（麦德罗饰）舍身相救，才不致丧命……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22029.jpg
影片名：猎鹰计划
国家：港台
导演：罗文
主演：刘德华 钟楚红 郑则士 吕良伟 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。警员国华(刘德华饰)与浩龙(吕良伟饰)是同事又是死党。湖南帮首领(狄威饰)利用阿红(钟楚红饰)杀死龙。后来国华与龙之拍档妈打(郑则仕饰)展开调查，一次国华救了红，令红对国华顿生好感。为引出狄他们先要付出二十万现金，无奈，他们只好打劫由国际刑警假扮的白粉拆家，险些失手。与狄交易当日，妈打被国际刑警捉了，而做案现场，双方火并，红中弹而死，国华亦将湖南帮消灭，报了杀友之仇。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22030.jpg
影片名：皇家师姐2：皇家战士
国家：港台
导演：钟志文
主演：杨紫琼 王敏德 真田广之 
类型：动作片  
上映时间：1986
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。日本警探真田来香港途中,遇上押解犯人李仲青回港的Michelle.王洪突然发难欲救李,结果,两人都被真田杀死,匪徒报复,杀害了真田的家人,真田亦杀死其中一名匪徒.真田与Michelle查到匪徒一共有四人,他们追踪最后一人到了矿厂,展开了一场恶战..……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22031.jpg
影片名：皇家师姐4：直击证人
国家：港台
导演：袁和平
主演：甄子丹 杨丽菁 王敏德 袁日初 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港国际警察杨丽清（杨丽菁饰）前往美国与当地的缉毒组组长东尼（甄子丹饰）一起调查西雅图的一起贩毒案，当他们追查到当地的一名华人嫌疑人六仔（袁日初饰），早已收到消息六仔潜回了香港，于是，杨丽清和东尼一起回到了香港。在追捕过程中，他们发现六仔不断受到追击，几次险些丧命。东尼开始觉得六仔绝对不仅仅是牵涉到这起贩毒案这么简单。当东尼和杨丽清一直追查下去时，发现整件事竟然关系到美国中央情报六局，而东尼的同僚另一组的组长迈克尔（王敏德饰）竟然也牵涉在内。事件的真相真正一层层剥开……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22032.jpg
影片名：皇家师姐3：雌雄大盗
国家：港台
导演：袁振洋
主演：杨丽菁 吴君如 西协美智子 翁世杰 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。日本名珠宝设计家山本(岳华饰)在东京举行作品展览，遭雌雄大盗血腥劫掠，勇探冈田(藤冈弘饰)的助手亦被枪杀。事后，雌雄大盗逃往香港，准备以珠宝换取军火来支援赤军。冈田得悉，随即到香港追缉，香港皇家师姐杨丽青受命陪同冈田查案，由于杨之舅父兼上司(秦沛饰)处处阻杨介入雌雄大盗一案，以至冈田对香港警方大感不满，实行孤身犯险。杨一方面揭发山本乃珠宝案的幕后主脑，另一方面她又要阻止冈田私自行动。雌雄大盗杀死山本，冈田穷追不舍，与雌雄大盗展开连场拚杀，雄大盗死于杨手下，雌大盗逃脱，并连同军火商(狄威饰)企图大报复。杨与冈田现已联成一线，誓要歼灭凶徒，一场轰烈的正邪大火并立即爆发……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22033.jpg
影片名：天若有情2之天长地久
国家：港台
导演：陈木胜
主演：郭富城 吴倩莲 黄秋生 郭晋安 
类型：动作片  
上映时间：1993
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。为拯救被陷害入狱的弟弟，小倩来港后不惜牺牲色相，谁料却给她碰上一宗黑社会谋杀案。黑道中人要杀人灭口，小倩只好左逃右闪，希望能逃出生天。在惊险的逃亡过程中，小倩遇上了她一生的致爱――富。富乃富家子弟，热爱飞车，父亲异常疼惜他。但父子二人感情始终存在着裂痕，原因是富痛恨父亲冷落母亲，致令她含恨而终。富有一好友招积，因一次交通意外双脚折断，富认为意外是因他而造成的，因此终日忧忧不欢。倩、富二人邂逅，在得悉倩的处境后，富决意相助。而倩的开朗倔强性格，对富有极深的影响，二人亦因逐渐了解而情愫渐生。另一方面，老警探正锲而不舍地追踪黑社会案件。倩为免富卷入漩涡，于是舍富而去；而富为筹款助倩逃离困局，不惜冒险再参与一项电单车赛……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22034.jpg
影片名：黄飞鸿2:男儿当自强
国家：港台
导演：徐克
主演：李连杰 莫少聪 甄子丹 关之琳 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。白莲教徒接下满清大臣纳兰元述（甄子丹）所下的对付革命党人的命令后，在广州街头借“扶清灭洋”的口号大肆捣乱洋人的使馆、教堂等地盘，甚至连小学生也不放过，他们的举动令黄飞鸿（李连杰）、十三姨（关之琳）与梁宽（莫少聪）异常气愤。在某个医学会议上，黄飞鸿与革命党领袖孙文（张铁林）一见如故，发现革命党人对救国更具远见时，他决定帮助革命党人逃过厄运。随后，他直捣白莲教总坛决胜九宫真人，揭开迷信假像，又因奋慨国运衰竭民智末开，不惜与纳兰元述决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22035.jpg
影片名：A1头条[BD版本]
国家：港台
导演：钟继昌
主演：黄秋生 李心洁 梁家辉 陈冠希 葛民辉 林家栋 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。玲（李心洁）是潮流版记者，每日在报章上撰写花钱指南，祟尚享乐主义，自己更是满身咭数的花钱一族。跟男友Peter分手后的第一天，玲突然收到他撞车身亡的恶耗，令她伤心不已。一直暗恋着玲的摄影记者基仔（陈冠希）在旁安慰之余，也希望她能考虑自己，最终却碰钉而回。以收数为生，也常被追数的飞（黄秋生）与马仔（葛民辉）突来向玲收数。在Peter发生意外的肇事现场，飞一口咬定Peter的死并非意外，警方虽然只将案件列作一般交通意外处理，但飞却深信背后藏着一个阴谋。玲对飞半信半疑之际，总编辑曾达时（梁家辉）的行径突然变得怪异，又对玲特别关注，令她不禁相信飞的说话。玲唯有请求飞及马仔相助，基仔为了亲近玲当然也自动请缨，于是四人一起追寻真相。玲与基仔用他们做潮流版的手法查案，当然处处碰壁，还惹来杀身之祸，幸得飞及时相救才逃过大难。原来飞之所以拥有敏锐的侦探头脑，皆因他曾是一名警员，但因欠债而被革职，自此他便过着行尸酒肉的生活，今次可算是飞表演的大好机会。飞与马仔几经调查后，发现案件跟三星期前一名女模特儿的死有关。警方当时将案件低调处理，相信跟富家子张承志有着莫大关系。飞更发现处理此案的竟是自己的旧同僚阿唐（林家栋），令事情变得更复杂。玲终于找到证据，遂赶回报馆揭发这宗必定轰动社会的头条新闻，却赫然发现张的爸爸已成功收购报馆，成为了他们的老板。究竟总编辑曾达时会否维护新闻自由，刊登这A1头条？案件又是否真的如众人所料那么简单？
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22038.jpg
影片名：风云之雄霸天下[BD版本]
国家：港台
导演：刘伟强
主演：郑伊健 郭富城 杨恭如 舒淇 谢天华 方中信 李兆基 黄秋生 徐静蕾 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。“天下会”帮主雄霸笃信泥菩萨批命“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”。为成天下霸业，遂收步惊云、聂风为徒。而与聂风同入“天下会”的断浪却只能充当杂役，心怀不服的断浪不久即投奔堪与“天下会”匹敌的“无双城”。聂风受命雄霸入“无双城”密探，与侠女明月在较量中互生情愫，聂风欲在明月成亲之夜将其带走，反遭“无双城”众合力围杀，聂风明月一展“倾城之恋”剑威令“无双城”毁于一旦，明月也葬身万丈深渊。雄霸更加扩展自己的称霸野心，却见泥菩萨的批命上又言：“成也风云，败也风云。”不禁令他忧心忡忡，对步惊云和聂风心生戒备。雄霸暗中观察外表冷峻的步惊云内心炙热多情，他十分心仪女婢孔慈，但孔慈却暗恋豁达仁厚的聂风，雄霸遂生出离间二人以抑制其渐丰羽翼的毒计：将孔慈嫁给大徒弟秦霜，风云二人果为此反目成仇，孔慈亦为护聂风而身亡。二人先后离开天下会行走江湖。漂泊的聂风遇童年好友断浪，受其怂恿决意报其父被雄霸所害之仇。雄霸惧怕风云联手，令重情义的大师兄秦霜除掉步惊云，秦霜不忍，得知此情，步惊云更添对雄霸的仇恨。剑圣欲寻传言死去多年的武林神话无名，因自己曾是其手下败将。无名担心武林中再起杀戮，不再隐形，展出神入化之剑气令剑圣心悦诚服。步惊云自觉功力不足，潜回天下会盗“无双剑”以敌雄霸，不想被雄霸打成重伤，断一臂方得逃脱。幸遇于岳、楚楚父女救之，于岳与步惊云易臂，使步惊云成为“麒麟臂”的真正主人，步惊云感念于岳之恩，答允在他离去后照顾楚楚，但步惊云因心系旧情孔慈，一时无法接受楚楚的情意。“绝世好剑”即将出世，天下英雄为之关注。无名之徒剑晨言“麒麟臂”和“绝世好剑”联手即能破雄霸。剑晨与步惊云共赴寻剑之途，剑晨不服步惊云武艺，二人决斗，断浪乘隙以“七情六欲丹”令剑晨失控强占了楚楚，步惊云在楚楚绝望之际毅然表示接受她的情感。为得到“绝世好剑”，聂风、步惊云和雄霸汇聚在“剑池”，步惊云在聂风和剑晨的襄助下得剑，众人合力斩雄霸，正危在旦夕间，雄霸独女幽若挺身挡剑惨死，她愿以身化解仇怨，风云二人惊诧不矣，雄霸内心震颤，神伤而退隐山林。无神绝宫的绝无神见雄霸大势已去，收天下会为自己的行宫，欲成武林新霸主，他软禁皇帝，假托皇命以图帝位。欲除尽天下武林豪杰。聂风在武林风雨中历经磨难，红颜知己第二梦多次倾心相助，在曲折的分分合合后二人终于心心相樱风云与盖世高手无名联合，终至绝无神于绝境。绝无神于遁逃中，设计要把天下英雄陷于迷途而除荆无名恳请退隐的雄霸交出天下会的地形图以破解绝无神，淡泊随缘的雄霸欣然交出地形图。原来雄霸不过是设计了陷阱欲令绝无神和无名两败俱伤，而让“天下会”再起，重操武林霸业。对雄霸全无防备的无名等人果然惨遭重创，要不是秦霜久慕无名高尚人格将其首级暗中调换，一代英雄恐怕也如绝无神一样命丧黄泉。狠毒的雄霸更使出杀手锏，令孔慈之妹丁宁离间步惊云与楚楚的感情。更以魔药控制聂风的心智为己所用。江湖传言，凌云窟中有龙脉，得之则可成天下霸业。各路英雄奔赴凌云窟展开恶战，聂风夺得龙脉隐身而去，黑白道皆悬重赏索龙脉。聂风躲进村落以避追击，第二梦以无限柔情陪伴左右，让身中魔毒的聂风渐渐安静下来，但众人的围攻又唤起聂风心中的魔性，连伤数命。第二梦为救聂风，以自己的鲜血换去聂风体内的毒血，终于用自己的生命换回了聂风的清醒。风云、无名和众豪杰与雄霸展开鏖战，节节败退的雄霸正在消耗着自己最后的功力。无名点醒雄霸为虚妄的批命而活真可谓“聪明一世，糊涂一时”也，雄霸这时才恍然大悟自己是被个性击败，狂笑着命丧聂风手下。幕后制作：影片改编自马荣成的漫画，马荣成是香港漫画坛上的一个神话，中学辍学，14岁时即投身漫画界，1989年，马荣成成立天下出版有限公司，出版长篇作品《风云》。故事改编丰富完整，活用了四川山水和乐山大佛。电脑特技制作是朱家欣的先涛公司，虽有许多模仿好莱坞的地方，却是令人耳目一新，视觉上奇彩缤纷，设计得很具有想象力。本片受打游戏看漫画长大一代的喜爱。导演刘伟强不但擅长古惑仔电影，对古装片也能驾驭。香港电影界因此片看到了自己对高科技应用的信心，在这个意义上，影片具有一定价值。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22039.jpg
影片名：赤子威龙
国家：港台
导演：元奎
主演：李连杰 梅艳芳 于荣光 谢苗 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。巩伟（李连杰）是中国公安特警，被派混入省港犯罪集团，调查国内贪污等严重罪行，为取集团头目甫光（于荣光）信任，巩伟参加一个黑吃黑行动，与悍匪在闹市火拼，大队警察赶到，伟只好挟持方逸华（梅艳芳）督察跟警方对恃，逃走过程中遇上袭击伟奋力保护华，令华深感这个不见容貌的蒙面的匪徒并非一般冷血之辈。华被上司派往大陆调查伟，在伟去港之前，其子巩固（谢苗）泣问伟是否犯法，伟否认，最后只留下传呼机号码，以备紧急联络，但叮嘱固千万不可向任何人透露自己的行踪，故此遇上华的询问时，固对她充满敌意。华与固逐渐产生母子般的感情，并带固去香港寻找伟，华的上司（刘松仁）得知后，要华利用固引出伟，华大发雷霆，但其上司为求立功，一意孤行。这使本来已经相信华的固在得悉后愤然而去。同一时间伟前往营救儿子，在黑暗中与华发生大战。另一方面，固被甫光所掳，被伟在大陆认识的集团小人物阿黑（柯受良）所救，并答应固，帮助他找到父亲，结果遇到处心积虑的甫光，为救固黑惨死，固逃脱后马上传呼父亲，伟受到讯息后，与华双双赶到，与甫光展开一场剧斗…
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22040.jpg
影片名：皇家师姐7：海狼
国家：港台
导演：郑兆强
主演：杨丽菁 徐少强 任达华 太保 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。一艘菲律宾货轮在香港泊岸，海关人员循例登船检查，突然遇袭，一名匿藏船上的男子Gary打伤海关人员，逃到岸上。接连数日在码头附近发生多宗凶杀案，受害人有警员、市民，甚至黑帮人物，凶手身份及行凶动机未明。香港警队杨丽青督察接手调查，她从各点蛛丝马迹中推断，行凶者与当日逃走的Gary有关。该轮船的船长Captain与弟John指称Gary是他们在公海救起的难民，其人失忆及有暴力倾向。警方高层向杨丽青下达指示，要对此暴徒加紧追捕，必要时，为了全港市民的安宁着想，可执行格杀令。疑凶Gary四处躲藏警方的缉捕，由于失忆，对自己过去的一切完全空白，加上对香港陌生，本能上只懂得以暴力自卫，变成千夫所指的头号危险人物。杨丽青加紧追查行动，从线报得知Gary藏于一妓女家中，杨丽青精密布置，准备将他一举擒获，怎料在现场连船长之弟John亦一并逮住。在扣留期间，警方严词逼供，John一直保持缄默。一夜，John与Gary双双越押，令警方大为震惊。惟杨丽青在拘捕Gary的过程中，发现Gary本是一个善良的人，一切暴行只属自卫，杨丽青深信另有内情，继续追查，得悉菲律宾货轮实为海盗船，船上的大副阿强才是凶案幕后元凶。可惜，杨丽青苦无证据，上司当然不相信她的片面之词，至于杨丽青所说的海盗嫁祸罪名于Gary，更被指斥为无蹊。事实上，Gary乃公海劫案的唯一生还者，被海盗扣押，幸而他与海盗船上的John乃旧时好友，遂得以逃脱，却被海盗陷害他杀人，而John亦因海盗群的追究要逃命。杨丽青眼见Gary与John两命无辜者被定为凶徒，而货轮则依期离港，一群海盗逍遥法外，竟无计可施。另一方面，Gary从自己及John上的海狼纹身，开始渐有记忆，杨丽青遂掌握到重要线索，实行大举歼灭真正的奸徒的重任。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22046.jpg
影片名：皇家师姐
国家：港台
导演：元奎
主演：杨紫琼 钟发 孟海 陈敬 吴耀汉 田俊 
类型：动作片  
上映时间：1985
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。杨紫琼“皇牌动作女星形象并非跟成龙合演《警察故事Ⅲ超级警察》才开始，而是早在十多年前拍摄的《皇家师姐》当时，籍籍无名的杨紫琼跟功夫身手俐落的外籍女星罗芙洛，分别饰演香港女警和苏格兰女警，奉命调查一宗跟犯罪集团有关的谋杀案。两人因思想和工作方法不同而产生磨擦，终于不打不相识，合力侦破犯罪阴谋。两名女将在饰演小偷的岑建勋、孟海、徐克等男星帮忙搞笑之下，全力发挥她们的拳脚功夫。导演元奎身兼武术指导，在片中设计了不少花俏悦目的动作场面，让两位师姐一炮而红。◎幕后八十年代中期，随着霸王花电影开始初露苗头，女打星这个商业套路开始被电影界广为利用。新出道的杨紫琼就是这个时期崛起的“皇牌动作女星”，而这部在商业上比较成功的《皇家师姐》，则是她早期电影的奠基作品。当时，籍籍无名的杨紫琼跟功夫身手俐落的外籍女星罗芙洛，分别饰演香港女警和苏格兰女警，奉命调查一宗跟犯罪集团有关的谋杀案。两人因思想和工作方法不同而产生磨擦，终于不打不相识，合力侦破犯罪阴谋。两名女将在饰演小偷的岑建勋、孟海、徐克等男星帮忙搞笑之下，全力发挥她们的拳脚功夫。导演元奎身兼武术指导，在片中设计了不少花俏悦目的动作场面，让两位师姐一炮而红。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22047.jpg
影片名：爱作战
国家：未知
导演：郑保瑞
主演：陈奕迅 周丽淇 秦海璐 王志文 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。在一起生活了三年的家锐（陈奕迅饰）和靖侬（周丽淇饰）一直风平浪静，为了感受一些新的涟漪，他们决定一起去欧洲出游。走的那天早上，家锐的车突然销声匿迹了，两人为此争吵起来，闹得很不愉快。靖侬提出分手，家锐拿起机票转身离去，三年的平静一时间爆发。在家锐独自往机场的途中，竟发现自己的车就在街中，但当他打开后备箱时一个浑身鲜血的人拿枪指着自己，他十分惊讶，却莫名其妙的被劫持了。本来在被绑匪押解途中，他有机会逃走，却为了救华哥（王志文饰）的怀孕的妻子（秦海潞饰）而错过了机会，继续当这群抢匪的军医。靖侬回到家中发现有异，于是立即报警，却没想到反被警察误认为是绑匪一伙。靖侬没有别的办法，只好只身踏上了漫漫的寻爱之路……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22049.jpg
影片名：九二神雕侠侣之痴心情长剑
国家：港台
导演：黎大炜
主演：刘德华 关之琳 元奎 吴耀汉 关淑怡 陈佩华 
类型：动作片  
上映时间：1992
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。魔王（吴耀汉）悬赏各路英雄往雪山取玉女寒冰，遑仁（刘德华）、隐形博士（元奎）和波仔（黎梓霖）三人取得寒冰后，暂住于生命终站旅馆。馆主露比（关淑仪）因爱遑仁不遂，便通知魔王来抢冰。遑仁逐发现冰中女子正是其梦中情人─姑姑（关之琳），仁为护姑姑而战死，姑姑把体内真气传给仁，令他复活。魔王捉了姑姑，仁往魔宫救得她，但她……九一年出品的《新神雕侠侣》，撷取了武侠片与日本漫画的类型特长，以惊人的美术效果和天马行空的故事构想，拍出了一部超时空感觉的新派武侠动作片。这部续集由原班人马再度合作，导演由元奎与黎大炜担任，编剧则由王家卫换成陈嘉上等人，风格比上集更加漫画化，但失去了原来的灵气。故事描述刘德华饰演的痴情大侠经常梦到关之琳饰演的雪女，但始终不识其芳容。关淑怡暗恋大侠，乃假扮雪女与他亲近，但不获采信。大侠坚持上雪山找雪女，因而触怒魔王，产生了一段剪不断理还乱的绝世恋情，全片外景在冰天雪地的加拿大拍摄，映象颇为可观。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22053.jpg
影片名：龙虎家族
国家：港台
导演：唐伟成
主演：徐少强 刘家辉 关礼杰 谢宁 
类型：动作片  
上映时间：1989
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1989年香港经典黑帮动作电影《龙虎家族》，由三大功夫巨星徐少强、刘家辉和罗烈助阵主演，还有关礼杰、谢宁、吴孟达等参演，由着名动作演员唐伟成导演、监制兼担当动作指导。《龙虎家族》是八、九十年代探索黑道电影的作品之一，有着《教父》和《英雄本色》的兄弟情义和江湖义薄云天的味道。片中《天蚕变》徐少强演反派，饰演大陆新移民「大圈仔」程志鹄，有别过往的古装片和电视剧的大侠形象。大批新移民涌入香港，他们当中不乏好勇斗狠之徙，不少与本地黑社会同流合污，但毕竟他们都被视为外人，称「大圈仔」。程志鹄（徐少强饰）和程志鹏（关礼杰饰）两兄弟是大陆新移民，与妹程少鸣（谢宁饰）及妹夫志伟（刘家辉饰）于七十年代中来港谋生；鹄因为有过人的胆色和身手，于黑道打出名堂，但「大圈仔」毕竟逃不出作为被利用者的厄运。在一次行动中鹄替老大顶罪入狱，他出狱后决心脱离黑道；而鹏在短短几年间步兄长的后尘……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22054.jpg
影片名：灭门[BD版本]
国家：港台
导演：罗守耀
主演：罗守耀 安志杰 卢惠光 林雪 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《灭门》主要剧情源自廖碧儿饰演的角色由少时被侵略而最终以暴易暴解决问题，电影某程度上秉承着罗守耀近年作品如《夺帅》与《短暂的生命》的款式。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22055.jpg
影片名：投名状[BD版本]
国家：大陆
导演：陈可辛
主演：李连杰 刘德华 金城武 徐静蕾 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。1870年秋，大哥(李连杰饰演)一身官服，在城墙顶俯瞰自己的就职典礼舞台；充满理想、胸怀壮志的他，如果没有走上这条不归路，极可能是推翻腐败清庭的新中国革命者之一，创大事业名留青史，可惜……两个强盗和一个女人改变了他的一生，造就了他的成功，亦导致他最后的毁灭。这两个强盗是曾跟他矢誓生死与共的结拜兄弟：二哥(刘德华饰演)和三弟(金城武饰演)，而那个女人正是二哥的妻子莲生(徐静蕾饰演)。率性而为的二哥，乃一条光明磊落的好汉，在乱世中沦为强盗，带着几百人到处劫掠，他为人盗亦有道，就算打劫也“劫七留三”，留一条活路给被劫的村民，而劫掠所得就拿来分给和他同住一条山村的良民，所以深得众心。二哥一生人最爱两个人，一个是莲生，一个就是十三岁便跟了他做强盗的三弟，把自小成为孤儿的三弟视如亲弟。三弟身上有一种独特的男人魅力，除了狼的野性和杀手的狠冷，更有着少年才有的天真浪漫；因此在他的生命中，同生共死的兄弟情义是他视如生命的永恒感情。自从在打劫太平军粮车的一役中，大哥这个陌生人为替他挡箭而受了伤，令他深感救命的恩情，天生的狂热使然，他对大哥的崇拜竟超过他对二哥的崇拜。在二哥等人的山村被清军洗劫，付出伤亡惨重的代价后，三弟极力主张他们三人结拜为兄弟，由大哥带领他们投效清廷，二哥为了不想令三弟失望，也为了不想自己的一班同村兄弟陷入绝境，他不计较个人得失，将首领地位拱手让给大哥。作为男人世界中的一个好兄弟，二哥在女人世界中却是一个失败的情人，一个不合格的丈夫，浓烈的大男人热血，令他少了那种迷住女人的浪漫魅力；他的妻子莲生却偏偏又是那种深信一见钟情的浪漫主义者。所以，尽管他当年救出被卖到扬州当雏妓的莲生，尽管他很努力的去关怀莲生，但目不识丁的他就是没有莲生所喜欢的文人书卷气，始终得不到她真心的爱。为实现天下没有战争的太平盛世理想，大哥借助以二哥、三弟为首的一班兄弟的力量，成立“山字营”暂时为清廷效力，原来是要借助攻打太平天国结集军力；但是随着他大权在握，大哥变得越来越野心勃勃，令他要清除一切的障碍。他不惜和二哥决裂，屠杀被二哥劝降的太平军降兵，只为怕降兵造反。他利用三弟的狂热性格，说服他站向自己那一边。本来，大哥距离成功已仅有一步之遥，但他的作为伤透了对他崇拜不已的三弟。就在就职大典上，就在权势如日中天的最辉煌时刻，大哥竟横死于刺客之手……幕后制作：陈可辛重新演绎《刺马》《刺马》原型为清朝四大奇案之一，地位与“杨乃武与小白菜”并列。因为牵涉到美女、义气、背叛诸多戏剧元素，被改编成京剧、电影。电影最出名的当数三十多年前导演张彻为邵氏所拍版本。张文祥、黄纵皆为草莽中人，与马新贻不打不相识，并结为异性兄弟。老二黄纵的妻子米兰爱慕大哥马新贻，但马新贻建立起感情的坚强防线，未被米兰的爱所冲破。待马新贻任两江总督，米兰对于马新贻愈加爱慕，而马新贻为达目的不择手段，他的道德和感情防线也彻底崩溃，终于占有了米兰，杀害了兄弟黄纵。老三张汶祥闻得此事义愤填膺，刺杀了马新贻，并在刑部公堂之上供认不讳。老牌导演张彻的经典之作《刺马》，当年是由姜大卫、陈观泰、狄龙与井莉主演。整个故事围绕三个男人为一个女人反目成仇，血腥刚烈。当年张彻的影片色彩很用力，该片不仅横扫第11届台湾金马奖，还被奉为导演张彻和动作指导刘家良合作的典范。时隔多年，由陈可辛重新搬上银幕的《刺马》，片中三位男主角将换成李连杰、金城武与刘德华。李连杰饰演由正转邪的马新贻，刘德华饰演被夺妻并遭杀害的黄纵，金城武的角色则是最终完成“刺马”的张汶祥。本片的背景为清朝，剧中男演员都得剃头上阵。此次《刺马》将走写实路线，除了三大男主角之外，其他演员“一定要很男人，一定要不帅”，拍摄中也将“风餐露宿”。金城武一改以往英俊潇洒的形象，以胡子拉碴的造型出镜。刺马更名为《投名状》“投名状”典出《水浒传》林冲投奔梁山的情节，是忠诚之证，意思是加入一个组织前以该组织认可的行为表示忠心，所谓“但凡好汉们入伙，须要纳投名状。”以此表达“生不能同生，死愿同死”的决心。片方者透露，“投名状”在片中是推动情节发展的关键所在：李连杰饰演的马新贻在与刘德华和金城武两兄弟结义之前，为了遵守规定，必须在加入前杀掉自己遇到的第一个人，而这个人恰好是李连杰多年前的救命恩人，但是为此规定，最终李连杰还是杀掉了恩人以表决心。导演陈可辛表示：“早在剧本策划阶段我脑子里就有这个概念，但是《刺马》这个片名总是让媒体拿来与邵氏老版影片对比，实际上我们加入了很多虚构的情节和想象力，并非是邵氏经典的重拍，更不想因此对观众产生误导。兄弟结义是全片的关键，更是全片道德价值观的基础，故此更名为《投名状》。”《投名状》拍摄压力大《投名状》是陈可辛执导的首部古装大片，但是开始一个月的拍摄并不顺利，原计划7天拍完的首场戏到实际拍摄时竟然用了20天，陈可辛坦言无论在投资还是创作过程中都承受着很大的压力：“主要是对天气和动作设计上有点低估。这次的动作设计完全是一个摸索的过程，这并非是要创造出什么新动作，而是我完全追求动作上一种‘实’和‘有劲’的感觉，没有古装片中惯用的威亚、也不在镜头上做什么文章。但是这却让其他人非常没有安全感，他们总是说我把中国武侠片惟一的长处给灭了。”此外，由于片中大场面的戏份非常多，陈可辛表示在沟通上也极为复杂。不过他并未因此而改变自己多年的工作方式：“拍戏总是想做的做不到，没想到的反而做到了。这次虽然是我投资最大的一部影片，但是我依然会给拍摄现场留有很大的创作空间。这么多优秀的人员在一起，我必须迁就每个人的情绪和表达的方式，即便是我明知不会被用在影片里也不会在当时打断对方，因为你可能会捕捉到你想要的瞬间。而最后我要做的，就是把所有人的表达归纳到我的轨道上。”比导演更懂角色的李连杰陈可辛说，《投名状》里那些江湖血雨、人心险恶的东西，对他自己来说只是纸上谈兵，但对李连杰来说，“曾经活在那些故事里”。有场戏，庞青云打苏州，围城一年后，缺粮缺枪，只能去求手握粮草，但一直怕他功高盖主的三公，可三公根本不见庞青云，绝望中庞青云决定去求一直以来的死对头何魁将军，以攻南京让出头功为代价。李连杰跟陈可辛说，他觉得庞不会找三公，他一开始就会直接去找何魁。“李连杰其实更懂得在这种四面楚歌的环境中，如何求生。”陈可辛说，到那时他才明白，人年轻的时候的生活真的会影响到他们的判断，李连杰比自己懂庞青云。结果，陈可辛还是希望那个阶段的庞青云，对人生不要有那么深的城府，希望他得到观众的同情，保留了这场戏。但是他也认识到，“李连杰对庞青云这个角色的理解，跟我不同，或者更深也不一定。”《投名状》犯了金城武的三大忌陈可辛其实和金城武是老朋友，前年那部《如果・爱》已经建立了信任。但说动李连杰只需要15分钟，说动金城武却用了两个月。因为《投名状》犯了金城武不接戏的三大忌。第一，不接和别的男主角轧戏的戏；第二，不接古装；第三，不接在太辛苦地方拍的戏。尤其是第一条，了解金城武甚深的陈可辛泄密解读：“首先，金城武是个与世无争的人，其实，这个世界没有真的与世无争，只是表面与世无争。做演员怎么能不争？所以到男主角一多，大家都争的时候，他一定吃亏。”接不接姜午阳这个角色，金城武苦思了两个月也没答应，陈可辛以为他一定不演了，准备找别人，却在深夜接到金城武电话：“我还是演啦，相信你啦！”金城武说最终他说服自己接这个角色的理由是，“我信任陈可辛，我会给他看我不自信的一面。”陈可辛：我看到的兄弟情，都是基于利益的需要外界给《投名状》的描绘一直是一部“讲述兄弟情的战争片”，但其实导演陈可辛从小到大“都没有过什么兄弟情。”甚至，你问他朋友，他也只能指指坐在不远处的吴君如，“我要没有她呢，就没有朋友。”然后，诚恳抱歉地从眼镜后面望着你。陈可辛自小没有兄弟，只有一个妹妹，跟爸爸关系最好。在学校因为个子小，不打球，甚至没结交上什么球友，反而喜欢和女孩子交朋友。从小到大没有打过架，没有混过哥们儿，最热血沸腾的一次是观摩别的男孩子打群架，“就像看那些黑社会片一样，突然间很兴奋很紧张，那些血啊，砖块啊，好像古惑仔的戏一样。”成年后陈可辛的第一份工是在嘉禾做暑期工，1986年吴宇森在嘉禾旗下拍摄一出以泰国为背景的枪战片《英雄无泪》，找来懂泰文的陈可辛帮忙，从此入行。29岁当导演，拍《双城故事》，拍到张曼玉与谭咏麟离别的戏，自己和在场的工作人员一起掉眼泪。从此，他拍的都是爱情戏，直到《投名状》。他皱着眉说：“我不晓得什么是兄弟情。有时候在酒吧喝酒，会有人拍着我的肩膀说‘大家都是好朋友，好兄弟’，我每次听到这些话都会起鸡皮疙瘩，觉得还是不要藉酒精将情绪浪漫化吧。我看到的，都是基于利益的需要。真有那么好的兄弟情吗？我向往，但是我没有。”所以，在《投名状》里，兄弟情最后被阴谋论取代。那种港片中经典的用枪指着头问“是不是兄弟？”的场面没有出现，反之是庞青云危难时骗赵二虎留下的巧言令色，大功告成后躲在暗室里暗示杀戮的眼睛。陈可辛觉得，这就像现代社会里，“当大哥的CEO生意顺当了，开掉以前做拓荒牛的小弟。”《投名状》的动作《投名状》开拍第一天，拍一线天劫军粮那场戏。原计划拍7天，结果，拍了一个月，中途陈可辛一度觉得“完蛋了”，第一场戏就拖成这样，后面别想拍了。沮丧时甚至自我否定到想主动请退，让投资方换导演。原因是陈可辛从来没有拍过打戏，更别说动辄群众演员上千的战争场面了。他请来的是中国最好的三个动作指导之一――程小东。程小东外号“威也王”，最擅长多个威也连用，让演员在天上飞着打。动作风格飘逸灵动，漫天小飞侠。你看过的《新龙门客栈》、《英雄》、《黄金甲》、《少林足球》都是他的手笔。但这次陈可辛要求的却是――真实，所以，“你一个威也都不要用，一个花哨的招式都不要设计，全部都要‘实’。”金城武说，陈可辛撂下这些话就走了。剩下程小东一人绞尽脑汁，几近崩溃。“外行指导内行”的惨痛局面终于出现了，程小东明白陈可辛的意思，但是程家班整组人要从“空军”立刻变成“陆军”，不知多少工序细节要被颠覆，彼此沟通起来，问题多多，惯性难改。直到十天以后，来了一个“翻译”――李连杰。“我一个不会拍武打片的导演非要追求真实感，讲的东西他们都听不明白，程小东那组人就很难做。李连杰懂动作，又明白演员，熟悉导演，结果他就做了一个沟通的桥梁，很明白地传译出我要的东西。”连程小东也说：“他是唯一真正懂武术的演员，有他沟通，我容易多了。”李连杰透露他“翻译”的过程其实充满“暴力”，“我和小东是20多年的哥们儿，我可以和他关起门来，拍桌子打板凳，你那样做，不行！你听我的！”在李连杰看来，程小东和陈可辛的沟通障碍只是“两个语言不通的外国人，一个做惯了批萨，另一个非要吃饺子。有一个翻译，一下就明白了”。“一线天”之后，再拍舒城大战，陈可辛又出“幺蛾子”。“我希望那个镜头是在人群里面，我希望后面的人能看到这些武器从前面那些哥们儿的背后出来，我还要好多脸部细节，要让观众看戏的时候如同身临战场。”程小东告诉我们，这就是陈可辛对他描绘的要求。而程小东的个人爱好则是，把机位架到一边狂拍大场面效果。陈可辛又停下来跟程小东讨论，“我只知道他这样拍不是我要的，但他看着我问我到底要怎样，我又说不出来。”最后协调的结果是，陈可辛专心拍他想关注的那些细节，士兵流血的脸部、杀红眼的狰狞表情，金戈铁马的大场面就让程小东来调度。舒城大战拍了20几天，在电影里剪成12分钟，成为全片最好看的一场恶战。《投名状》的摄影曾经六度获得金像奖最佳摄影的黄岳泰，是香港影坛名副其实的大腕，他称陈可辛是特别会“压榨”人智慧的导演。首先是大场面的拍法。黄岳泰用了一个“从影30年来最多”形容演员之众。“拍几千人的大场面我们动用8台摄影机同时拍，3条的话就是24个机位。拍文戏也要同时启动三四台摄影机，这对我们摄影来说真是受宠若惊，超出预期。”这样的拍法，让黄岳泰迸发火花，“抓住瞬间的反应会自然很多，演员的自然流露都留下来了。”苏州战壕夜戏是黄岳泰拍过的夜戏中场面最大的。两三公里的夜景范围，要表现士兵在战壕死守9个月后的心情。“城墙这边是黑暗的，那边却是张灯结彩的。陈可辛要求战壕这边是黑的，不要有任何补助的光源。”这给摄影出了难题――范围那么大，又不是在棚里拍，不给光，怎么弄？最后黄岳泰称自己被逼想出“钻木取火”的方法，借助很多荧光灯打在城墙上反射回到人脸上，完成了拍摄，“恐怖感很强，这段戏让我很有成就感。”电影的基调色彩，陈可辛坚持要“以前没有过的”，黄岳泰从影30年，什么古装片都拍过，就是没拍过“没有过的古装片”。只能施展浑身解数，红、蓝、绿加上各种光，翻来覆去地调，不断被否定，再不断重来。直到最后，出来――古铜色。陈可辛满意了。“我们就选择了古铜色的调子，穷光蛋土匪男人嘛！服装、布景都统一在这一点上。只突出了皮肤的颜色和红色。红色在这部戏里象征欲望和血腥，他们用血买欲望。”全戏一直冷色调，直到三人升官发财到南方后，鲜艳的色彩才开始冒出来，布景、服装、灯光也多了一种颜色处理，“就是黄昏。以前都是白天黑夜的戏。夜里只有银白色的月光，一点蓝色都没有。”黄岳泰回忆起来如数家珍。花絮：・片名《投名状》源于《水浒传》里林冲入梁山的情节。入伙结义前要杀个人，拿人头作投名状。・影片动用了15名副导演、6架摄影机，最大一场战争场面足足有20分钟，甚至连两个人谈情说爱都要有300人做背景。・李连杰印象深刻的是场“死人戏”，“依惯例我收到一个100元的红包，因为要躺进棺材里，又多封了个5元的小红包，我把这105元捐给了壹基金。”・片中李连杰文戏最多，陈可辛说：“李连杰好像除了十三姨之外没有拍过给人印象深刻的爱情戏，但是这部戏打的比较多、比较狠的是金城武，找了一个那么美的男孩，但是狠到你不会相信。李连杰反而是文戏最多的一个。”・陈可辛的确考虑过找舒淇演女主角，但角色需要一个第一眼看上去不太起眼、又不性感的人，舒淇虽然戏好，但因为太过性感所以被“飞”。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22060.jpg
影片名：BadBoy特攻
国家：港台
导演：叶伟民
主演：郑伊健 古天乐 舒淇 杨恭如 林熙蕾 黎姿 陈晓东 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。「BadBoy特工」是另类私家侦探社，专门替客人寻找他们的初恋情人，由King（郑伊健）和Jack（古天乐）主理，唯一员工是King的妹妹Queen（杨恭如）。侦探社接到两个工作，分别是替台湾首富容永兴，以及青年天涯（陈晓东）寻找初恋女友，奇怪的是两个女子竟是一模一样。不过，更令King吃惊的是，他的心仪对象Eleven（舒淇）也与二人百分百相似，到底这是巧合，还是三女是三胞胎，抑或另有不可告人秘密？“BadBoy特工”专门寻找客人的初恋情人。主理人King是个风流而不下流的情圣，另一拍档Jack则是个完美主义者。台湾首富容永兴邀请二人寻找亚洲女飞人管正，同时─个年青人天涯前来寻找失踪的Shadow。有趣的是，管正和Shadow的样子竟十分相似。最离奇的是，King巧遇上了和Shadow、管正一模一样，但失了忆的Eleven。多情的King更动了真情，爱上了Eleven。二人在寻找过程中，一再受到多次的袭击，最后Eleven被一群重型武器的神秘人捉去。同时天涯亦找到毁了容的Shadow(原来Shadow被一群日本野心家捉去，把在管正身上抽取其DNA注入和管正样貌酷似的Shadow体内，企图制造出一个完人)可惜试验失败，Shadow因此而毁容。天涯痴心不变，决定与Shadow相守一世。King和Jack知道真相后，立时赶往营救Eleven。二人成功潜入基地，并发现内里竟有数十个和Shadow一模一样的女子，但各有残缺，而她们的名字都是数字，只有偷走离开了的Eleven是最完美无暇的。可是，这个完美的Eleven竟然突然狂性大发，要把King和Jack置之死地……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22068.jpg
影片名：情义心
国家：港台
导演：王龙威
主演：王敏德 李子雄 陈欣健 张权 王龙威 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。李子雄，王敏德，陈欣健三人是好友，一起从香港到T.Wan从事一宗伪钞的买卖，不料遭到李的表哥张权陷害。另一方面，李子雄一直暗恋王的妻子，引起了陈的误会。这个复杂的关系在六年前导致王在台入狱，六年后则在香港展开了复仇行动。本片特别以朋友妻不可戏的内疚心理为戏剧焦点，在港产犯罪片之中则独具特色。导演王龙威的述事手法流畅，火拼场面也精彩。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22069.jpg
影片名：虎穴屠龙之轰天陷阱
国家：港台
导演：梁小熊
主演：方中信 吕良伟 郑浩南 翁虹 
类型：动作片  
上映时间：1994
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。香港总督察林国正为人嫉恶如仇，铲除黑帮活动无数，其妻蔡洁多年来一直担忧丈夫出生入死的警职，在多番警告下，林亦顾及妻子和幼女敏的安定，便毅然答应妻子移民加拿大，林不顾移民但想挽回家庭，唯有请大假到纽约，希望说服妻子改变移民之打算，可惜在阴差阳错之下，林巧遇仇家“王子”，林在保护洁之余，终于和王子展开火拼……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22072.jpg
影片名：天若有情之追梦人
国家：港台
导演：陈木胜
主演：刘德华 吴倩莲 吴孟达 黄光亮 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：本片提供两种语种供用户选择：12为国语版本；34为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。本片是吴倩莲踏入香港影坛的处女作。刘德华照例在片中饰演黑道小混混，平常喜欢骑机车追求速度的快感，是个敢爱敢恨的血性男儿。他在不情愿的情况下答应黑道老大去做一件抢劫案，引起警方怀疑追捕。他骑机车劫持了吴倩莲逃去。吴是一位富家千金，平常生活孤独，两人相处之下产生了一段浪漫的爱情故事，但后来遭到老大的追杀。电视剧导演陈木胜跨足大银幕，用清新流畅的手法将这部浪漫动作片拍出了追逐青春梦想的韵味，在港片同类作品中是难得一见的水准之作。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/22078.jpg
影片名：苏乞儿2010
国家：港台
导演：袁和平
主演：赵文卓 周迅 周杰伦 杨紫琼 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《苏乞儿》是一个非凡英雄的非凡故事，一个武术泰斗的动人心路旅程。穷极一生精力寻找武术最高境界的苏灿，心里只有两件事情：第一是要创出一套传诵后世的独有武术，第二是要与他心爱的妻子长相厮守。苏灿本来有个幸福的家庭，妻儿给他无穷的快乐。可是，他义兄袁烈对上一代的仇恨，使苏灿美好的梦想被打碎，令他跌入无尽的深渊，终日与酒为伴。在世人眼中，苏灿已沦为一个外表疯疯颠颠、整天喝得烂醉、日夜穿街过巷行乞的流浪汉。其实，颠沛流离的生活并没有打击苏灿磨砺武术的心志。一直以来，他努力不懈地钻研飘忽无定的“醉拳”，创造出一个新的武术流派，成为醉拳宗师。此时正值清代末年，列强入侵中国。目睹国人被欺凌，苏灿内心的火焰再次点燃，他体内一直压抑着的能量终于激放出来，千钧一发，他打出了最高境界的拳术！这就是传诵至今的“醉拳”的由来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080837172765.jpg
影片名：铁拳
国家：欧美
导演：德怀特H・里特
主演：鲁克・高斯 盖瑞・丹尼尔斯 凯里 川田博之 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：本片改编自经典电玩游戏。主人公为了报杀母之仇，投奔祖父三岛，请求后者训练自己成为强者。后来三岛举办了“铁拳之王”的比赛，主人公发现自己的杀母仇人也是选手之一，于是决定参加比赛与其一决生死。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010080877673201.jpg
影片名：特工绍特
国家：欧美
导演：菲利普・诺伊斯
主演：安吉丽娜・朱莉 列维・施瑞博尔 切瓦特・埃加福特 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：这部索尼公司出品的惊险片讲述了中央情报局（CIA）官员伊芙琳・绍特（EvelynSalt，安吉丽娜・朱莉饰）被同事指认是俄国派来的潜伏间谍，图谋刺杀美国总统。随后她开始一边逃亡、一边据理抗争查找真正的叛国者。列维・施瑞博尔将饰演女主人公索特在中央情报局的上司和好友，两人同在情报局下设的俄国部门工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072950192385.jpg
影片名：百夫长
国家：欧美
导演：尼尔・马歇尔
主演：迈克尔・法斯宾德 欧嘉・柯瑞兰寇 多米尼克・威斯特 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：公元117年，罗马帝国疆域跨越埃及和西班牙，最东延伸至黑海。但是，在英国北部，罗马帝国的扩张却面临着当地野蛮人，即皮克特人无情的游击战式的阻击。百夫长昆图斯・迪亚斯（迈克尔・法斯宾德），作为罗马边境曾经在皮克特人袭击中幸存的他，奉命随同罗马军团中的常胜军团――第九军团，前去剿灭皮克特战士。但是，当军团进入了陌生的苏格兰高地，竟遭到了皮克特人的伏击，军团统帅维流士将军（多米尼克・威斯特）被俘。昆图斯经过殊死搏斗，带领部分幸存者逃出险境。接下来，他们不但要忍受恶劣的地形和环境，更要面对皮克特人无情的追捕。同时，这少数的幸存者在昆图斯的率领下，还要试图去解救他们的将军，并逃往罗马边境；而在皮克特人这边，全家曾遭罗马军团灭门的悍女艾泰恩（欧嘉・柯瑞兰寇），带着复仇的火焰等待着他们的到来……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081177638561.jpg
影片名：无枪
国家：欧美
导演：Phillips
主演：西耶娜・盖尔利 泰勒・梅恩 考乐姆・吉斯・雷尼 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：恶名昭彰的枪手「蒙大拿小子」来到加拿大的恬静小村庄，村庄里只有17个村民，冲动的蒙大拿小子zPaulGross饰{立刻和脾气也很火爆的铁匠杰克zTylerMane饰{杠上，还来到杰克家门口叫嚣，要和他一决高下，但村庄里没有人知道「决斗」是怎么一回事，更没有一把能用的枪，因此蒙大拿小子的美式决斗就这样无疾而终...。小村庄里有许多特别的聚会和人物，虽然蒙大拿小子一时半刻还无法放下他的「规矩」，不过，美丽又聪明的珍z席安娜盖萝莉饰{让他从此改头换面...？！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081557637049.jpg
影片名：拳霸3
国家：南亚
导演：彭拿烈迪
主演：东尼加 Dan Chupong Kessarin Ektawatkul 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《拳霸3》东尼嘉自编自导自演，武功尽失的他将带着满腔怒火回归...。蛰伏了1年之久的泰国功夫巨星东尼嘉以全新面目回归银幕，誓要一雪“拳霸2”惨败之前耻，令人期待。东尼嘉自编自导自演的“拳霸2”在2008年上映，但是却没有得到观众的认可，可谓口碑、票房皆败，为了扫去过去一年的阴霾和晦气，东尼嘉吸取“拳霸2”的教训，闭关精心拍摄“拳霸3”。这部新的电影续集将会对前作中唐突的结尾给出解释，在这一集中，东尼嘉饱受牢狱折磨后武功尽失，后来得到善良村民的帮助重获新生，并且得到大师指点武功大增，带着满腔杀敌怒火回归...让我们一同期待“拳霸3”的到来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081557817189.jpg
影片名：狂暴
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：布莱登・佛雷切 肖恩・西珀斯 马特・弗里沃 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一个充满了报复心的人，用牢固的Kevlar合成纤维为自己打造了全身盔甲，开始了一场杀人狂欢。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081665559065.jpg
影片名：邻家女刺客
国家：欧美
导演：丹尼・勒纳
主演：欧嘉・柯瑞兰寇 妮奈特・塔耶布 Henry David 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：原片名“Kirot”在希伯莱语里是“墙”的意思，意指片中两位女主人公从素不相识，隔墙交流，直至最终走到一起，一个要摆脱当地黑帮的控制、去俄罗斯与小女儿团聚，一个为了反抗有严重虐待倾向的丈夫，两个女人为理想和生存而战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100976287345.jpg
影片名：敢死队
国家：欧美
导演：西尔维斯特・史泰龙
主演：西尔维斯特・史泰龙 李连杰 杰森・斯坦森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《敢死队》讲述了一群雇佣兵接到一个特殊任务，要求他们渗透到南美某个小岛，去铲除当地的恐怖武装；当他们开始行动的时候局势突然失控，种种危机表明他们落入充满欺骗和背叛的陷井，行动遭受重创，无辜的生命受到牵连，命悬一线；与此同时，他们还要面对一个更加危险的挑战：一股秘密势力企图让整个团队人间蒸发敢死队由动作巨星史泰龙自编、自导、自演的新片《敢死队》，近日曝光了2分33秒正式预告片。该款预告片除了米基・洛克、史泰龙、李连杰、杰森・斯坦森等几个主演老爷们之外，最大的惊喜莫过于阿诺德・施瓦辛格的客串。阿诺的戏份出现在教堂的对话中，与之同时出现在一个镜头中的。还有另一个客串的大牌――布鲁斯・威利斯。从预告片来看，史泰龙似乎并没有把所有最炫的镜头扔出来，侧重的宣传点在于一干强悍男星。在明星的排名中，李连杰位于米基・洛克之前，而“史泰龙”则被史泰龙自己安排在了“AND”之下，足见此片对他的重要意义。《敢死队》进一步证明了60多岁的史泰龙，并没有彻底老去，在电影中展现的肌肉和身材依旧拥有一定的号召力，尤其值得一提的是，他在片中夸张的彩色文身，几乎可以和《越狱》的米帅相媲美。《敢死队》是史泰龙从影30年以来独立执导的第九部电影，讲述了美国当局因经济利益的需要，计划雇人混入南美某国以颠覆当地的独裁政权，但没有人愿意为政府冒这个险。最后，由米基・洛克、史泰龙、李连杰、杰森・斯坦森等人组成的一支名为“Expendable”（敢死队）的特别行动组，承担了这个几乎是赴死的危险任务。史泰龙近几年依旧有《洛奇6》和《兰博》推出，固定粉丝群将在很大程度上支撑《敢死队》的票房收益。《敢死队》将于今年8月13日在美国上映。史泰龙饰演敢死队中的核心领袖人物。杰森・斯坦森擅长用刀，李连杰擅长极速格斗，泰瑞・克鲁斯擅长枪支，兰迪是技术爆破专家也是队伍的军师，他们每个人的搏斗风格都个性十足，在与敌对势力交手的过程中招招夺命。值得一提的是，在众多欧美巨星中，中国功夫巨星李连杰的表现十分突出，他是个近身搏斗高手，能飞檐走壁，以极快的速度在对手毫无察觉的情况下发动攻击，表演令人期待。各个时代的顶级动作巨星出现在同一部影片中，这不仅是史泰龙的梦想，也是很多动作片影迷们的梦想。《敢死队》的出现，帮助大家圆了这个美梦。当多个顶级动作巨星在片中一显身手进行殊死搏斗时，这种场景可谓空前绝后，也是一次对暴力美学的极度张扬。从预告片看，这部经典动作打斗片充斥着血腥暴力的场面，相信会吸引一批喜欢刺激场面的影迷。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102013137579.jpg
影片名：巨乳娘战僵尸
国家：日韩
导演：中野F雄
主演：苍井空 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：这部电影由中野贵雄执导，由曾制作《思春期诱惑》真人版的TMC公司出品。影片改编自三家本礼的同名漫画《巨乳ドラゴン》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082061249765.jpg
影片名：线人[国粤语]
国家：港台
导演：林超贤
主演：张家辉 谢霆锋 苗圃 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：张家辉饰演一名行走在刀锋上的警察，为了破案，他找来刚刚出狱、想洗心革面重新做人的古惑仔（谢霆锋饰）做线人……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082308040313.jpg
影片名：进化：吉隆坡漂移2
国家：南亚
导演：Yusof
主演：Rizal Aaron Remy 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：Zack和Sham之间的赛车生涯还没有结束。Zack以前是非法车手，现在成为了专业漂移车手。Sham在那次事故后不再玩漂移了，因为他的腿断了，走路都要依赖拐杖。新角色是一位女车手，名叫Aleeya。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082872442001.jpg
影片名：拳皇
国家：欧美
导演：陈嘉上
主演：李美琪 肖恩・法瑞斯 威尔・尹・李 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片改编自同名热门游戏。电影版《拳皇》是一部英文对白的动作片，将围绕男主人公“草雉京”（肖恩・法瑞斯饰）展开故事，原作中的另两位人气男性角色“八神庵”（威尔・尹・李饰）和“特瑞”（大卫・雷奇饰）也戏份突出。MaggieQ饰演的“不知火舞”将作为第一女主角登场，此外还有“神乐千鹤”（叶芳华饰）、“薇丝”（廖碧儿饰）、“麦卓”（莫妮卡・甘德顿饰）等女性角色登场。在今年暑期大片《特种部队：眼镜蛇的崛起》中出演面具人“蛇眼”的雷・帕克则将出演关键人物－－KOF大赛的主办者“R”卢卡尔・伯恩斯坦。电影版《拳皇》根据日本SNK公司出品的同名格斗游戏TheKingOfFighters（简称KOF）改编，在香港又名“格斗之王”，在中国乃至世界范围内都拥有极高的人气，是一款与《街霸》齐名的2D格斗游戏。游戏中的多个漫画角色魅力无穷，人物关系也引人入胜，这些无疑给真人电影的改编制造了巨大的难度。从目前曝光的花絮来看，真人版电影在人物造型上与游戏原作相去甚远，这点上估计很难获得游戏迷的肯定。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090156113893.jpg
影片名：一触即发[1国语版,2粤语版]
国家：港台
导演：林岭东
主演：洪金宝 周比利 林岭东 温碧霞 
类型：动作片  
上映时间：1991
简介：本片提供两种语种供用户选择：1为国语版本；2为粤语版本，请选择喜欢的语种观看。描述警察尹扬明多年的拍档被黑帮所杀，案情涉及较早前办案时检获的一批淫照。案发情况被绰号“肥鹅”的洪金宝见到，尹强迫洪做目击证人，把杀手拘捕。岂料杀手被一名律师担保外出，而尹的上司也禁止尹插手此案。与此同时，洪的家居被人放火烧毁。洪决心与尹联手对付黑帮。如果洪金宝扮演怕事的小人物，便可以把剧情推向高潮。但洪的角色竟是个武功高强人物，如此便完全削弱了本来可以藉自己陷入险境而造成的戏剧性。此外，洪住进尹家认识他当记者的姐姐；尹又遇上从中国大陆偷渡香港的无证少女都属老套的安排。整体而言，全片给人一种拖拉的印象。只有个别动作场面还算可观。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090455131893.jpg
影片名：狂野目标
国家：欧美
导演：乔纳森・林恩
主演：比尔・奈伊 艾米莉・布朗特 鲁伯特・格林特 鲁伯特・艾弗雷特 艾琳・阿特金斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：中年杀手维克多（比尔・奈伊扮演）一向独来独往的生活里闯进了两个人：一个名叫托尼的年轻人（鲁珀特扮演）成为了维克多的徒弟，还有一个胆大包天的女贼Rose（艾米莉扮演），她得罪了黑道上的人，维克多受雇去杀她。然而环境所迫致使维克多无法下手，黑道老大遂又派出了两路人马过来杀她（并且顺带着把这师徒二人也结果掉）。维克多决定帮助Rose，这个另类三人组来到维克多家里避风头，家中还有他那坏脾气的老妈路易萨（艾琳・阿特金斯饰演）。在躲避追杀的过程中维克多对Rose渐生情愫，可是她发现了他的身份和使命，害怕他会杀死她，而他们与追杀者的最终对决也不可避免。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102678479185.jpg
影片名：残酷拳霸
国家：港台
导演：叶天行
主演：彭丹 樊亦敏 张慧仪 黎耀祥 姜皓文 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：女拳击手小柔（樊亦敏饰）、云妮（张慧仪饰）、唐仪（彭丹饰）为同门师姐妹，三人不仅功夫了得，更长得美艳如花、火辣丰满，被称为拳坛三艳花。云妮被黑社会龙头安皇（姜皓文饰）陷害，擂台上当场被打至残废。小柔气愤不过决心为云妮报仇，以自创的“舞武功”把对手活活打至吐血重伤，成功雪恨。却因此惹怒了心狠手辣的安皇，多次派手下对付小柔等人，并拿出自己的王牌――唐仪，公开向小柔发出生死文书，昔日同门无法避免一场残酷的血战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090673338185.jpg
影片名：泰国人民弃大陆
国家：南亚
导演：Kaljaruek
主演：Prappa Anant Sarah 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：本片主要讲述了泰国人的祖先为自由而战的传奇故事。本片演员阵容不算庞大，因此Kantana电影公司将有更多的资金用于本片后期制作。主要演员包括了PrappaSuwanbang，AnantLapanit以及SarahLegge。本片导演DaNirattisaiKaljaruek在执导此片时距离他上一部电影作品《杜鹃鸟之歌》已有16年之久。《杜鹃鸟之歌》这部科幻恐怖片改编自泰国政治家KukritPramoj的书籍作品。《泰国人民弃大陆》这部影片也是根据1973年SanyaPolprasit作者所写的著作改编而成。由于这本书获得约翰肯尼迪泰国基金会奖项的说法众说纷纭，来源已无法考证，至今仍未定案。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091044439093.jpg
影片名：强袭猛攻
国家：欧美
导演：Gunther
主演：艾里克・巴弗尔 Susie Abromeit 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：搏击新起之秀布兰顿平静的生活因为其兄的意外被杀而被打乱，其兄随身携带、属于黑帮老大的巨额现金也不翼而飞……在卷入还债风波之余，布兰顿更发现其兄欠下了大笔赌债。为谋出路，对哥哥的死深感内疚的布兰顿投靠了多年不曾来往的残疾老父，并在这个名不见经传的小镇上掀起了一股搏击热。他能电影下载摆脱黑帮老大的纠缠吗？不甘平淡的布兰顿凭借了自己的善良、勇敢以及智慧赢得了甜蜜的爱情，也缔造着属于自己的未来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091149184437.jpg
影片名：弯刀
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：丹尼・特乔 杰西卡・阿尔芭 罗伯特・德尼罗 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：故事的主人公弯刀（Machete）是一个技术娴熟的杀手，一次他被雇佣去刺杀某个参议员。然而就在他瞄准目标准备开枪的时候，突然发现另外有人正在向自己瞄准。弯刀明白自己被设计了，在好不容易从狙击手的枪下生还后，他决定要向当初的雇主复仇。同时弯刀还为自己找了个帮手――他以前的老朋友，如今已成为一名牧师并发誓不再使用暴力的马瑞恩。两人共同踏上了复仇之旅。杀手弯刀（丹尼・特乔）曾是一名墨西哥杀手团的成员，但是他却背叛了自己的组织。在被当地的一个毒枭救起之后，弯刀在德州的一个小镇上寻找财路。迈克尔・本茨（杰夫・法赫）是当地的一个商人和地头蛇，他和黑道白道有着数不清的错综复杂的关系。他告诉弯刀，参议员麦克劳克林（罗伯特・德尼罗）正准备非法地把成千上百的人偷渡出自己的国家，做着蛇头的买卖。为了阻止犯罪，本茨要弯刀杀死麦克劳克林，事成之后，弯刀将得到15万美元的报酬。为了金钱，弯刀接受了本茨的任务。弯刀本准备在集会上干掉麦克劳克林，可是在执行任务的时候，他却发现自己反而成为了本茨手下杀手的目标。很明显，本茨和麦克劳克林是一伙人，他设计并导演了整个这一出“好戏”。因为大选在即，麦克劳克林提出了一项禁止非法移民的法案，而弯刀这个来自墨西哥的法外之徒要杀他完全是因为他的政治主张。这个时候出一桩这样的事情，必定能为麦克劳克林拉到很多支持。死里逃生的弯刀被带到了医院处理伤口，但是在警方要将其逮捕之前，他就从严加看管的医院逃了出来。这个时候，美国国家移民局的斯蒂尔曼派出了自己最得力的女特工萨尔塔纳（杰西卡・阿尔芭）来到德克萨斯追捕弯刀。在曾经的好朋友鲁兹的帮助下，弯刀躲过了警方的追捕，找到了曾经和自己浴血奋战，现已从良做了神职工作人员的好兄弟帕德罗。找到了好兄弟的弯刀开始向本茨报复，他们绑架了本茨的老婆和女儿。本茨的女儿爱普莉（琳赛・洛翰）也不是省油的灯，她对于枪支和暴力有一种超乎寻常的爱好。就在这个时候，萨尔塔纳碰到了弯刀，但是她并没有逮捕他，反而对这个面相凶残的杀手充满了敬意和好奇。而弯刀这时也组织起了一大堆曾经被出卖的移民，他们要向麦克劳克林发起倒戈一击。一句话评论一部台前幕后都洋溢着神奇氛围的血腥作品！――《波士顿环球报》节奏快、对白有趣，而且剧本非常老辣。――《环球时报》当丹尼・特乔那张饱经风霜的老脸和钢铁一般的表情出现在你面前的时候，你刹那间会觉得－－这是一个未公开的克林特・伊斯特伍德啊！――《纽约邮报》幕后制作伪预告片的故事2007年，昆汀・塔伦蒂诺和罗伯特・罗德里格兹合作拍摄的电影《刑房》掠走了全球B级片和cult片粉丝的目光。在影片《刑房》中，又有两部伪预告片令人颇感兴趣，这就是罗德里格兹执导的《弯刀》和伊莱・罗斯拍摄的《感恩节》。之所以是伪预告片，是因为这两个预告片仅仅是预告片而已，其背后并没有成型的长片。其实，伪预告片的事情是昆汀的主意，当时他正在和罗德里格兹拍摄《刑房》。昆汀突发奇想似地对罗德里格兹说要在电影中安排两部预告片。罗德里格兹回忆说：“昆汀的要求很奇怪，他希望这两部预告片看上去要像我们正在拍摄另外的长片。刚刚听到这个想法的时候，我一头雾水，根本不知道昆汀想要做什么。直到我看了昆汀的拍摄计划，才知道这个小子究竟想要做什么。我们当时对于伪预告片都很多想法，我用以前的剧本拍摄了《弯刀》。后来我把这个预告给了昆汀，他非常喜欢，简直是爱不释手。因为这个预告片看起来真的是那么煞有介事，肯定能唬住很多人。后来，昆汀开始把这个预告给别人看。伊莱・罗斯和埃德加・赖特看到之后觉得自己也能拍一部预告片，于是他们便制作出来了《感恩节》。”本来只是两个插科打诨、胡闹玩玩、在影片中起调剂作用的预告片却引起了影迷的广范关注。很多人觉得这两部“电影”应该很快就能上映，而且导演应该是罗德里格兹和昆汀。直到这个时候，他们和制片方才觉得这是一个天大的好机会，因为随着伪预告片的日益走红，这两部并不存在的电影成为了影迷望眼欲穿的作品，影片的前期宣传就这么简单轻松地完成了。罗德里格兹说：“我也没有料到这个预告片能有这么大的能量，似乎在《刑房》之后，影迷最期待的我的cult片就是这个《弯刀》了。面对着这么好的人气和市场，我没有理由放弃，所以我就和昆汀商量是不是要把预告片后面的长片拍出来。昆汀其实也正有此意，所以没有费什么周折，《弯刀》的长片计划便得到了资金，而拍摄也很快就上马了。”从预告到长片你如果真的认为这部名为《弯刀》的cult片真的是从一部预告片演化而来的话，那你就错了。其实这是罗德里格兹没有拍摄的一个老剧本。早在1993年，罗德里格兹还没有在好莱坞站稳脚跟，他就开始撰写《弯刀》的剧本，只不过这个剧本一直没有机会拍摄。1995年，罗德里格兹拍摄了《杀人三步曲》并认识了面貌上极有特色的丹尼・特乔。罗德里格兹说：“《杀人三步曲》让我见识到了丹尼・特乔这个个性演员，还有他那极具标志性的外貌。我当时就在想，他应该一系列的墨西哥杀手的角色，就好像查尔斯・布朗森和尚格・云顿所扮演的角色那样。所以我修改了《弯刀》的剧本，把主角安排成了一个墨西哥杀手，他要在美国做一桩危险的任务，而这个任务后面又有一个阴谋。其实这样的故事也不是我杜撰出来的，因为我以前曾经听说FBI会从外国雇佣一些杀手或者是雇佣兵去完成一些危险的任务，因为他们不希望自己的特工在这样的任务中牺牲。每完成一桩交易，他们会给这些雇来的杀手2.5万美元作为报酬。这些人中有很多是来自墨西哥的职业杀手。我想，这就是弯刀，他来这里做这笔买卖就是为了钱，后来发现自己被出卖，然后他就要展开复仇。一开始他是为了钱去卖命，后来他是为了自己尊严去卖命。”有了剧本之后，罗德里格兹开始招募演员。首先是给罗德里格兹留下深刻印象的丹尼・特乔，在导演的眼中，他是扮演弯刀的唯一人选。接着，出现在预告片中的杰夫・法赫和切奇・马林，他们毫无阻拦地进入了剧组。在罗德里格兹看来，这样的一个主演阵容是影片成败的关键，他说：“主角的人选肯定不能找主流的电影明星，如果请来了主流演员的话，这部电影就是另外一部影片了，它将很难是一部cult片。”不过相对于这么小众的主演而言，影片的配角阵容可谓是明星璀璨：杰西卡・阿尔芭、罗伯特・德尼罗、琳赛・洛翰、史蒂文・席格和唐・约翰逊的配角班底可谓夺人眼球。罗德里格兹说：“他们大多属于客串性质，在影片中的戏份不多，而且很快就拍摄完了。这里面最让我兴奋的就是琳赛・洛翰了，她扮演的那个喜欢枪支的坏女孩绝对是影片中的大亮点。还有杰西卡・阿尔芭，我们曾经在《罪恶之城》合作过，他在电影里扮演的是一个令人捉摸不透的女人－－这很符合她一贯的角色气质。”花絮・《弯刀》的雏形来自于《刑房》中的伪预告片。《刑房》是由罗伯特・罗德里格兹拍摄的《恐怖星球》和和昆汀・塔伦蒂诺拍摄的《死亡证据》组成的。昆汀在《弯刀》里一样担任了制片人。・丹尼・特乔、杰夫・法赫和切奇・马林，他们都曾出现在伪预告片里。在长片《弯刀》中，他们还是扮演了在预告片中的角色。其中切奇・马林还出演了罗德里格兹的《刑房》。不过，曾出现在伪预告片中的迪图・拉里瓦却没有参演《弯刀》。・本片是罗伯特・德尼罗和昆汀・塔伦蒂诺的第二次合作。他们第一次合作是在1997年的《危险关系》。・切奇・马林和唐・约翰逊曾经在CBS的剧集《纳什・布里奇斯》（NashBridges）和《锡杯》中有过合作。《纳什・布里奇斯》在2000年播完了最后一季，在《弯刀》中，切奇・马林和唐・约翰逊是十年以来首次继续合作。・由于在《刑房》中的伪预告片大受欢迎，所以才将其拍成了一部长片。而出现在《刑房》中的另一部预告片《感恩节》（Thanksgiving）也非常受欢迎，现在它被拍成长片计划已经被提上了日程。・有谣言说，在罗德里格兹拍摄伪预告片的时候，《弯刀》这部电影已经拍摄好了一半的内容。・《弯刀》的剧本早在1993年就开始创作了。那时候，罗德里格兹还没有拍摄自己的名作《杀人三步曲》。・克里斯・库柏放弃了在参演这部影片。在看过剧本后，他说：“这是我见过的最愚蠢的剧本”。・琳赛・洛翰的戏份只用了3天就拍摄完成了。・这是史蒂文・席格在2002年的《九死一生》之后，首部在院线上映的电影。・这是史蒂文・席格和丹尼・特乔第三次同时出现在一部电影中，前两次是1990年的《死亡标记》和2007年的《都市正义》。・虽然史蒂文・席格曾经不止一次在影片中扮演反英雄的角色，但是在《弯刀》中，他却第一次扮演了十足的反面角色。・为了出演这部电影，琳赛・洛翰把棕色的头发染成了淡淡的金色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051116540349.jpg
影片名：V3街头帮派
国家：南亚
导演：Kamil
主演：Aqasha 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：鲁迪和他的朋友布雷特卷入了一场大麻烦，鲁迪和布雷特进行赛车，直到一对恋人沙阿和丽莎在事故中丧生，更糟的是，沙阿身上带着毒品。帮派目前被警方通缉，造成鲁迪和布雷特逃往吉隆坡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091462497393.jpg
影片名：泰坦尼克号2
国家：欧美
导演：Dyke
主演：Shane Van 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：似乎是纪念铁达尼事件100周年，但又遇上了同样的诅咒、遭逢同样的命运。史上最卖座之影片泰坦尼克号出续集了！名字叫做TitanicII:Jackisback(杰克归来)是部恐怖片！最近就有影迷自制续集预告片，让杰克(莱昂纳多・迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生。据悉，近期网上出现一个声称是《泰坦尼克号》续集的预告片，惹来网友议论纷纷。在这个名为《Titanic:2：jackisback》预告片中，讲述为救爱人露斯而溺毙的杰克，几十年后被人发现冰冻于深海中，获得解救后的杰克对现代人的生活十分之不习惯，于是决定从研究所逃出去，找寻露斯的芳踪，期间还遭到警方及研究所人员的追捕，险象环生。预告片末尾还特别注明，这个夏天影片将正式上映。泰坦尼克号2的真假莱昂纳多．迪卡普里奥及凯特．温斯莱特合演的经典爱情灾难片《泰坦尼克号》，上映至今虽然差不多10年，但影迷们仍对这部举世巨作念念不忘。最近有美国影迷自制续集预告片，让杰克(迪卡普里奥在《泰坦尼克号》所饰角色)起死回生，认真的制作和巧妙的剪接令不少人都以为《泰》片真的秘密拍了续集。扣人心弦的情节、剪接流畅的画面、富有煽动性的旁白，从《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》你可以找到一部标准的商业电影预告片的所有要素，只不过，它的的确确是假的。事实是，所谓影片的官方网站和预告片，都出自一个叫戴瑞克．约翰逊的人之手。上当的人们满心期待这部大片今夏上映，半信半疑的人则去上诸如IMDB和MPAA这样的权威网站去弄个明白，这都怪《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》做得太过逼真了。当然，只要你能揭穿那些以假乱真的把戏，“笑果”就来了。《泰坦尼克Ⅱ，浮出水面》预告片素材都来自剪辑。熟悉莱昂纳多．狄卡普里奥的观众，会从中发现《猫鼠游戏》、《罗密欧与朱丽叶》等旧作里的场面。在杰克逃生的段落，预告片还引用了一段《肖申克救赎》钻地道的画面。然后作者在画外配上煞有介事的旁白，不直接恶搞，而是尽可能地模仿商业预告片的范儿。预告片的配乐则来自电影《泰坦尼克》的原声，打捞冰冻杰克时所采用的是当年泰坦尼克号起航的配乐，杰克逃跑时则用《我心永恒》的discoremix版。整个预告片从头至尾都非常的一本正经，让人肃然起敬。另有9日据国外媒体报道，一个名为MegamonolithPictures的公司计划为1997年的经典影片《泰坦尼克号》拍摄续集，7月他们将正式开始招募演员。据称，这部续集的故事将在泰坦尼克号沉没之后展开，船上遇难的人都被传说中的美人鱼所救，这种美人鱼种族被称作曼托科斯。船上的人们被带到了“海底天堂”（Ps:怎么不叫海洋天堂~澹，杰克（莱昂纳多扮演的角色）则被选为海底人类的领袖。如此看来，这是一部国外的恶搞电影，可以确定的是詹姆斯・卡梅隆不会回归了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010091462976409.jpg
影片名：皇家猎杀
国家：欧美
导演：Ahmed
主演：森田则之 埃里克・罗伯茨 拉蕾妮 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：一个女刺客被送到美国，她的刺杀目标是最后一个活着的喜马拉雅王国王位继承人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092003628579.jpg
影片名：精武风云陈真
国家：港台
导演：刘伟强
主演：甄子丹 舒淇 黄秋生 黄渤 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：陈真（甄子丹饰）当年为报杀师之仇，独闯虹口道场，击杀一众日本武术高手，轰动全上海后，便人间蒸发，不知所踪……七年后，陈真化名齐天元从法国回到上海，以年轻实业家身份潜入当地情报集中地“卡卡夜总会”，暗中彻查老板屠爷（黄秋生饰）与日军之关系，而出身神秘的交际花KiKi（舒淇饰），亦借机亲近齐天元，反探查其真正身份。原来陈真乃巡捕黄昊龙（黄渤饰）秘密委派，专案对付以力石猛（木幡龙饰）为首的日军暗杀团，暗杀目标除包括手无寸铁的学者外，还包黄昊龙及曾跟陈真在欧洲战场出生入死之兄弟。陈真重燃了心中怒火，决定作出终极一战，他独闯日本情报机关总部，就如当年他闯进虹口道场一样，就算是九死一生，也要为危难中的国家洒下最后一滴热血
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092378269265.jpg
影片名：杰西警探犯罪档案：无悔追踪
国家：欧美
导演：Harmon
主演：Tom Selleck 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：罗勃．派克（RobertB.Parker）的作品改编,杰西警探犯罪档案系列故事第六集.《杰西警探》系列一直注重於侦探类剧集最基本的破案手法。知名男星汤姆谢立克在剧中扮演的主角杰西警探,过去是纽约市的一名警察，但因为酗酒电影而被下放到麻州的天堂镇担任警长,不过,在天堂镇的日子永远不像这个镇的名字一样如天堂般宁静
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092554884329.jpg
影片名：游牧战神
国家：欧美
导演：伊凡・帕瑟
主演：杰伊・哈奈 兹库诺・贝克 马克・达卡科斯 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：关于影片：中亚地区一向被认为是电影业的沙漠，中亚国家也有自己的电影业，但限于资金和技术和观念，很难拍出在世界上有影响力的影片。然而，最近一部名为《游牧战神》的影片，不仅创造了中亚电影的投资新纪录，影片场面也气势磅礴，情节感人。这部造价最高的中亚影片反映了一个哈萨克斯坦民族自豪感的主题，称得上是哈萨克的史诗巨片。关于剧情：电影讲述的是哈萨克斯坦的第一任总统努尔苏尔丹那扎尔马耶夫成长的历程，影片采用旁述的形式，以恢宏的战争场面对我们娓娓道来：在无边无际的辽阔之地，从阿尔泰山到里海，远古就住着游牧的哥萨克民族，在这片土地上，一波又一波敌人倒下，在他们的身后留下灰烬和骨头，对他们来说最大的灾难。影片在努力定义哈萨克斯坦的民族意识形态，聚焦于如何让18世纪的哈萨克斯坦各部落团结起来一致对抗外来侵略。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092576945505.jpg
影片名：剑雨
国家：港台
导演：吴宇森
主演：杨紫琼 郑雨盛 王学圻 徐熙媛 余文乐 戴立忍 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《剑雨江湖》是一部充满悬疑色彩的武侠片，讲述了头号女剑客“美雨”（杨紫琼饰）在寻找800年前消失的达摩遗体的途中，遇到武功高强却隐姓埋名生活的邮差“志昂”（郑雨盛饰），两人随即擦出爱的火花。但是由于她拥有江湖上人人都想拥有的达摩遗体的另一半，随即引来了杀手组织头领转轮王（王学圻饰）等人的轮番袭击，于是这对恋人联手对抗夺走一半达摩遗体的暗杀组织“黑石派”以及江湖上的各路杀手，一场腥风血雨的杀戮就此展开。《剑雨》由小马奔腾影业和香港寰亚综艺共同投资，高额的成本，重量级的制作班底，加上12位国际大牌演员的加盟使得其成为一部最具期待的大片。此外，大S、林熙蕾、吴佩慈、江一燕几位性感女星的出演，也为这部武侠悬疑爱情巨制增添了几分“春色”。《剑雨》将在2010年9月底全球上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092785031425.JPG
影片名：立体小奇兵：鲨鱼男孩与岩浆女孩
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：大卫・艾奎特 Cayden Boyd  Tiger Darrow 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：墨西哥鬼才导演罗伯特・罗德里格兹的最新力作。十岁的瘦弱小男孩马克思（凯登・博伊德饰），像大部分同年龄的小朋友一样，心事重重，父母的管教、繁重的功课、没有朋友，生活别提多么不如意了。而且，这整个无聊的夏天他都将孤独度过，未来显得黯淡无比。喜欢漫画的马克思决定创造一本属于自己的历险记，在里面他大显神勇，还和自己最喜欢的漫画角色鲨鱼男孩、火山女孩一起探险。暑假结束的时候，所有同学都被要求说出自己夏天的收获和经历，只有马克思，讲述的是自己的历险故事。糟糕的是，除了他自己，没人相信！同学的取消让马克思无地自容，不过就在这时，他崇拜的漫画书中的超级英雄居然真的出现在了现实中，和他成了朋友，还将陪他一同踏上无比绚烂刺激的探险之路。真实或是幻想，好像没那么重要，至少，这将是他终生难忘的旅程……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010092956944765.jpg
影片名：K档案
国家：欧美
导演：Verheyen
主演：肯・德・布沃 沃纳・德・斯曼特 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：Vincke和Verstuyft是安特卫普警察局侦探。这一次，他们必须处理与阿尔巴尼亚暴徒和他们自己的警察司的一些问题。从而转入一个灾难性的旋涡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100354554409.jpg
影片名：西部英雄约拿・哈克斯
国家：欧美
导演：吉米・海沃德
主演：乔什・布洛林  梅根・福克斯  约翰・马尔科维奇 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：约拿・哈克斯（乔什・布洛林）的脸上有一条极深的伤疤，他是一个赏金猎人，是一个残酷无情的枪手，还是一个无所畏惧亦无所需求的男人。他过着清心寡欲的生活，他存在的一切目的就是要找到、抓到、杀死。约拿・哈克斯的暴力史以及他死里逃生的过往已经成为了传奇和谜团，没有人能确切地说清楚约拿・哈克斯是如何走到今天这个地步的，也没有人知道约拿・哈克斯到底过着什么样的生活。正是这样的经历，让约拿・哈克斯成为了横跨现实世界和超现实世界的神秘人物。不过，约拿・哈克斯也不是独来独往的侠客，他和人类还有联系，他和一名叫做赖莉（梅根・福克斯）的妓女还有来往来往。可是，只要是人，就会有过去。约拿・哈克斯的过去让美军找到了他，他们给哈克斯开出了一个他无法拒绝的条件：只要能搞定巫毒术士昆汀・特恩布尔（约翰・马尔科维奇），哈克斯就能换回自己的自由，在很多年之前，特恩布尔就曾经杀死了哈克斯的妻子和孩子，并在他的脸上留下了伤疤。这次。哈克斯迎来了自己的一个复仇的机会。不过，特恩布尔却不是那么好对付的一个对手，他正在召集一支死亡大军，并要跃跃欲试地在美国大开杀戒；同时特恩布尔更视哈克斯为不共戴天的敌人，他也要杀死哈克斯为快。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100650743377.jpg
影片名：钻井生物
国家：欧美
导演：Atencio
主演：威廉・弗西斯 Art LaFleur 莎拉・莱恩 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：位于汪洋大海一个海底油田基地，突然刮起了一阵剧烈的台风，之后便出现了工作人员失踪的情况，基地的负责人吉姆似乎察觉了什么暗示，在寻找失踪人员时被一种神秘怪物的爪子划伤后身体爆裂而亡，其后员工们一个一个都被神秘的怪物吃掉了，于是，在孤立无援的基地上，工作人员们团结一致纷纷拿起武器进行了反抗，他们最终能成功逃离这里吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100858582469.jpg
影片名：王子
国家：南亚
导演：柯基V・古拉提
主演：维克・奥贝欧 亚鲁纳・西尔德斯 南达娜・森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：他是世界上最精明的盗贼之一，在做完他一生中最大的抢劫案之后的第二天早上醒来，发现身上有枪伤，他却无论如何想不起手臂上的伤口是怎么来的。他开始寻求找到答案，他发现他的名字叫王子，他曾经为一个叫萨朗的人工作，他的女朋友的名字叫玛雅。他正在被印度特工缉捕，他是在该国头号电影通缉犯，因为只有他知道抢劫案的事情，而失窃的东西关系到人类的未来。没有任何事、任何人可以信任，王子只能依靠其本能挽救自己。他只有5天的时间了......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100877702297.jpg
影片名：贝奥武夫与怪兽格兰戴尔
国家：欧美
导演：斯特拉・古纳逊
主演：杰拉德・巴特勒 Benedikt Clausen 托尼・库兰 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：改编而成的史诗电影《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》从一开拍就引起了广泛的关注。改编自英国撒克逊人的伟大史诗《贝奥武夫》的这部《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》是一部讲述了一个挪威武士贝奥武夫为对抗强大危险的巨人格兰戴尔，而展开血战的中世纪冒险故事，堪称血染的传说。各路高手蜂拥而来，只为在这部英国文学历史上第一部重要作品中占有一席之地。由始至终效忠于赫隆斯加王、极端受人尊敬的丹麦之王贝奥武夫带领一群武士渡过海洋，去拯救一个被怪物掠劫的村庄。怪物格兰戴尔不再是神话力量凭空捏造出来的生物，而是人类的一种，有着巨大的躯体和一腔愤怒的血液，因遭遇不公的待遇而被强烈的复仇之心驱使，直到一个在自身权利方面取得胜利、因其功绩被抬上神台而日益受到麻烦困扰的战士贝奥武夫出现。当事情逐渐明朗化，贝奥武夫发现事情并非第一眼看到的那样，国王应该为巨人的**肩负起更多责任的时候，为了赫隆斯加受害者的利益，他自发开始了屠杀行动。作为一名战士，贝奥武夫不习惯迟疑，但他和催眠术女巫塞尔玛的关系造成更深的混乱局面。在一只强大差劲的怪物面前挥舞着他的剑，不再是那么简单的行动。故事的背景设置在野蛮的北欧，那里众神的统治要让位置给一方――南方的侵略者，救世主贝奥武夫在这次伟大的改朝换代中臣服了双方，他那朴素的规则公然改变和摧毁了各方。为了一场不可避免的可怕战争修建一切，这就是一个复仇、忠诚、怜悯紧紧缠绕在一起的传说。一个鲜血、啤酒和汗水交织出来的故事，《贝奥武夫与怪兽格兰戴尔》揭开了明星神话的面具，留下一个自然复杂的传说，真实地回响在之后的许多世纪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101073599969.jpg
影片名：古老国度的传说
国家：欧美
导演：Pyun
主演：方・基默  克里斯多弗・兰伯特  凯文・索伯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：故事讲述的是一个公主要寻找五个最伟大的骑士帮助她从邪恶的巫婆手里拯救她的王国.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101276831505.jpg
影片名：查理曼大帝密码
国家：欧美
导演：拉尔夫・胡特纳
主演：本杰明・萨德勒 贝蒂娜・齐默尔曼 费边布施 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在一次在胡根岛的岩壁上探寻神秘的千年地下宫殿的过程中，探险家伊克・梅尔斯的妻子由于岩石崩塌不幸遇难。巨大的悲痛之后他放弃了对胡根岛悬崖上一个秘密地下教堂里埋藏了一千多年的宝藏的搜寻。八年过去了，他的探险同伴又找到伊克，告诉他有人正在进行查理曼大帝在1200年前埋藏于地下的尼伯龙的财宝。于是，伊克带上他的“菜鸟”助手一起去寻找神秘宝藏的线索。他们的对手安德烈以及富有的大亨海尼尔施・波利纳，也虎视眈眈的盯着这笔财富，并且将不惜一切代价获得它。于是，一场斗智斗勇的好戏粉墨登场了。在他们的寻宝过程中，影片展示了德国许多迷人和令人惊叹的中世纪的历史景观，包括科隆大教堂，条顿堡森林外部的喜鹊石，还有著名的新天鹅城堡……《查理曼帝国的密码》带您走进一个有关神话和未解之谜的黑暗的时代。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101405353735.jpg
影片名：赤焰战场
国家：欧美
导演：罗伯特・斯文克
主演：布鲁斯・威利斯 摩根・弗里曼 约翰・马尔科维奇 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：前特工人员弗兰克・摩西斯（布鲁斯・威利斯BruceWillis饰）早年和同伴们金戈铁马，经历大风大浪，如今早已各自闲赋家中，过着优哉游哉的安逸生活。然而这份退休后的平静突然被打破，在圣诞前夜，一群全副武装的不速之客闯入弗兰克的家中，对其痛下杀手。原来，作为资深探员，弗兰克和他的同伴知道太多关于政府和军方的秘密，他们理所当然成为被抹杀的对象。不甘将命运交诸他人之手，弗兰克找到了乔・麦瑟森（摩根・弗里曼MorganFreeman饰）、马文・博格斯（约翰•马尔科维奇JohnMalkovich饰）和维多利娅（海伦・米伦HelenMirren饰）等当年的好搭档，决心展开一场绝地大反击……本片根据华伦・埃利斯（WarrenEllis）和库里・汉默（CullyHamner）的漫画改编。赤焰战场-幕后花絮此前摩根・弗里曼与布鲁斯・威利斯曾合作出演过《夜都迷情》（1990）和《幸运数字斯莱文》（2006）。梅丽尔・斯特里普最初是维多利亚这一角色的预定人选。约翰・C・赖利原计划出演本片，但他中途退出了拍摄，而他的角色由约翰・马尔科维奇取代。本片在多伦多拍摄的时候，警方接到了报警电话，报警的是多伦多的居民，他们听到了电影拍摄时候机枪扫射的声音，而误认为是真的枪战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091612546095.jpg
影片名：猎与杀
国家：欧美
导演：Waxman
主演：史蒂夫・奥斯汀 玛丽・艾格洛浦路斯 吉尔・贝罗斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：字幕有小小问题，请多多包涵史蒂夫・奥斯汀饰演美国联邦边界巡逻队探员JimRhodes。他在蒙大纳的山区里艰苦抚养着他的女儿，那时他仍沉浸于他被谋杀了的工作伙伴的悲痛之中。而当一个疯狂的逃亡者将Rhodes与他的女儿作为人质，这荒凉的地带将会暴发一场可怕的复仇记。试想还有比置生死于不顾的人更具危险性吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101880369097.jpg
影片名：玩酷青春
国家：大陆
导演：孔令晨
主演：吕丽萍 郭涛 盛超 李滨 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：中国跑酷第一片本片是中国第一部以跑酷为故事主线的电影，近些年来，跑酷已经成为动作电影“新的经济增长点”，从《企业战士》到《13区》，跑酷逐渐受到好莱坞大片的重视，在《007皇家赌场》里，开场的一段跑酷让人印象深刻，而正在内地热映的《波斯王子》的跑酷也成为近期影迷关注和热议的焦点。《玩酷青春》剧情的起伏波折，拍摄真实感人。这是“城市猴子”跑酷俱乐部的成员们第一次演戏。虽然他们并不会演戏，但这部剧拍的就是真实的跑酷，所以大家发挥得都很出色。作为中国首部以跑酷为主题的电影，《玩酷青春》聚焦激情四溢的80后和90后，讲述了一则青春冒险故事。高考前的北京城中，由盛超饰演的高三学生何志鹏，何志鹏与母亲――下岗工人罗素芳，和姥姥――当年的天桥艺人小翠花共同生活在老北京胡同的一个大杂院里。一个偶然的机会让他爱上了跑酷，与“城市猴子”跑酷团队的成员们一起投入了这项富有挑战性的极限运动，也因此与一心希望他用功学习并考上大学的母亲罗素芳(吕丽萍饰)产生了矛盾冲突。凭借着过人的心理素质和极佳的身体条件，何志鹏游刃有余的穿越和征服着现代化的钢筋水泥丛林，就在他在中国跑酷圈里声名鹊起的当口，48岁的单身母亲罗素芳却大闹广告拍片现场，众目睽睽之下，将何志鹏置于一个尴尬的境地。原因是何志鹏不但未满18岁，而且还是一个仅有三个月就要走上考场的高三生。两代人之间的思想隔阂、时尚与陈旧观念的碰撞、青春的叛逆、理想与信念的执着都在剧中淋漓尽致地体现出来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102048274081.jpg
影片名：决战猩球
国家：欧美
导演：弗兰克林・斯凡那
主演：查尔登・海斯顿 罗迪・麦克道尔 金・亨特 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：[人猿世界]是一部具有深刻蕴意的科幻影片，它的结尾被认为是最伟大的构思。影片描述泰勒(海斯顿饰)在太空船里一觉醒来后，着陆在一个陌生的星球上。他发现在这个星球上居住的人类已经变得和动物没什么区别。而类人猿成了这里的统治者。他吃惊地发现这个星球上的猿类有着和人类相近的等级制度，人猿是统治者，猩猩是居中阶层而黑猩猩则是地位最低下的族群。泰勒和人猿科学家吉拉(亨特饰)、考耐利斯(罗迪饰)交上了朋友，但他却受到人猿博士赞斯(毛利斯饰)的百般迫害。最后泰勒逃出了人猿的控制，但他走在海滩上突然看到了坍塌的自由女神像!原来这个被人猿统治的星球正是多年以后的地球。人类的核大战在很久以前将一切化为乌有，而大自然在重新进化过程中开了个荒唐的玩笑...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102077201361.jpg
影片名：功夫大师
国家：港台
导演：都晓
主演：元彪 梁家仁 计春华 林志颖 午马 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《少林寺传奇2》除了继续沿用“真功夫+明星阵容+原电影少林寺演员+全国武术冠军精英”的模式之外，导演提高了第二部的武术含量，不仅在武术指导上就起用了内地的李才和香港的元彬来共同打造该剧，而且在演员上请来了元彪、梁家仁、计春华、谢苗等新老功夫明星，其中还邀请了16位全国武术冠军入戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102274270473.jpg
影片名：急速杀机
国家：欧美
导演：Bass
主演：安德鲁・凯加 Jesse Jam Miranda  Brandon Quinn 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：讲述了一群加利福尼亚冲浪爱好者决定冒险开始追逐他们梦寐以求的好莱坞豪华生活。用先进的二手飞机从墨西哥飞行到加利福尼亚，同时带了大量的美沙酮。所有事都十分顺利，直到一个没有被证实真实身份的美女进入他们的生活后...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102556859533.jpg
影片名：拳手
国家：欧美
导演：Jahn
主演：凯莉・亚当斯 乔舒华・达拉斯 Henry Garrett 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本・威尔逊带着犯罪前科的标签出狱，母亲不肯与他相认，他身无分文，无家可归。他死缠一番才被拳击教练收留做清洁工抵房租。他有一张属于自己的人生蓝图，上面有他这一生想拥有的东西，他一直带着这张蓝图，希望改变自己潦倒的生活。但监狱的苦日子和在教练拳击场里遭人欺负让本失去了奋斗的信心。在教练乔的鼓励引导之下，他重镇旗鼓，领悟拳击运动的精髓所在，想着拳击界的顶峰攀登……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102639606049.jpg
影片名：镖行天下前传之四百里加急
国家：港台
导演：李磊
主演：吴奇隆 王鸥 马京 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：明朝嘉靖年间，君主昏聩，权臣误国，东南沿海倭患侵袭，北方边陲战事不断，神州大地匪盗猖獗，叛军作乱之事时有发生。朝廷为襄外安内处置叛军匪盗，组建“飞鱼营”专职处置关系朝政安危的紧急事件，锦衣卫送信小校刘振东、晶晶、王兆兴师兄妹三人成为“飞鱼营”第一批入围精英。入选“飞鱼营”以前，千户大人交给刘振东师兄妹三人一个紧急军情，将“飞鱼营”拼死夺来的卧虎寨防御图送达济南府，为朝廷剿灭匪盗卧虎寨提供情报。刘振东师兄妹拿到“飞鱼营”拼死抢回的卧虎寨城防图，为确保四百里加急的卧虎寨防御图按时送达济南府，王兆兴决定由自己走大路引开白严虎，给师兄、师妹送达防御图创造机会。王兆兴分兵两路的计策没有蒙蔽住白严虎，借小路直奔济南府的师兄、师妹遭到“卧虎寨”二当家一行的追击。危急关头，王兆兴掉转马头前来营救，虽然从“卧虎寨”二当家的手中夺回防御图，自己却中箭负伤摔下悬崖。王兆兴醒来的时候，已经是在一座破庙。原来，搭救王兆兴的，是押镖路过此地的平安镖局总镖头谷平安小姐。谷平安用祖传还魂散治好王兆兴的箭伤。得知王兆兴要赶往济南府“做生意”，谷平安总镖头坚持押一次顺风镖，护送王兆兴前往济南府。王兆兴不好推辞，随谷平安启程，中途遭“卧虎寨”一伙探子的追击。谷平安押镖多年，经验丰富，击退追击之劫匪后决定投宿何记老店。走进何记老店，谷平安发觉异常，原来何记老店已是黑店一家。当夜，何记老店并不太平，老板娘一心想劫镖发财，“卧虎寨”二当家闻风而来，受伤后的刘振东、晶晶师兄妹也落脚于此。厮杀在所难免，王兆兴想出万全之策，让追击而来的“卧虎寨”和谋财害命的老板娘于黑夜中相互厮守，自己则通知师兄妹、领着平安镖局的人偷偷离开。“卧虎寨”损兵折将，寨主白严虎倾巢而出，向济南府方向追击而来。王兆兴将防御图连同师妹送至济南府境内，掉转马头回去营救谷平安和大师兄。王兆兴攀岩走壁只身闯入“卧虎寨”，在前来接应的济南府官军的协助下，联手谷平安铲除白严虎，营救出平安镖局一行，接到晶晶亲自送来的“飞鱼营”腰牌，接受新的军机任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681061393.jpg
影片名：镖行天下前传之虎口夺镖
国家：港台
导演：马玉成
主演：吴奇隆 王鸥 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：谷平安独自护送人镖小倩去找夫家，却在半途中被以刀疤脸为首的一伙绑匪绑架。王兆兴预感情况不妙，前去营救，竟遇到了曾经在飞鱼营干过的师兄游四。王兆兴向游四打听刀疤脸的消息，不料游四竟向王兆兴隐瞒实情，还指路为马。经过一番调查，以及小师妹保护朝廷刘大人调查官粮囤积案所掌握的信息，众人终于闯入最阔祸首黄布政大人的行宫。在大量证据面前，黄布政和游四的丑恶行径和贪赃枉法不攻自破，刘大人将贪官缉拿归案，游四趁机溜走。王兆兴追出野外，与昔日的师兄展开一番较量，游四终有所顿悟，倔强的他却结束了自己的性命，王兆兴不免感到伤感和惋惜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681106001.jpg
影片名：镖行天下前传之库丁之谜
国家：港台
导演：李磊
主演：吴奇隆 刘波 王鸥 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：府库库丁钱有余找到平安镖局要求护送其妻儿出边境，钱有余铁公鸡般斤斤计较的作风令镖局众人极为不满，然而谷平安却因其对老婆孩子体贴入微颇为欣赏。可是到了第二天中午仍不见钱有余前来约定地点会合，同时钱妻见不到丈夫就不出关让镖局非常为难，王兆兴决定回城去找钱有余，却发现钱有余不断被人追杀，而且追杀者皆为官府之人，王兆兴甚感疑惑，再三追问下，才从钱有余口中得知，原来钱有余发现了上司郑青云贪污官银的罪证，郑青云为了除掉钱有余为其扣上贪污犯的罪名并全城缉拿。为了洗脱罪名，王兆兴与钱有余置身前往府库一查究竟，却中了郑青云的埋伏，一场激战之后，一桩官府监守自盗的贪污大案终于告破。钱有余也从中得到教训，从此正直做人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102681149345.jpg
影片名：天罡星下凡
国家：欧美
导演：劳洛・查坦德
主演：史蒂文・席格 Darren Shahlavi Zoltan Butuc 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一位国际刑警的顶尖人物被派往东欧对付巴尔干地区最大的军火贩子和毒品走私集团。在调查一个俄罗斯军火贩子的过程中，吉普赛帮与俄罗斯帮在街头发生激烈巷战，他的特勤小组在执行任务时被困，其中一位作战队员不幸身亡。为队友复仇的怒火在燃烧，他（主角）将带我们（观众）进入到一场震撼人心的复仇之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102875950857.jpg
影片名：十三小时
国家：欧美
导演：乔纳森・格伦德宁
主演：伊莎贝拉・凯瑟尔佩 吉玛・阿金森 汤姆・费尔顿 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：深处重重危机之下，Sarah和她的兄弟朋友们为了不被那神秘的物体将他们一一猎杀，他们必须要与之斗智斗勇来获得生存的机会――但是这伙被围困的人一步步走进了它设下的陷阱中。他们能在这场围捕下生还吗?还是说真正的敌人早已潜伏在他们之中了?他们能熬过这13个小时吗?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110105777876.jpg
影片名：黑道无间
国家：欧美
导演：Boursinhac
主演：塞缪尔・勒・比汉 萨米・纳塞利 克洛蒂尔・蔻洛 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：特里斯在一家货品店上班，他以前是个黑道人物，专门在夜间抢劫财物。后来被抓，蹲过几年监狱。而特里斯的弟弟梅尔正是青春好动的年纪，喜欢惹事，还卖起了毒品，并以他表哥亚尼斯为荣，不幸的是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110156272781.jpg
影片名：黑暗禁城
国家：欧美
导演：Connors
主演：Aash Aaron Philippe Deseck Ozzie Devrish 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：2010年最新《黑暗禁城/TheDarkLurking》高清完整dvd电影版主要讲述了在未来一个汶上县宝相寺机密地下研究站因为试验出错而造成怪物泛滥，奉命前来的搜救人员必须和幸存者一同杀回地面……2010年最新《黑暗禁城/TheDarkLurking》高清完整dvd电影版幕后制作由澳大利亚新晋导演格雷格康纳斯执导的第一部长篇恐怖电影在经过澳洲院线小规模放映后获得热烈评价，并预定09年内在南美及欧洲院线全面上映。2010年最新《黑暗禁城/TheDarkLurking》高清完整dvd电影版在08年戛纳电影节首映时就得到不少片商的青睐，其宣传标语更是以“当异形遇见死灵”这种挑战性的文字辅助，加上全片制作精良场面火爆，相信本片还是会有一定作为的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110360132033.jpg
影片名：功夫・咏春
国家：大陆
导演：张同祖
主演：白静 余少群 惠英红 邹兆龙 肖剑 元华 元秋 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：声音比较小请将声道设置为混合声道具体操作：右键视频-声道调节-混合声道《功夫咏春》将聚焦这一门派的创始人――严咏春，讲述清朝末年，严咏春在五枚师太启蒙下创立“咏春拳”的过程，既有紧张刺激的动作戏，又不乏轻松诙谐爱情戏。花絮11月4日，由上海思远影视传播有限公司出品的影片《功夫・咏春》在北京举行了新闻发布会，发布会上，影片监制吴思远、导演张同祖携男女主演白静、余少群齐齐亮相。众所周知，李小龙师承叶问，令“咏春拳”闻名世界。去年电影《叶问》的成功，让中国广大观众开始对“咏春拳”备感兴趣，那么“咏春拳”究竟由何人所创，其特点又是什么呢？《功夫・咏春》将聚焦这一门派的创始人――严咏春，讲述清朝末年，严咏春在五枚法师启蒙下创立“咏春拳”的过程，既有紧张刺激的动作戏，又不乏轻松诙谐爱情戏。监制吴思远表示，这次开拍的《功夫・咏春》，有一个为观众介绍“咏春拳”起源的想法，希望以浪漫青春动作片的方式讲述这一传奇故事，拍出与以往不同的风格来；导演张同祖亦为香港影坛前辈级人物，这次重执导筒，相当令人期待；为影片担任武术指导的董玮、江道海经验丰富，动作设计宜古宜今。为了在大银幕上完美展现“咏春拳”的特点，更是邀请到叶问哲嗣（长子）叶准师傅率一众香港咏春权威教头组成顾问团，由叶准师傅任总顾问。由于影片主打青春牌，因此，扮演女主角严咏春的演员既要有靓丽外型，还要有不俗的身手，最终，毕业于中央戏剧学院的白静担当了这一重任，不过她的好身手可是经过了一年时间的严格训练而来的；男主角梁伯韬的扮演者则是在在《梅兰芳》中出演“少年梅兰芳”的余少群，京剧出身的他本身就有一定武术功底，这次在专业武师的指导下，经过艰苦训练，更增添了不少练家子的味道，发布会上，两位主演还现场来了一段对打，博得阵阵喝彩，而在片中，他们将扮演一对欢喜冤家，在患难中互相扶持终成佳偶。为给新人主演跨刀助威，多位香港重量级功夫明星倾力加盟，元华、元秋、惠英红、邹兆龙等都将在片中扮演重要角色，当然也少不了抡拳开打。发布会上，吴思远的一众老友――台湾著名导演李行、焦熊平及电影人焦雄屏等特意赶来捧场助阵，气氛热闹非凡。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110664348313.jpg
影片名：镖行天下前传之至尊国宝
国家：港台
导演：邓衍成
主演：吴奇隆 王鸥 徐亮 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《镖行天下前传》的剧情分为10个故事，《至尊国宝》是其中的第二部。该片主要讲述的是镖师王兆兴斗智斗勇、破案解密、纠查内鬼的故事，是一部古装版的谍战片，此片剧情精彩紧张，扣人心弦，尤其在破案过程和调查内鬼处，格外吸引人。故事由明朝锦衣卫中普通的送信小兵王兆兴在执行一次四百里加急公文护送任务而引起，王兆兴凭借着自己的聪明机智和过人胆识，出色地完成了任务，并误打误撞地结识了平安镖局的一群镖师们，开始了报效祖国。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010110680330737.jpg
影片名：镖行天下前传之燃眉危机
国家：大陆
导演：邓衍成
主演：吴奇隆 王鸥 马京 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：故事发生的历史大背景是在明朝嘉靖年间中后期，此时年迈的嘉靖皇帝醉心于求仙炼丹，不理朝政，而严嵩父子虽然身居高位，但是已经开始失宠，可严党仍在不遗余力地打压朝中的反对势力，而且心黑手辣不择手段。与此同时，番帮外族不断骚扰北方边疆，边事频繁，东南沿海一带倭患不断，明朝抗倭正值最艰苦的阶段，而倭国又对朝鲜图谋不轨，蠢蠢欲动似有所图。再者，嘉靖皇帝的两个儿子景王和裕王虽然身处各自封地，但仍旧因“皇储之争”进行着无休止的明争暗斗，祸起萧墙一触即发，“镖前传”所处的历史大背景真可谓是一个风云难测的多事之秋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111259515737.jpg
影片名：战狼特攻队
国家：欧美
导演：Shell
主演：A.J. Draven 斯蒂文・鲍尔 Finola Hughes 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：当队长凯尔的伏击行动小组在突袭一个致命的核装置时,核装置已落入坏人手中,他必须为自己以及队员们的生命考虑,不仅要追查失踪的定时炸弹,而且还暴露了他的名字,他被指控为怖分子的帮凶.凯尔必须争取时间,追捕恐怖分子及洗清自己的罪名.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111260133781.jpg
影片名：喋血宣德
国家：港台
导演：成志超
主演：欧阳震华 苑琼丹 魏俊杰 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：初富家子刘一清，不学无术,最终输光家叶，弄至家破人亡。穷途末路之时，巧遇皇上，阴差阳错下被带进宫。刘一清虽胸无点墨，但“忽悠”、“急才”了得，在规矩繁琐的宫中，总出差错的他，靠此绝学蒙混过去，且被封为，无品督陶官”。上任途中惊险百出，刘一清明白到，自己己经步一个虎穴龙潭。所谓兵来将挡，水来土掩，不管是商会会长韩一彪，甚至乎昔日好友曾卓凡如何刁难，暗算，陷害，刘一清都凭着灵活多变的急才应对，并查出一个巨大的犯罪集团，最终除去幕后黑手太监王振。刘一清领悟到，官场阴谋诡诈，并不好玩，一直以来，自己以来，自己其实是皇帝部署一颗棋子，人贵自知，适可而止，刘一清留下官印挂官而去了，过其逍遥快活的日子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111260219641.jpg
影片名：镖行天下前传之编外人选
国家：港台
导演：邓衍成
主演：吴奇隆 王鸥 徐熙颜 高雄 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：王兆兴因押镖与盐帮帮主万千里相识，正巧朝廷欲整治盐帮捉拿万千里。于是王兆兴临时受命入招“龙骑禁军”执行该任务。王兆兴、影子、花蝴蝶等人组成了小组捉拿并押送万千里。一路上险象环生。最终万千里失踪。王兆兴等人必须各显其能再次抓获万千里……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111277433441.jpg
影片名：致命海域
国家：欧美
导演：Scott
主演：Sebastian Pigott Joanne Boland 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：本片故事基于真实事件，一艘从科迪亚克岛出发的渔船，阿拉斯加号，遇到了风暴，还被巨浪击中。船员们感到这艘船即将倾覆，消逝在白令海
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111455254533.jpg
影片名：狱中困斗
国家：欧美
导演：迈克尔・诺尔
主演：乔汗・菲利普・阿斯巴克 杜尔菲・阿尔 贾波利 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：路纳因暴力伤害入监服刑，当身后的铁门关上，他要如何在铁门重新开启时全身而退，找出免于惹祸上身的生存法则？然而在这弱肉强食的监狱世界，现实却似乎没有他算计得那样容易……毫不掩饰的暴力相向，写实呈现幽微阴暗的监狱风景，悖离道德的心机算计，都一再挑战观众的忍耐极限，宛如《预言者》另一篇章。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111479841113.jpg
影片名：哈利波特7
国家：欧美
导演：大卫・叶茨
主演：丹尼尔・雷德克里夫 爱玛・沃森 鲁伯特・格林特 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在本片中，哈利・波特接近了命运赋予他的任务――从他进入霍格沃茨起就开始准备的任务：与伏地魔终极开战！他们到了陋居所在的村子：奥特里－圣卡奇波尔村庄，因为哈利在婚礼上听说过洛夫古德家在陋居附近。在洛夫古德家，哈利、罗恩、赫敏听到了一个以前的巫师的故事。有三个兄弟战胜了死亡，每人都得因此到了一个圣物。这三件“死亡圣器”（DeathlyHallows）（差得太远了，故事是说三个兄弟用魔法造了一座桥，过了一段危险的河流，这让死神很不高兴，但狡猾的死神却说自己佩服他们的本事，答应给他们每人他们想要的东西，于是大哥要了一根战无不胜的魔杖，二哥要了一个能够召回死去的人的石头，三弟要了一个能够让任何人都找不到自己的东西――隐形衣）。一个是战无不胜的魔杖即接骨木魔杖（ElderWand）或老魔杖；一个是能让人起死回生的宝石，复活石（ResurrectionStone）；还有一个是隐形衣。哈利相信自己身上的斗篷就是那一件，所以很兴奋。然而很快他们三人就发现谢诺菲留斯(Xenophilius)向魔法部告了密。他的女儿卢娜，被魔法部抓住了，所以他想要是他把哈利等人交给魔法部，自己的女儿或许就能放出来。三人逃脱诸多巫师的追捕时颇为惊险，但是哈利仍然很有勇气，他相信只要收集齐三件圣物就能打败伏地魔。一连几星期这三人还是没有找到什么死亡圣器或魂器。他们偶然在收音机上搜到一快播个电台（电台的名字是：波特t望站）在讲现在正在发生的事情，此时哈利一不小心吐出“伏地魔”三个字。伏地魔的名字根本没人敢提起，说出这三个字只会惹上祸端（因为这名字被施了恶咒）。伏地魔的手下人（不对，是搜捕队P.S.“搜捕队”是指专门抓捕麻瓜出身和被列入不受欢迎的名单的人以换取加隆的人）马上就找到了哈利、罗恩和赫敏，带到了马尔福家。赫敏受到贝拉特里克斯（BellatrixLestrange）残酷无情的审讯、折磨，追问格兰芬多剑是怎么到赫敏手中的。贝拉特里克斯以为是从她的仓库那里偷来的，其实不是，因为她手中的其实是伪造的。哈利和罗恩也被囚禁了，被关在一起的还有迪安・托马斯（DeanThomas），妖精拉环（Griphookthegoblin），做魔杖的奥利凡德先生以及卢娜。哈利拿出自己的魔镜的碎片向多比求救（意外，镜子从他口袋里掉了出来，他看见上面有一缕蓝光，就不顾一切地对镜子喊出自己的位置）。多比赶来救了迪安和奥利凡德，可是楼上的人听到幻影移形的声音，于是叫虫尾巴（Wormtail）回来查看，他被哈利和罗恩二人制服，起先虫尾巴死死扼住了哈利的喉咙，不过虫尾巴听到哈利问他“你要杀我吗？在我救过你之后？”之后放开了。虫尾巴按伏地魔早就计划好的，只要表现出软弱，那只银手就会替伏地魔杀了他。虫尾巴死后，罗恩、哈利冲上楼梯去救赫敏。多比在他们危险的时候出现，带他们幻影移形了，没有遇上正匆匆赶来的伏地魔。可惜的是多比却在移形的瞬间被贝拉特里克斯杀害。随后几人来到了贝壳小屋（ShellCottage），比尔和芙蓉的家。（另：哈利在被抓住到安全逃脱期间一直断断续续（之所以断断续续，是因为哈利一直努力反抗）地进入伏地魔的思想，看到伏地魔找格林德沃，逼问接骨木魔杖的下落，但格林德沃假装没得到过它，后来故意激怒伏地魔，所以伏地魔把他杀了(是格里戈维奇，不是格林德沃，格林德沃是被邓布利多打败的，仅次于伏地魔的黑巫师））
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111769351129.jpg
影片名：麻烦终结者
国家：日韩
导演：权赫宰
主演：薛景求 李廷镇 宋清晨 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：姜泰植本是一个全职警察，却在业余时间"不务正业"，专为别人处理债务问题，追讨各种债务，号称"麻烦终结者"。不料，某日姜泰植卷入一起杀人事件，被黑社会陷害，背负上了杀人犯的罪名。为了还自己以清白，姜泰植被迫按照黑社会势力的要求，制造了一起绑架事件。而这位被绑架者的来头也非同小可……姜泰植在受到全方位监控的24小时内与恶势力展开了别开生面的生死决斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111778970985.jpg
影片名：雅罗斯拉夫
国家：欧美
导演：Korobkin
主演：Aleksandr Ivashkevich Svetlana Chuikina Aleksei Kravchenko 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：“猎狼犬”是来自灰犬族的一位勇敢的战士，从出生那一刻开始，他就已经注定要灭亡，但是他依旧顽强抗争着，现在他的任务就是向毁灭他的部落的那些人来复分．他是一个伟大的战士，自称为猎狼犬，并且他将是Serie（灰狗）部落最后的一个人，从一次灭顶之灾中逃出来后，猎狼犬所要执行的任务就是杀死LUudoed，此人正是导致seriepsi部落悲剧的罪魁祸首．后面字幕尽第一时间补齐。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010111852434437.jpg
影片名：危情时速
国家：欧美
导演：托尼・斯科特
主演：丹泽尔・华盛顿 克里斯・派恩 罗莎里奥・道森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：改编自真实事件。一位资深的火车机师（丹泽尔・华盛顿DenzelWashington饰）以及一位年轻的领航员（克里斯・佩恩ChrisPine饰）试图停下一列无人驾驶的失控列车─相当于一个摩天大楼大小的飞弹，以避免它开往人口密集的地区造成伤亡。10月12日，位于宾州维金斯（Wilkins）的富勒桠（FullerYard）一样有个匆忙的早晨。晚班的人员一心想要回家，而早班的同事正拿着咖啡来接替他们的工作。正当两位工人在休息空档狼吞虎咽地吃着早餐时，他们被要求将一列最新的列车移到另一条不同的轨道。富勒桠似乎要准备迎接一场从纽约欧林（Olean）出发的小学生户外教学。这两名工人觉得有些厌烦，但仍很认命地开始移动这群列车中的野兽─777号列车；就在这时，其中一位工人为了取巧让工作快点完成，而作了一个导致不幸的决定。快不一定就是好，这个新的火车头配备了最新计算机化的时钟与警笛，搭载39节车厢，转眼间就变成了一只野兽般地火药库。在200英哩外，布鲁斯特（Brewster）的明构（Mingo）车场，这天一如往常地展开。老铁路员工们在准备上工之前，用他们最后一杯咖啡的时间读着工作的数据。正当他们聊到那些菜鸟领航员们令人失望的表现时，煞车机师法兰克发现他的领航员是新来的威尔。法兰克不是很高兴，但是他并没有表态。一登上装配老旧六轴车头的1206号列车，法兰克累积28年岁月的工作经验，他一出手，很自然地就把刚受训4个月的威尔比了下去。一样是一些日常琐碎的小事，两个车场的人谁都没有想到下午即将有一场可怕浩劫袭来，考验两名平凡小卒是否有足够勇气，成为不平凡的英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121881625065.jpg
影片名：卡洛斯
国家：欧美
导演：奥利维耶・阿萨亚斯
主演：卡塔琳娜・舒特勒 亚历山大・吉尔 诺拉・冯・沃尔德斯塔腾 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在上世纪70到80年代的世界恐怖主义历史中，从巴勒斯坦极端主义到日本赤军，卡洛斯都是无可争议的核心人物。在为中东神秘势力卖命的过程中，他一方面表现得极左，同时又唯利是图。冷战的最后几年，他以“铁幕”为背景，建立了自己的组织。影片讲述了这个国际革命家的故事，他是个操纵者，同时被玩弄于股掌，随波逐流于那个时代的历史大潮。影片还将见证他的命运的终结，在他委身于伊斯兰独裁统治的苏丹时，被法国警方抓获。卡洛斯这个矛盾的人物，同他所代表的那个时代一样狂暴。他是一个真正的谜。“胡狼”卡洛斯本名伊里奇・拉米雷兹・桑切斯，委内瑞拉人，是世界公认的头号恐怖分子，一名被各国警方追捕了20年的“超级杀手”。1975年，在维也纳绑架欧佩克11个成员国的石油部长；1972年，策划了慕尼黑奥运会上的大屠杀；1976年，制造劫持法航飞往乌干达的班机并导致以色列对恩德培机场突袭的恐怖事件。美国合众国际社报道：卡洛斯参与了70年代至80年代数起与中东冲突有关的恐怖事件，对世界各地83名被杀的受害人负责。他以欧洲为主战场的血淋淋的疯狂表演，创造了20世纪恐怖史上最大的高潮。国际刑警的通缉令说：可以把这个人理解为一支军队。卡洛斯的生活是由绑架、暗杀、劫机、爆炸和女人构成的。在恐怖主义者的职业中，女人是天然的掩体，也是紧张暴烈的恐怖事业的兴奋剂、调味品和减压阀。卡洛斯的身旁，先后点缀着各种民族的一些漂亮姑娘，她们先后跌进“胡狼”用魅力和金钱织成的情网，最终又全部落进警方用通辑令、拘捕令和驱逐令撒下的罗网。这个被世人称为“世界第一杀手”的“胡狼”，有着谜一样的情恋经历。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112206626407.jpg
影片名：绑匪
国家：南亚
导演：唐永健
主演：李铭顺 林德荣 郭妃 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：新加坡，今r今日。今天一如往常地不利，d狂的乘客、]完]了的、敏J的交警，全都c他作Γе铝质lo法抵_W校接鹤臃W。父HRr有事不能接他放W，於十q的ハ碚f就早已T了。ハQ定c同W耀到又行倪[。身榘偃f富翁之子的耀，^上一定戴著他那眼的幸\帽。玩[蚱陂g，耀⑿疫\帽戴在ハ轭^上，此r，ハs被匪阿虎`以槭且而被拐走了。阿虎致向耀的父H勒索H金r，才lF自己竟然到了一德士司C的鹤印５他不可能白白地放了ハ椤Ｋ以ハ榈男悦威{盛l拿出五十f碲H鹤印Ｊl千辛f苦K於I得H金，但s被阿虎耍弄，跑遍了全u交出了H金后，不但]有放ハ椋把一b有ハ轷r血的瓶子交o盛l，本加地再度索取多五十f。o助的盛lDr崩，l狂了起恚他所面R的困境已逐u他适人性，@鲞[蛞查_始碗s起怼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112249281189.jpg
影片名：杀手的反抗2
国家：欧美
导演：耶戈尔・米哈尔科夫冈察洛夫斯基
主演：尤里・库琴科 露波芙・托卡丽娜 阿列克谢・谢列布里亚科夫 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：在俄政府服役多年，且在战场上有过优异表现的原犯罪侦查官菲力普，因误杀无辜而入狱，数年后其出狱了，开始过着幸福而宁静的生活，并未持续多久，便被无情地打破了，昔日的上级力邀他重出江湖，希望能凭借他多年的狙击及侦查经验，协力阻止一宗惊天阴谋。菲力普再度上阵，却发现自己已堕入精心布局的陷阱，步入了可怕的黑手党世界，无辜成为了警方的大最大嫌疑犯，遭到全国追捕，并被视为“最危险人物”。为脱险、为脱罪，无奈的他开始掉转了枪头反击，可怕的连场枪火激战爆发了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112656617017.jpg
影片名：镖行天下前传之烽火辽东
国家：大陆
导演：邓衍成
主演：吴奇隆 王鸥 徐熙颜 董敖岩 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：朝鲜进贡大明的使团在途中遇到日本浪人的袭击，正值朝鲜国内皇帝驾崩动荡之际，朝鲜遂求助大明派特遣队接应。于是王兆兴和小师枚等入朝鲜境内接应。一路上险象环生，危机不断。并不断出现令人意想不到的情况。最终王兆兴等人还是完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112656971705.jpg
影片名：死亡倒计时
国家：欧美
导演：伊夫热利・拉夫朗蒂维
主演：路易丝・隆巴德 阿里克谢・马卡罗夫 约翰・阿莫斯 瓦谢斯拉夫・拉贝 戈耶夫于里・蒂里罗 
类型：动作片  
上映时间：2004
简介：俄罗斯电影明星阿里克谢・马卡罗夫在《倒计时》中扮演男主角――俄罗斯联邦安全局少校斯莫林。《倒计时》讲述斯莫林被恐怖分子俘获的故事，他在西方记者(由英国女演员路易丝・隆巴德扮演)的帮助下逃出敌人的巢穴。恐怖分子对斯莫林的逃走非常愤怒，于是劫持了一个马戏团，斯莫林的女儿和她的同学正好要去那个马戏团看表演。在这起事件中，恐怖分子绑架了800多名观众。在斯莫林的带领下，联邦安全局的特种部队对恐怖分子发起进攻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112763746485.jpg
影片名：白鲸记2010版
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：提莫・贝克曼贝托夫 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：故事以一条全身纯白的巨型鲸鱼莫比敌为中心发展，它是一条被水手们视为魔鬼化身的凶猛鲸鱼。船长阿哈伯在捕捉它的过程中被咬掉了一条腿，这种屈辱与伤痛更激发起他一定要打败这条巨鲸的决心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112846914237.jpg
影片名：劫匪
国家：欧美
导演：约翰・卢森霍普
主演：伊德瑞斯・艾尔巴 保罗・沃克 马特・狄龙 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：以戈登（伊德瑞斯•艾尔巴饰）为首的一群劫匪，近日来成为整个城市里最知名的人物，因为他们连续抢劫了多间银行，每次都能在警察赶来之前迅速脱身。这群劫匪手法专业熟练，对于他们来说，银行监控和保安都等于形同虚设，而警方更头疼的是，他们作案多次，却连丝毫线索也抓不到。戈登计划趁在被警方抓获之前，干最后一票然后收手。而警方也请来了经验丰富的老辣警官杰克探长（马特•狄龙饰），他意外得悉了戈登的计划，因此精心准备了天罗地网，等待着戈登一伙的行动……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112846718469.jpg
影片名：国家安全
国家：欧美
导演：Carminati
主演：Thiago Lacerda 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：巴西政府带领拉丁美洲国家进行了一场打击毒品卡特尔的战斗。作为报复，卡特尔对巴西的城市和自然资源发起了一系列反击。他们的第一个目标就是亚马逊雨林。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112947738093.jpg
影片名：僵尸新战士
国家：港台
导演：罗守耀
主演：元华 蒋璐霞 钱小豪 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：自古以来，在这个看似平凡的人类世界，暗里活著一群共居者-吸血僵尸。少年僵尸猎人阿丫（蒋璐霞）独居在一废置屠房。与不害人的良善僵尸阿斯（周秀娜）阿隆（钱小豪）及阿力（纪焕博）一家为好邻居。神秘大僵尸阿盟（元华）忽然在这本来太平无事的世界出现。凶猛的阿盟残杀僵尸同类。阿丫的家姐阿素（张文慈）及阿斯的好友阿嘉（卢颂之），阿LIN（斐殷）和阿碧（林熹瞳）亦相继被阿盟所害。杀机终於来到废置屠房。阿盟先杀掉阿隆和阿力，然后再追杀阿丫及阿斯。在走无退路的处境之下，阿丫为了复仇及杀掉为害人间的阿盟。为了和阿盟决一死战，阿丫决定牺牲自己，甘愿被阿斯一咬变成强尸。阿丫与阿盟这终极一战，打出＂僵尸世界真功夫！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010113061807409.jpg
影片名：车舞狂沙
国家：欧美
导演：Brown
主演：Mario Andretti Sal Fish 詹姆斯・加纳 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：在墨西哥的塔咖提，每年都会举行巴扎1000汽车拉力赛，虽然没有达喀尔拉力赛久负盛名，但这项以艰苦和危险著称的多车种拉力赛仍吸引了不少汽车运动爱好者的前往，并与美国印第安纳州的Indy500和Daytona24小时赛事齐名，在世界汽车竞技运动中占据着不可替代的位置。巴扎1000拉力赛整个比赛路程穿越墨西哥巴扎半岛，沿途路况崎岖、恶劣，如同近代蛮荒的美国西部，荆棘丛生，黄沙遍地，所有的危险都不可预知。为捕捉墨西哥沙漠和惊险比赛的珍贵镜头，摄制组动用了55部摄像机，4架直升机和4台车载摄像机，由80多人拍摄完成。巴扎1000拉力赛有近千人参加，本片取材于2003年赛事，片中的车手不乏声明显赫的历届冠军，包括曾6次夺冠的罗比戈登、被业内誉为“世纪车手的马里奥安德列蒂、年少时便步入车坛的吉米瓦塞尔和和“摩托王子麦克麦考伊。他们的身手让比赛的精彩层出不穷。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120150774393.jpg
影片名：杨雄与石秀
国家：大陆
导演：刘信义
主演：淳于珊珊 孟飞 温碧霞 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：金陵建康府屠夫石秀流落蓟州，在蓟州街头路见不平出手相助，从地痞混混张保的手中救蓟州押狱杨雄的夫人潘巧云于欺凌之际。杨雄豪爽仗义，知恩图报，当下就将石秀领回家中，见过岳丈蓟州县衙的潘公，与石秀结为异姓兄弟。石秀获赠潘公的肉铺一个，在蓟州街头重操旧业，做起了卖肉的屠夫。杨雄身为蓟州监狱的押狱兼行刑手，少有回家与夫人潘巧云团聚的时候。潘巧云从小娇惯，虽是有夫之妇却难耐寂寞不守妇道，见石秀长相英俊功夫不俗，潘巧云打起了小叔子石秀的主意。石秀虽从小贫苦，也没念过几天书，但为人礼义廉耻还是谨记心中，对于嫂嫂潘巧云的眉目传情投怀送抱，石秀严词拒绝，并忠告嫂嫂以自重为上。潘巧云哪里听得进小叔子石秀的忠告。在母亲祭日、上报恩寺烧香诵经之时，潘巧云与报恩寺的法师裴如海眉来眼去勾搭成情。为行男盗女娼之便，潘巧云借故要在晚上为母亲诵经超度，请父亲允准裴如海法师晚上上家里念经诵福。潘公允准了女儿的恳求，裴如海法师率众弟子进驻潘公府邸，于杨雄当值之夜两人勾搭成奸。杨雄当值行刑公务缠身，潘公家请法师做道场之事有劳石秀兄弟前后操持。裴如海进驻潘家的当夜，石秀就发现嫂嫂与裴如海的奸情，但捉奸不成反倒让潘巧云怨骂为无事生非。石秀决定替哥哥杨雄抓住裴如海这个奸人，杨雄因心中疑虑来问计于石秀，希望石秀能出面帮忙。原来，杨雄身为蓟州押狱兼行刑，接连几次的午夜行刑，让杨雄心生疑虑，进而发现蓟州监狱有刀下买人的现象，大发其财的人正是自己的岳丈潘公。石秀受杨雄之请，于午夜时分暗中察看行刑之事，果真证实杨雄的疑虑，蓟州却是存在刀下买人的勾当，石秀肉铺的伙计猴三所遇之事，也为刀下买人一事提供了佐证。石秀劝杨雄暂且忍耐不发，先解决自家后院起火一事。杨雄听兄弟石秀说自己的夫人红杏出墙，当即回家与潘巧云理论，却让潘巧云几句贼喊做贼挑拨离间的话弄得黑白颠倒，竟然使其误会结拜兄弟石秀，还砸了石秀的肉铺。为找回清白，石秀发誓捉奸成双，在裴如海再次潜入潘家时，拿到裴如海与潘巧云偷情的证据。石秀闯进报恩寺，拿出裴如海撕落在潘家柴房前的一块衣角，规劝裴如海就此收手。身背六条人命的裴如海凶相毕露，结果让石秀生生打死。石秀拿裴如海的“人头”闹鬼，让潘巧云说出其中奸情，杨雄深知错怪了石秀，与石秀一起绑了贪赃枉法刀下买人的蓟州县令、捕头伍峰、潘公一伙，差人移交大名府，两人结伴奔梁山而去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120174799249.jpg
影片名：截拳道
国家：大陆
导演：陈天星
主演：陈天星 梁小龙 刘梓妍 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片讲述李小龙的性格、精神和功夫，更是看到李小龙独创的截拳道功夫。该片最大的看点，是一群李小龙生前密友对李小龙的缅怀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120253679469.jpg
影片名：为了荣誉开枪
国家：大陆
导演：林珍钊
主演：林珍钊 吴丽晔 杨帆 刘宇军 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：电影《为了荣誉开枪》林珍钊，中国80后新锐导演，凭借电影《第一部电影》获得新浪十大原创导演之一，作品以喜剧风格见长，影片擅长融入武打、枪战、游戏、动漫等元素，探索着新一代娱乐电影，立志成为最优秀出色的娱乐电影导演影片融合了新一代娱乐元素，武打、枪战、冷幽默、游戏等，以夸张却不失真实的方式，在新一代的新媒体营销中，独树一帜。跌宕起伏的剧情、个性鲜明突出的人物、大手笔的外景大场面设计，外加一流的后期制作，给观众带来非同凡响的视听感受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120281525921.jpg
影片名：大叔
国家：日韩
导演：李政范
主演：元彬 金赛纶 金考绪 金泰勋 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：韩国版《这个杀手不太冷》昔日的青春“花美男”元彬破格变身为沧桑的“大叔”是本片最大的噱头。在《我的哥哥》、《太极旗飘扬》和《母亲》等作品中他扮演的都是“容易引发母性本能的‘无邪’大男孩角色，这次在《大叔》里则首次挑战“坚韧的大叔姜泰锡”，毅然脱离了昔日稍显“柔弱”的形象。原先是一名出色的特殊要员的泰锡，在一次行动中心灵“负伤”，主动筑起了与世间的隔阂，抱着“每天的生活只是呼吸而已”的绝望信念经营着当铺，为了救出少女小米而再次“入世”。在这过程中，泰锡受尽黑帮团伙的暴力侵害，因此元彬的打戏成为另一个看点。《大叔》中泰锡和小米的关系令人联想到吕克・贝松的名作《这个杀手不太冷》的让・雷诺和纳塔莉・波特曼凄美壮绝的故事。和后者不同的是，“我是谁”――大叔的真实身份是贯穿《大叔》始终的一大悬念，在泰锡突围进黑帮组织被盘问“你是谁”时，小米的一句“我隔壁的大叔”令黑帮们开始轻视这个自不量力想来逞英雄救人的“大叔”。随后情节的展开“令观众意外之余亦会大呼过瘾”。元彬：泰锡和真实中的我很像元彬在受访时表示“不能说动作戏更适合我，只是打斗的戏很有意思”。自出道之作《求婚》后，“少女漫画中的男主角”的形象就被赋之于他。这次在《大叔》里，他诠释的前职业特殊要员展现出“如恐怖主义者”一样的血性男子气概令人眼前一亮。温暖浓厚的感情+爆炸力十足的动作戏，难怪《朝鲜日报》记者在作夏季票房前瞻时，对元彬的《大叔》充满信心“强烈的眼神，敏捷的身手和外冷内热的感情，这个夏天大韩民国的女人们注定要被这样迷人的大叔动心”。做了14年演员，元彬没有拍戏时多在家里消磨时光，出身于田舍的他坦言真实中的自己和片里的大叔有很多相似之处，“也许这种背景和环境（乡村里的隔世生活）更令我们更安心吧”。在拍摄《母亲》时，元彬甚至被奉俊昊“责怪”：“‘退隐’得连啤酒的味道是怎样的都不知道了”。私底下简单的生活和“巨星”身份不符的元彬言现在唯一的变化是不仅沉迷电脑和游戏“玩游戏的时间渐渐变少了”，“把更多的时间放在读书和看电影上”。有趣的是，元彬和“大叔”的另一个共同点是工作结束后就回家的单身汉“现在没有女朋友，比起恋爱，更想成为一名出色的演员”，虽然“父母已经不断唠叨‘怎么还不谈恋爱”，在宣传《大叔》时，元彬也罕见地主动提起自己的绯闻，否认了与申敏儿拍拖的说法。在《旅行者》中成功扮演了与双亲分离的少女“真希”一角的金赛纶在第57届戛纳国际电影节大受好评，此片她诠释开启“大叔”元彬新的人生的关键人物：小米，自然而老练的演技令导演和元彬等剧组上下都对她赞不绝口。花絮・金赛纶并不知元彬是红遍亚洲的大明星，戏外也叫他“大叔”而不是“哥哥”，令元彬不得不服“老”。・你们是为明天而活着吧？我是为今天而活！――泰锡对黑帮分子的“训话”在试映时被选为最难忘台词。・宋慧乔、尹恩惠现身影片首映助阵，其中乔妹与元彬合作《蓝色生死恋》已是在十年前。・元彬为演出前特工的身手而进行了3个月的武术训练，并大幅减轻体重。・影片累计票房600多万，成为2010年最卖座的韩国电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091469472001.jpg
影片名：甲壳虫
国家：欧美
导演：若昂・丹尼尔・提霍麦克罗夫
主演：艾尔顿・卡尔穆 安德森・桑托斯・德・耶稣 杰西卡・巴尔沃萨 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：国家：巴西影片《甲壳虫》兼具魔幻与写实的风格，故事发生在20世纪20年代的巴西，主人公是一位非裔苦工，他不仅自创“卡波耶拉”，更具有超自然的能力，可以躲避子弹，甚至自己能够变成一只甲虫来吓唬对手（影片片名正是由此得来），由于饱受当地警察和恶势力的欺凌，他唯有奋起抗争，与之展开连场恶斗。卡波耶拉（Capoeira），香港称之为“巴西战舞”，是一种16世纪时由巴西的非裔移民所创，介于艺术与武术之间的独特舞蹈。虽然其伴随音乐节奏以通常为两人一组的方式而起舞与一般舞蹈雷同，但是舞蹈动作中结合了大量侧空翻、回旋踢、倒立等武术动作，被认为有极浓厚的实战用途，卡波耶拉舞也被认为是巴西最重要的本土文化象征与国技之一。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120455169969.jpg
影片名：IRIS电影版
国家：日韩
导演：
主演：李炳宪 金胜友 郑俊镐 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：电影版《IRIS》剧情是由电视剧版重新编集,加拍内容构成。将公开狙南涂》溉说恼婷婺,也将解开电视剧版《IRIS》的谜底.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120557749673.jpg
影片名：锁定
国家：欧美
导演：Zirilli
主演：维尼・琼斯 Tony Schiena 白灵 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：丹尼，一个受人尊敬的警察，在进行一项调查时出了差错，之后被人诬陷。在他被关的牢房里，丹尼被迫卷入了这些囚犯的地下争斗......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072378499145.jpg
影片名：镖行天下前传之终极任务
国家：港台
导演：乌珊
主演：吴奇隆 王鸥 徐熙颜 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：王兆兴从小一起长大的师妹在上次任务中牺牲，令王兆兴萌生去意，在京城中欲向车千户辞职，车千户令其站好最后一斑岗，押送一名投诚叛将到兵部。一桩看似简单的任务但危机四伏，在紧要关头谷平安等人赶来相助，终于完成了“终极任务”，而王兆兴的命运又如何呢?大明朝锦衣卫飞鱼营校尉王兆兴的师妹晶晶在执行任务时牺牲。晶晶临死之前，奉劝王兆兴离开飞鱼营，原因是飞鱼营内部有问题。师妹没说完飞鱼营组织内部到底出了什么问题就咽了气，留给王兆兴无尽的痛苦和疑惑。带着师妹留下的疑惑和对平安镖局副总镖头谷平安的承诺，王兆兴启程赶赴京城，求见义父车千户大人。飞鱼营是大明朝皇家卫队中最秘密、也是最值得托付的精英组织，内部有着严明的纪律和组织结构，擅自离开飞鱼营者将受到军法的处置。尽管如此，王兆兴仍然历数自己进入飞鱼营以来的建树和苦衷，最终征得义父的同意，但前提是要完成义父交代的最后一项任务，于天黑之前押送番军一名投降将军至兵部受审。王兆兴于德胜门外从边防军将士手里接过押送番军投降将军穆天有的任务，几招驯服桀骜不羁的穆天有，将穆天有装扮成中原人士模样，按指定路线向兵部而去。在一酒肆门前，接连两拨黑衣杀手直奔穆天有而来，还口口声声劝飞鱼营校尉王兆兴少管闲事。王兆兴联手穆天有，击退黑衣杀手，同时查明此行系青蛇会所为。青蛇会在江湖中人称“索命帮”，青蛇会怎么知道王兆兴的身份，以及王兆兴押送番军投降将军的路线?王兆兴决定全力完成这次终极任务，同时查明真相。与此同时，义父车千户大人为王兆兴离开飞鱼营上下奔走，平安镖局副总镖头谷平安牵挂王兆兴的安危，带着手下两个得力助手大牛和小马向京城赶来。京城里，通往兵部的路上杀机四伏，已经与王兆兴形同朋友的穆天有无事生非，闯进春满楼妓院要给曾经的红颜知己赎身。穆天有在春满楼陷入锦衣卫校尉吴大海的围困之中，如果不是王兆兴及时赶到，穆天有的性命堪忧。原来，在穆天有押送兵部受审之前，设法要穆天有性命的正是吴大海，因为穆天有的受审，将危及到朝廷的几位高官。王兆兴带着穆天有杀出重围，在及时赶到京城的谷平安的帮助下暂时脱离困境。谷平安将王兆兴和穆天有带到谭家酒坊商量对策，与锦衣卫结怨甚深的顺天府朱捕头横插进来，亲自护送王兆兴前往兵部。兵部门口，王兆兴一行击退吴大海，将穆天有平安送进兵部，揪出朝廷数名私通番邦的贪官。王兆兴离开飞鱼营，与谷平安结为百年之好。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120647178549.jpg
影片名：龙之陷阱
国家：欧美
导演：Yücel
主演：Ugur Yücel Kenan Imirzalioglu Nejat Isler 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个连环杀手，他的猎杀目标是那些恋童癖者，警长阿巴斯要终止其杀戮。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120675177937.jpg
影片名：51号公式
国家：欧美
导演：于仁泰
主演：塞缪尔・杰克逊 艾米莉・莫迪默 伯特・卡莱尔 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：比历史上任何的震颤、愉悦、高潮都强烈51倍的蓝色化合物，2千万的交易，为蓝色药丸疯狂的城市。这一切都开始于1971年，艾尔默・麦科尔罗伊(萨缪尔・杰克逊)毕业的当天，在开车回家的路上吸大麻被当场擒获，于是一眨眼的功夫，他的药剂师执照之梦，象他手里的青烟一样飘散了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120752917157.jpg
影片名：捕猎游戏
国家：欧美
导演：威廉・弗莱德金
主演：汤米・李・琼斯 本尼西奥・德尔・托罗 康妮・尼尔森 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：波特兰郊外的森林中最近发生了多起针对捕猎者的凶杀案，联邦调查局的女探员艾比（康妮・尼尔森饰）负责侦破此案，艾比找到野外生存、追踪经验丰富的退役军官邦汉姆（汤米・李・琼斯饰），试图寻求他的帮助。邦汉姆起初并不愿意搅这趟浑水，但当他看到现场图片和一些调查线索之后，发现这个凶手似乎受到过专门的训练，于是他答应艾比帮助调查。凶手亚伦（本尼西奥・德托罗饰）果然是退伍军人，而且以前还接受过邦汉姆的训练，他杀人的目的就是要引起邦汉姆的注意，并和邦汉姆玩一场森林捕猎游戏……邦汉姆(汤米・李・琼斯饰)是一名退役的美军教官，服役期间他曾为政府训练了一支具备高超技能的精英部队，邦汉姆最大的特长就是野外生存、追踪和猎杀目标。这天森林中突然出现了几起谋杀案，前来捕猎的人们被一个善于伪装的杀手残忍的杀害，联邦调查局负责侦破案件的女探员艾比(康妮・尼尔森饰)，找到邦汉姆试图寻求他的帮助。起初邦汉姆拒绝提供帮助，但是当他看到现场图片和一些调查线索之后，发现这个凶手似乎受到过专门的训练，并且和自己追踪猎杀动物的手法极为相似……原来，凶手亚伦(本尼西奥・德托罗饰)正是邦汉姆以前执教时的学生之一，还曾在科索沃战争中获得过战功，但是他嗜血的天性让他无法忍受平庸的生活。他同时也是邦汉姆的一个仰慕者，对这位高超的追踪者充满了敬仰，并试图通过这样的方式来引起邦汉姆的注意。靠着邦汉姆的帮助，亚伦旋即在森林中落网了，但是故事远远还没有结束。亚伦很快在大城市里面逃脱成功，而当艾比、邦汉姆再次展开追踪的时候，竟发现他们也已成为艾伦的猎杀对象，在“钢筋森林”里，游戏规则业已改变，谁会是这场捕猎游戏最终的赢家？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120867930785.jpg
影片名：镖行天下前传之漠上风云
国家：大陆
导演：邓衍成
主演：吴奇隆 海波 王鸥 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：平安镖局的趟子手王兆兴和掌柜谷平安押镖来到边陲小镇月牙镇。王兆兴想起他当年在锦衣卫有个叫高翔的生死弟兄就在一个叫月牙镇的地方当捕快。于是到达镇上之后就去衙门打听了。到了衙门见到了费捕头，不过费捕头说没有叫高翔在这里做过捕快，并告诉王兆兴和谷平安在这一带叫月牙镇的地方不止一处，也许是另外一个镇子也说不准。王兆兴和谷平安离开衙门二人来到一个小酒馆打算再打听一下，可是酒馆的老板也说当地没有叫高翔的捕快，但是他给王兆兴两人上的葡萄酒确是高翔在信中提到的“君莫笑”。王兆兴心中疑惑不解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120971474313.jpg
影片名：悍将双雄
国家：欧美
导演：飞利浦・斯丹尼特
主演：克里斯蒂安・特拉米茨 克里斯蒂安・乌蒙 莫妮卡・克鲁兹 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：神勇震无敌丸的FBI侦慈探杰们瑞破秤案无数，仗不春料偿自芋己寓也哲深斌陷离奇的荔凶杀现膏场沮之猖中援，珍新液搭含档柯此刻却成为目稚击证陛人。杰瑞渊一边闺躲闪黎联悦邦再调查局的享抓捕行动社，矮一边追泉查嫁衫祸自己的幕牲后垃真凶，与单此力同时四，驭犯罪团伙怔正燎在落精心实施着不可告人的“宝臻贝仗简苏”计炎划。火面对幕后茵黑讨手工的局中浪之晴局杰瑞命运终将如秉何?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121378655937.jpg
影片名：无籍者
国家：日韩
导演：宋海成
主演：朱镇模 宋承宪 金康宇 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：翻拍自周润发、张国荣主演的1986年经典黑帮片《英雄本色》的韩国电影，引入了朝鲜间谍的特色内容，由韩国、中国香港、日本以及泰国合拍，原版导演吴宇森据韩国媒体报道也参与了制作。这并非是导演宋海成首次掌舵跨国合拍片，他曾执导张柏芝与崔岷植主演的《白兰》备受好评，一举成为韩国青龙和大钟双料最佳导演，之后姜东元与李娜英主演的《我们的幸福时光》又获得口碑与票房的双丰收，并再度为他摘得大钟最佳导演奖。本片是他继《幸福时光》四年后的首部作品。赫与哲是一对兄弟，自小聚少离多。长大后，哥哥赫成了某走私军火秘密组织的老大，弟弟哲如愿成为一名警察。兄弟俩走向了截然不同的两条路，注定要成为生死之敌。英春与赫虽然不是手足，却比兄弟还要亲密。他们才是同一类人，为了组织的利益，十年间相濡以沫，肝胆相照。然而，两人却因组织内部的叛徒泰民而身陷险境。赫一直有意摆脱组织，过上普通人的生活；哲却始终视捣毁这个秘密组织为己任。由于泰民的诡计，真兄弟、义兄弟全部陷入避无可避的决战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121460463517.jpg
影片名：死亡游戏2010
国家：欧美
导演：Serafini
主演：韦斯利・斯奈普斯 罗伯特・戴维 盖瑞・丹尼尔斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一位外交官的保镖及其同伴在一场失败的暗杀活动中受伤。他们都送进了同一家医院，在那里保镖与一名护士共同承担了保护外交官的责任，但护士很快便意识到还有更多比预期更坏的事情发生...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121567285857.jpg
影片名：枪王之王美国版
国家：欧美
导演：Terrero
主演：方・基默 50分 安娜琳・麦考德 詹姆斯・瑞马尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《枪》一片2009年拍摄完毕，画面惊悚，动作激刺，跟香港片枪王之王有点类似，欧美影迷称此片为《美国版枪王之王》，除了结合中国版的动作，另外还增加了好莱乌特效在里面，让影片更生动逼真，特别是结局的部份，枪战刺激，喜欢动作的朋友不宜错过的好片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121659078281.jpg
影片名：极恶非道
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 椎名桔平 三浦友和 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：称霸关东的大型暴力团组织山王会的二把手加藤忠告所属的池元组组长池元，说大头目关内看不惯他，因为他跟微不足道的旁支小黑帮村濑组组长走得太近了，并命令池元立刻收了村濑组。心慌的池元召来了自己属下的大友组组长大友，把这个任务交给了他。大友一向帮池元收拾烂摊子、接手烫手山芋。本以为这是一桩和往常一样的差事，没想到竟引发出一场关系到存亡于黑道世界的权力大战。极恶非道的下克上暴力乱斗剧已经拉开了序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121782272753.jpg
影片名：射杀英雄
国家：欧美
导演：Sesma
主演：杰森・缪斯 丹尼・特 Samantha Lockwood 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一对30多岁的夫妇在购买结婚戒指时无意间卷入了一个拙劣的珠宝抢劫案。当策划抢劫的恶棍赌场老板雇佣两名男子来收拾残局时，使得案情更加紧张。同时，那对即将成为丈夫和妻子从他们身上发现有关他们自己新的东西以及他们之间的关系……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121883040129.jpg
影片名：痛苦的轮回CircleofPain
国家：欧美
导演：Zirilli
主演：Tony Schiena Dean Cain Ling Bai 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：随着一次格斗中的意外，道尔顿亨特从巅峰位置退下来了，无法逃脱罪责的他，失去了家庭和头衔。但有人挑唆他去对战现今的不败冠军，道尔顿将要在格斗场上重新振作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122159303737.jpg
影片名：像游戏一样杀人
国家：欧美
导演：保罗・萨纳耶夫
主演：亚力克萨・巴杜科夫 谢尔盖・布鲁诺夫 谢尔盖・谢克洛夫 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：这部惊悚犯罪片讲述一群痴迷电子游戏的青少年模仿游戏、走上真实犯罪的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122185025297.jpg
影片名：飞虎雄师之劫金风暴
国家：港台
导演：陈嘉上
主演：王敏德 黄浩然 关秀媚 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：肥叔是香港黑帮的龙头大哥，但因年纪已大，故一直由其子Jason负责实际的运作。韩坚一直有意铲除这股膨胀中的恶势力。韩坚得到线报，往码头搜捕一批Jason从泰国运来的软性毒品，警匪发生枪战，王警司对此相当不满，认为是韩坚未得到准确情报便鲁莽行动，且没通知飞虎对支持。对此，韩坚心中不忿。肥叔心知韩坚喜爱权力，遂借此机会拉拢他。韩坚迫于无奈与肥叔合作后，心情大变，上司Ann深感奇怪。另一方面，特遣队来了一个衣着性感的女警Nice，不但体能好，而且枪法神准，飞虎队员和重案组的各年青人都成天围Nice团团转。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122358314689.jpg
影片名：大逃杀:东京圣战
国家：日韩
导演：深作欣二
主演：藤原龙也 前田亚季 北野武 
类型：动作片  
上映时间：2000
简介：故事发生在前作三年之后。作为大逃杀幸存者的七原秋也此时正领导着一个由历届大逃杀幸存者组成的反抗BR法的恐怖组织，并在首都进行了爆炸行动。为此，政府出台新世纪反恐怖法案，通称BRII。这样的背景之下，某天，汇集了来自全国各地的不良少年，以及逃课问题生的鹿之砦中学校的3年B组42名孩子，在圣诞节休学旅行通往滑雪学校的路途中，沦为了军队的劫持目标，被全员绑架到了一座孤岛之上。当他们被勒令换上军服，并押送集合至一个巨大军营之内时，他们的指导教师RIKI却出现了。“整个班级无一人例外，将成为本次BR的参加者”，RIKI向已经陷入混乱的学生们，公布了绑架理由，并说明了BR的游戏规则。依照BRII这部法案，一个班的中学生被强行组成突击队，在颈环的逼迫下向七原所在的海岛发动进攻。在这队中学生中，有一名女生是自愿来参加的。她就是前作中被七原杀死的北野老师的女儿北野诗织（前田爱饰）。在惨重的死伤后，幸存的队员们在七原等人的帮助下摆脱了颈环的恐怖控制，并停止了战斗。然而更大的危险正在逼近。政府出动了正规部队对海岛发起进攻，甚至动用了巡航导弹。与此同时，北野诗织仍在寻找父亲留下的画中的意义……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122460334781.jpg
影片名：时钟
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：小库珀・古丁 尼尔・麦克唐纳 Austin Abrams 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个记者偶然发现了一个杀人犯的日记,里面记录了几项杀人计划.经过自己的调查，他发现所有线索都指向一名住在收养院的9岁大的孤儿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122668043833.jpg
影片名：明日战争爆发时
国家：欧美
导演：斯图尔特・比蒂
主演：凯特琳・斯塔西 蕾切儿・哈伍德 丹尼兹・阿克丹尼兹 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：艾利和自己的好朋友奥莫丶塔卡姆丶凯文丶科瑞丶罗比恩和菲奥娜一起去野营，一个星期之后，他们从野营地归来。可是当他们回到城市之后，却发现城市里人在不断地失踪，人们喂养的宠物和牲口也在不断地死掉。这个时候，这一群年轻人才意识到他们前往纪念节日狂欢场的家人可能永远也不会回来了。幸运的是科瑞的爸爸在早些时候从狂欢场发回来了一条传真，他在上面警告自己的孩子说，自己的国家正在遭受武装入侵，全国一片混乱，他希望自己的孩子能找个地方躲起来。看到传真之后，这些年轻人立即分头前往自己的家里，看看是不是还有家人活着。但是罗比恩和卡塔姆一去不回。与此同时，艾利丶凯文和科瑞遭到了入侵军队的追击。在反抗的过程中，艾利用割草机杀死了三个士兵，但是他自己也受了伤。无奈之下，他们只有躲进了科瑞的家里。这个时候，敌人的轰炸机开始对这个地区进行轰炸，他们似乎要将这些年轻人赶尽杀绝。艾利和奥莫最终决定去找罗比恩和卡塔姆。他们在一个地势低洼的小水沟里找到了他们。他们没有办法返回的原因是卡塔姆的腿部中弹。在逃亡的过程中，他们又发现了一个幸存的好朋友克里斯，在入侵一开始，克里斯就躲了起来，总算是捡回来了一条命。这五个好朋友找到了躲在科瑞家附近的其他人--从现在开始，他们就要携起手来对付那些入侵者了。城市里已经不再安全，他们只好又逃回了自己野营地。奥莫想到了一个暂时保全自己的办法，烧毁城市通往野营地的一座木桥。于是他们找来了一点燃料，准备烧掉这座桥。当他们准备施行这个计划的时候，他们却发现科瑞中了一枪。踌躇之际凯文自告奋勇要把科瑞送到敌人的医院去，希望他们能处理科瑞的伤势。就这样，八个好朋友分成了两拨。凯文带着科瑞深入敌营，剩下的六个人开着偷来的车进入了野营地，烧掉了木桥。一句话评论这是一部扣人心弦的丶令人透不过气来的影片。让人感到欣慰的是，导演和编剧斯图尔特・比蒂非常忠于原着小说。他几乎是亦步亦趋地按照小说拍摄了电影。――IGN娱乐斯图尔特・比蒂非常完美地协调了影片中故事发展和场面的相互关系，可以说剧情比较完整，而场面拍摄也可圈可点。――filmink.com.au如果斯图尔特・比蒂还能按照这种思维和方式拍电影，如果他能把接下来的那6部小说都这样搬上银幕，那么这一系列电影一定能成为澳洲影史上的经典。――crikey.com.au幕后制作从小说到剧本影片改编自澳洲最畅销的流行小说“明日系列”。从1993年第一本《明日，战争爆发时》出版到1999年最后一本《黎明的另一面》（TheOtherSideofDawn）出版，这套小说在澳洲再版了16次，售出了300余万册。在澳大利亚的图书发行史上创下了诸多记录。1999年，“明日系列”寿终正寝。而以该系列主角为原型衍生出来的“艾利系列”登上了书架。不过这个系列没有“明日系列”那么受欢迎，它只存活了2003年到2006年的3年时间。说到“明日系列”小说，它也绝对是图书史上的奇葩，因为绝少有小说家敢写自己的祖国因为不明原因被另一个国家入侵，而且整套小说都在打仗，自己国家的军队不见踪影，政要纷纷出逃。读者不知道是自己面对的敌人是谁丶不知道自己国家的军队在做什么丶不知道自己的国家有多少领土被占领，更不知道战争什么时候会结束－－整个小说中的战争都是艾利的所见和所知，他视角之外的战争，原着小说作者约翰・马斯登一个字都没有写。这样一种未知的丶恐慌的和令人害怕的气氛很恰当地通过小说传递到了读者的心里，真实因为这么一种特质，“明日系列”，尤其是打头炮的这本《明日，战争爆发时》得到了舆论的一致好评。这本小说被翻译成了5种文字，销往全世界各地。尤其是在北欧小国瑞典，瑞典语的《明日，战争爆发时》卖出了11万5千册－－要知道整个瑞典也只有900万人。2000年，在美国国家图书馆选出的100本青少年最佳读物中，《明日，战争爆发时》榜上有名。谈到把这么出名的小说改编成剧本并拍摄成电影，编剧兼导演斯图尔特・比蒂坦诚自己有压力。他说：“这本小说在澳大利亚是家喻户晓的着名作品，把这样的小说搬上银幕很有好处，因为很多人都读过它，群众基础会很好，人们都会进电影院来看这部电影；也有一个弊端，那就是我要把剧本写得尽可能接近原着，因为任何一点小小的删改都会让这本小说的粉丝不开心。而且，我还要在影片里把小说所表达出来的恐慌丶无助以及那些青年人的坚强都表现出来。如果在这两点上我没有做好的话，那么这部电影就算是失败了。”不过从影片最终所呈现出来的面貌看，斯图尔特・比蒂做的很好。很多小说的忠实粉丝都认为斯图尔特・比蒂非常忠实于原着，原着里的每一个细节丶每一个转折丶每一句对白都恰到好处地出现在了影片中。面对着外界的赞誉，斯图尔特・比蒂说：“我知道改编这种作品的难度，最保险的做法就是按照原着的套路和角度来编写剧本。观众可以容忍影片中缺少一些情节丶缺少一些故事。但是，最不能忍受的就是编剧莫名其妙地增加人物或者是修改情节。所以我选择了最为传统，也是最为保险的编剧方法。”拍给年轻人的娱乐片在现在的澳大利亚，年轻人越来越不喜欢读书，他们宁愿选择去上网丶去健身或者去看电影，也不愿意每天拿出一定的时间来阅读。这样就造成了影片观众的分群：一种是当年阅读着小说长大的一代人，另一种是听说过小说，但是没有看过原着的年轻人。怎么样才能兼顾丶调和这两拨不同观众的口味呢？面对着这个问题斯图尔特・比蒂说：“我觉得，首先一部电影应该好看丶好玩才对。尤其是这样的商业片，更应该具有充足的娱乐性。如果这样的电影很无趣丶很沉闷的话，那么它也没有拍摄的必要了。所以我拍摄电影的第一想法就是，要把这部带有冒险元素的电影拍摄得刺激丶紧张。事实上，也有很多人和我说自己并没有看过小说，但却非常喜欢这部电影的。电影是一种很明白的东西：死亡丶轰炸丶枪丶炮，你可以一目了然。所以读过小说的能在影片中回忆起小说的细节，没有读过的也能从影片里找到乐趣。不用担心没有读过小说就会看不明白电影，这只是一部娱乐片，只要观众能在看电影的过程中得到娱乐，那么电影的目的就达到了。”其实，在斯图尔特・比蒂的心里，这部电影的主要受众群体还是现在不到20岁左右的年轻人，因为这就是一部拍给年轻人看的电影。那些当年读着小说长大的读者现在已经30出头了，他们来看电影，完全是出于怀旧的目的。所以，在影片中斯图尔特・比蒂加入了大量时下的流行元素：比如当今流行的音乐丶游戏丶还有一些明星的话题等等。而且在撰写剧本的时候，斯图尔特・比蒂也和很多年轻人进行了交流，他力求能抓住现在青年说话的特点，写出有时代特性的对白。比蒂说：“对于我来说，没有什么比在影片里把时代感拍摄出来更重要的了。小说里写的就是虚拟的战争，我没有必要还用20年前的标准来拍摄这场战争。而且，电影的受众就是年轻人，所以把电影拍摄得更有时代感，更加真实，更贴近他们的生活没有什么不好的。我希望影片最终呈现出来的效果就像故事恰好发生在当今的澳大利亚一样。我可不需要我的影片有那么重的‘好莱坞’的感觉，也它不需要太过于老旧和传统。今天的澳大利亚是什么样子，电影中就要表现出什么样子。”换一个角度来说，为了抓住年轻人的胃口，这部电影里有很多重口味的暴力和动作场面。这些场面的存在让这部电影变得好看，但是缺少了一些原着小说中的惊悚的气质，比蒂说：“毕竟电影和小说还是有区别的，我已经最大限度地保留了原作的气质了。不过，这只是一部娱乐电影，只要它能够给人提供娱乐就足够了。”幕后花絮・本片是斯图尔特・比蒂的导演处女作。・本片投资3000余万美元，是目前澳洲本土投资最高的影片之一。・影片全片在澳大利亚拍摄。主要的外景地有猎人谷丶蓝山和新南威尔士地区。・片中出现的小镇沃拉维（Warrawee）是虚构的，拍摄它的地点位于新南威尔士的雷蒙德特雷斯地区。・影片于2009年的9月28日开始拍摄，11月6日便结束了前期的摄制工作。・影片改编自澳大利亚本土作家约翰・马斯登的同名小说。约翰・马斯登一共创作了7本讲述这些年轻人靠打游击的方式抵抗外来入侵者的小说，《明日，战争爆发时》是该系列的第一本，出版于1993年。该系列小说在澳大利亚畅销不衰，迄今为止还保持着多个图书畅销的记录。・影片在澳大利亚和新西兰都在首周末登上了票房排行榜的首位。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020185638329.jpg
影片名：死亡飞车2
国家：欧美
导演：罗伊・雷内
主演：丹尼・特乔 肖恩・宾 文・瑞姆斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片《死亡飞车2》是08年那部《死亡飞车》的前传，讲述的是，在不远的将来，随着世界经济的崩溃，暴力充斥社会，为了控制这些无法无天的暴民，各种大型私人城市监狱被建造起来，其中最臭名远扬的就是“绝命岛”监狱。在监狱里的不是杀人犯就是神经病，“条子杀手”卡尔・卢卡斯被押往这里，接受自己的无期徒刑待遇。但是他正好赶上了一心要在电视领域闯出天下的九月・琼斯掌权的时候，危险的“死亡飞车”游戏被发明出来，卡尔成了一名赛车手，为了自由不惜与众多监狱人员搏命，却不知自己正走上一条传奇之路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011065610781.jpg
影片名：霹雳修女
国家：欧美
导演：Guzman
主演：Bill Oberst Jr Tomas Boykin Devanny Pinn 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：她接手后发誓要成为一名修女，修女萨拉被滥用，并提交麻醉洗脑了腐败的神职人员。在死亡的致死剂量的药物的边缘，姐姐莎拉收到来自上帝的信息告诉她承担了所有这些谁没有错误的报复。武装与上帝的意志和阿森纳的大枪，她对她以前的折磨dispenses审判日。当教堂雇佣了无情的摩托车团伙的“洛杉矶Muertos“，以追踪和杀死她，他们很快就意识到，这妹妹是一个坏母亲。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122864823985.jpg
影片名：大地惊雷
国家：欧美
导演：亨利・哈撒韦
主演：约翰・韦恩  金・达比  罗伯特・杜瓦尔 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：《独眼龙双枪歼四虎》又名：大地惊雷（1969版）/真正的勇敢，本片主演约翰．韦恩因此片获第42届（1969）奥斯卡最佳男主角奖。由美国派拉蒙影片公司出品，导演亨利．哈撒韦。嗜酒如命的独眼警长，受雇于十四岁的女孩玛蒂．罗斯，前往追查杀害他父亲的凶手，经过一番激烈的争斗，独眼警长用牙咬着缰绳，手拿双枪，押解着四个逃犯凯旋而归。影片依然是西部片的套路，机智勇敢的警长单枪匹马勇斗匪徒，最后取得胜利。再次扮演了一个典型的西部英雄，然而此次他扮演的这个角色比以往的都更成熟，因而使他在拍了一系列的西部片以后，终于在他六十二岁高龄时为他的西部英雄们赢得了一份奖励。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010123157241641.jpg
影片名：沙漠迷城
国家：欧美
导演：桑德拉・马丁
主演：格雷戈瓦・勒普兰斯 林盖 提艾利・弗雷蒙 塞瑞尔・拉菲利 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：1960年的阿尔及利亚。一队法国伞兵被送往阿尔及利亚的沙漠腹地寻找一架失事飞机。很快，他们确定了飞机残骸的位置，但没有发现任何生还者，只找到了一只印有“秘密抵抗”字样的手提箱。伞兵队遭到敌军袭击，他们躲进了一个废弃的城堡。不顾当地守护者的提醒，他们吵醒了穆斯林的神灵，沙漠中不祥的幽灵……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010662957921.jpg
影片名：非凡舞团电影版
国家：欧美
导演：Chu
主演：Jeremy Marinas Travis Wong Nicholas Braun 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：THELXD(TheLegionofExtraordinaryDancers非凡舞团)原本是JonM.Chu导演在YouTube上举行的一场全民级的舞蹈选秀，意在选出最专精和最身怀绝技的舞者，随着参加者的爆炸式增长，LXD已然成为一种文化现象，它也成为了有史以来参与者最多的电影电视作品。THELXD中露面的舞团由许多个身怀绝技的舞者们组成，他们将会用RA的力量对抗邪恶势力Ox和Umbras，精彩纷呈电影的剧情配上让人瞠目结舌的舞蹈势必掀起舞蹈新势力的巨浪！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011010881707545.jpg
影片名：刺水
国家：大陆
导演：李彦廷
主演：卢星宇 景松涛 赵秋生 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：顺治六年，中原抗清力量相继被镇压，清军攻下湘桂围了黔滇，南明政权陷入孤境。初春一日，南明永历帝十车物资运抵火土镇。明党侠士林旷与花无清、花逐水父子约在一废园相会，准备借这批宝贝在中原起兵，解南明被围之急。不料花无清赴会途中遭徒儿出卖，丧身于守备乌尔赤手下。另一边，带着随从苟老爹前来赴约的林旷也殒命于变节通官的徒儿花逐水剑下……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011261048765.jpg
影片名：微笑警察
国家：未填
导演：角川春树
主演：大森南朋 松雪泰子 野村v人 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：北海道警方内部合伙伪装发票，并借此将大量搜查费等公款收入私囊。警部方面对此矢口否认，为了探明真伪，政府组成了以现任警察证词为佐证“百条委员会”。针对警察内部腐败的委员会，定于10月23日上午十点召开。然而，就在那之前，一起凶案发生了。22日上午八时，札幌市一所公寓内，发现一具女尸。大通署的町田（野村v人饰）与岩井（伊藤明贤饰）前往现场，确认了死者身份等信息。死者系北海道警方生活安全企划课的原巡警水村朝美，死亡推定时间为21日夜里十一点半，被害者双手上还拷有北海道警方手铐。北海道警方本部的石冈刑警部长（鹿贺丈史饰）等人赶到现场，高层领导电影下载的异常举动，令町田与岩井的心中产生了疑惑。大通署刑事第一课，大家都在讨论着第二天将召开的百条委员会。返回警署的町田与岩井，汇报了水村巡警谋杀案的情况。听说案发现场极有可能是警方本部的搜查据点后，所属第一课的警官佐伯（大森南朋饰）表情凝重了起来。下午一点，水村的前任男友北海道警察津久井巡警，被当作水村受害一案的嫌疑犯，目前，津久井下落不明。随即，警方本部成立了水村杀害事件搜查本部，因现场搜集到实弹及少量兴奋剂，上级下达了对嫌疑犯津久井直接射杀的命令，同时，出动了特殊犯搜查队SIT。而此时，警方还未掌握任何可以证明津久井就是凶手以及其使用毒品的证据。这一非同寻常的命令，让佐伯陷入沉思中。当晚，佐伯将大通署的小岛（松雪泰子饰）等人汇集到“BLACKBIRD”酒吧，这所酒吧的老板原来也是警察，是佐伯的朋友。佐伯、小岛、新宫（忍成修吾饰）、町田、岩井、植村（萤雪次朗饰）等大通署第一课的主要成员，全部聚集在“BLACKBIRD”，他们认为水村杀害事件与明天的百条委员会相关联。这时，被通缉的津久井（宫迫博之饰）从酒吧后面走了出来，他是被传作明天早上的百条委员会的证人。为查清真相，佐伯等人决定分头行动。町田与植村再次前往案发现场；新宫与岩井将自称无罪的津久井送往酒吧老板的家中；佐伯于小岛留在酒吧，进入本部网络，调查水村的人际关系。町田与植村发现案发现场消失了的液晶电视，出现在了旧货店中，而出现在旧货店的男子，是有前科的人，他成为了杀害水村的重要嫌疑犯。离百条委员会的召开只剩下几个小时了，佐伯的时间不多了。23日上午十点，百条委员会准时召开。津久井能否作为证人出现呢？警方本部是否为封口而命令射杀津久井的呢？事情的发展出乎佐伯的意料……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011446300469.jpg
影片名：跨界侦查
国家：欧美
导演：Waxman
主演：史蒂文・席格 J. Anthony Pena 吉尔・贝罗斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：当无情的暴力和海洛因交易涌入西雅图，以利亚凯恩带领一队精英警察卧底将他们绳之以法。撕毁条约法则，凯恩和他的执法暴风城街头，清除任何残酷打击的毒枭团队必要手段。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011677169489.jpg
影片名：超能力者
国家：日韩
导演：金民锡
主演：高修 姜东元 郑恩彩 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：有这样一个男子，人人都不敢正视他的目光。他身上有种与生俱来的超能力，仅凭眼神就可以操纵周围人的思想与行动。还有这样一个男子，他是这样平凡，亦将平凡视为珍贵的幸福。他做着貌不惊人的小差事，每天都都对生活给予了无限憧憬。某天，这两个男人的生活轨迹出现了交集。超人凭借自己的超能力操纵着一切，偏偏林奎南不为所动。超人深感意外，原来这世上还有对他的超能力绝缘的家伙。于是，为了使周围的生活正常起来，奎南和超人正面交手了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011677319529.jpg
影片名：青蜂侠2011
国家：欧美
导演：米歇尔・冈瑞
主演：塞斯・罗根 周杰伦 卡梅隆・迪亚茨 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：塞斯・罗根饰演的BrittReid是洛杉矶最著名也是最受尊敬的媒体大亨的儿子,他生活优渥,每日在派对中纵情。直到他的父亲(汤姆・威尔金森饰)神秘身亡,为Britt留下了庞大的媒体帝国。加藤(周杰伦饰)是Britt父亲手下一个非常勤奋且富有创造力的员工,两人建立起了一种很微妙的友谊,他们好像找到了机会,在他们虚度的人生中第一次找到了有意义的奋斗目标:打击犯罪。Britt成为了仗义英雄“青蜂侠”,他和加藤两人一起为正义而战。用其高超的智慧和技能,加藤研制了一款非常先进的武器“黑美人(BlackBeauty)”,一款坚不可摧的、火力和马力不相上下的复古车。他们就开着他们的移动堡垒,用加藤研发的有趣小工具打击犯罪。不久,青蜂侠和加藤就为自己在城市中挣得了很高的名气。在Britt的美女秘书LenoreCase(卡梅隆・迪亚茨饰)的帮助下,他们开始逐步动摇LA黑道大哥BenjaminChudnofsky(克里斯托弗・瓦尔兹饰)的势力。不过Chudnofsky有他自己的计划:对于青蜂侠,他要一击制胜,一劳永逸。一句话评论罗根虽然不是一个优秀的动作演员,但他的最大亮点还是身上的喜剧元素。――《滚石》不怎么给力的CG,模式化的慢镜头,以及一堆的高科技小玩意,再加上中规中矩的演员发挥,让《青蜂侠》成为标准的爆米花作品。――《今日美国》幕后制作重拍经典的动作喜剧《青蜂侠》,对于国人而言,这个讲述超级英雄和他的助手一起行侠仗义的故事,最大的记忆来自于李小龙,当年在美国的李小龙,正是凭借这部电视剧一炮而红,开启了他后来走向巅峰的银幕之路。虽然数十年来,这个故事一直有片商想搬上大银幕,可经手了诸多投资方之后,最终本片还是由索尼哥伦比亚买下,并由米歇尔・冈瑞执导、塞斯・罗根编剧兼主演,将其搬上大银幕。对于这部源自经典剧集和漫画的电影,导演米歇尔・冈瑞说道:“青蜂侠是一个很经典的形象,他也是最早在电视电影里行侠仗义的那帮人,可以说这个角色的故事被翻拍是迟早的事,而《青蜂侠》绝对不会是最后一次。这部电影主要的故事是由布里特・里德来展开,他在片中,是一个富家子弟,也是行侠仗义的超级英雄,而和一些类似的超级英雄题材不同的一点是,他有一个好帮手,就是加藤,这个角色和青蜂侠,再加上各类案件,构筑成了一个三角形,让影片有了一种很好的氛围。”曾经拍摄过《美丽心灵的永恒阳光》《科学睡眠》和《王牌制片家》等片的米歇尔・冈瑞,是公认的有着奇思妙想点子的神经刀导演,对于这次执导的新作《青蜂侠》,米歇尔・冈瑞分析道:“我觉得《青蜂侠》是标准的动作喜剧,他有很迅猛的动作,激烈的打斗,这些发生在故事里的那些惊险的正邪对抗段落。而布里特・里德和加藤之间的关系,也是本片所描述的重点,他们的友情是带着很多诙谐的元素,我们想给观众展现出布里特・里德与加藤的那种比较有‘特点’的友情,因为他在过去很多年并不认识加藤,直到父亲的去世,他才开始真正的有了一个朋友,而这个朋友就是加藤。本来加藤是要协助他查出父亲死亡的真相,加藤也有着自己的心思,他们是一种比较简单的合作关系,但最后他们在合作的过程里,逐渐的成为一对损友,一起去冒险,互助对方,渡过很多难关,这样的友情很让人羡慕,而两个人的性格都比较调皮,所以会整蛊对方。动作,加上喜剧,这就是《青蜂侠》的基调。”塞斯・罗根的超级英雄梦当《青蜂侠》的制作权被索尼哥伦比亚买下的时候,塞斯・罗根就已经毛遂自荐要出演本片并亲自写剧本。他凭借《一夜大肚》、《情色自拍》等片脱颖而出,成为贾德・阿帕图帮最有前途的喜剧明星,如今谈及自己拍摄的《青蜂侠》,塞斯・罗根说道:“我很喜欢李小龙,也很喜欢《青蜂侠》,这部电影我实在没有办法不喜欢,不去追求它。当确定这部电影的制作计划之后,我就一直埋头在写本片的剧本,然后减肥,锻炼身体,我希望让自己有一个最好的状态,去扮演我从小就让我着迷的青蜂侠。”塞斯・罗根亲自撰写了本片的剧本,对于这个故事的创作理念,塞斯・罗根说道:“首先,这部电影讲述的是青蜂侠的起源,他肯定是整个故事的开始,但并不是传统意义上的首部曲,实际上,如果将来有机会,我们完全可以写出本片的前传,当然这只是借用故事的世界观而已,实际的内容可能和布里特・里德关系不大。其次,原著发生在几十年前,我一开始也想过是否把故事也放在那个年代,但最后还是决定不这样去做,新版的《青蜂侠》,是一个发生在当今时代的故事,准确的说,有点近未来的感觉,里面会有一些现在没有的科技技术,毕竟这是一部讲述超级英雄的电影嘛。”数年来,塞斯・罗根主演了多部卖座喜剧,对于这次《青蜂侠》里结合的动作与喜剧元素,他分析道:“主角是一个挺无聊的花花公子,整天只知道吃喝玩乐,而最后父亲的死改变了他,他继承了父亲斗志昂扬的报纸,开始作为一位蒙面英雄去战斗。他的搭档是加藤,拥有令人难以置信的武术技能。这两个角色的故事串联在一起,幽默感其实就已经呼之欲出了。影片有一些像《夺宝奇兵》系列,他们的主角都有些玩世不恭,不过《青蜂侠》要更贴近《真实的谎言》一些,在故事上,因为主角都有一个秘密的身份,而且《真实的谎言》里的夫妻关系,跟《青蜂侠》里布里特・里德与加藤的关系可以形成一个有趣的参考。”花絮・1966年美国ABC电视台曾拍摄同名电视剧,也正是这部剧令当时饰演加藤的李小龙成为了美国家喻户晓的明星。・《青蜂侠》最早是以广播剧的形式出现的,这也是30年代最流行的媒体传播手段之一。1936年1月31日,《青蜂侠》在美国无线电台WXYZ播出,因为广受欢迎,随后又被转到人气更旺的有线电台NBCblue,即现在的ABC电台的前身。・本片是第三次基于《青蜂侠》故事的改编,除了1966年李小龙出演的同名电视剧之外,2006年也曾经推出过同名动画。・《青蜂侠》里加藤一角原定由周星驰执导兼主演,这也是一向以李小龙为偶像的周星驰致敬的一种方式,但最后因为对角色和影片基调的定位问题,再加上他和塞斯・罗根所撰写的剧本有意见分歧,周星驰放弃了执导本片,但还保留加藤一角,直至2009年6月,才连同加藤一角辞去。・《青蜂侠》最初定为凯文・史密斯接手执导,当时他非常重视这部电影,还亲自写了剧本,不过,他写了两版剧本之后,影片的制作计划一直没有进展,而投资方米拉麦克斯最后放弃了这个计划,凯文・史密斯的剧本也被束之高阁。随后凯文・史密斯在执导的电影《情色自拍》里,将这段轶事放进了故事里,巧的是,《情色自拍》的主角就是《青蜂侠》的主角塞斯・罗根。最后,凯文・史密斯决定把自己写的故事以迷你连载漫画的形式推出。・为了扮演青蜂侠,塞斯・罗根减肥30磅。・《青蜂侠》原计划于2010年年底上映,但为给3D转换留出足够时间,制作方索尼哥伦比亚将影片上映日期延后至2011年1月14日。・本片原来所定的公映时间,恰好和另一个绿色超级英雄《绿灯侠》同期,不过后来两部电影的公映时间都做了调整。・尼古拉斯・凯奇原定出演本片,但中途放弃了。・周杰伦在预告片里的那句对白“我可不想碰你”是他即兴创作的。・周杰伦是塞斯・罗根与他进行视频会议的时候,被塞斯・罗根邀请来试镜。而当时制片人并不知道他在亚洲是如此出名的流行歌手。・周杰伦承认自己确实英文不太好,而且自爆自己在《青蜂侠》中的台词都是事后进录音室配音的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040336078625.jpg
影片名：新少林寺
国家：港台
导演：陈木胜
主演：刘德华 谢霆锋 范冰冰 成龙 吴京 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《新少林寺》讲述了军阀混战年代英雄救国救民的故事，骁勇善战、欺压平民的军阀少帅侯杰（刘德华饰），被视为兄弟的副官曹蛮（谢霆锋饰）出卖，妻子颜夕（范冰冰饰）离去女儿身亡，仇恨令他痛不欲生。期间结识了久居少林厨房、却对佛学领悟甚高的煮饭僧悟道（成龙饰），并与少林寺三位少僧净能（吴京饰）、净海（余少群饰）、净空（释延能饰）化敌为友。大彻大悟后出家为僧，并带领僧人，对付出卖自己的曹蛮及其手下索降图（熊欣欣饰），誓死保护战火中的灾民及少林寺。幕后制作还原少林武学此次影片得到了少林寺的官方授权，剧组为求真实，不惜豪掷2000万、耗时4个月打造了一座全新的“少林寺”。为了完美重现“天下武宗”的少林功夫，刘德华特别花费三个月苦练少林拳法，除了成龙、吴京、谢霆锋等功夫高手保驾护航之外，更有真正的少林武僧参演，让影片的动作场面备受期待。片方表示，《新少林寺》的武打动作将是实战风格，打的是正宗的少林拳法，力求做到原汁原味还原少林武学。关于翻拍1982年，一部由李连杰主演的《少林寺》大获成功，李连杰因此一炮而红，连少林寺也因此成为众多影视作品的热门题材，许多后来者都前仆后继地将有关少林寺的故事搬上银幕。《新少林寺》是继1982年的那部经典后，首部正式获得当今少林寺方丈释永信官方授权拍摄的电影，而方丈释永信还担任了影片顾问一职。此番执导电影《新少林寺》，导演陈木胜明确表态我们不是翻拍，“我们要在这部关于少林寺的电影中带出新的元素，少林寺是一个历史悠久的地方，也因而有很多故事可以值得讲述。靠着少林寺本身丰富的历史及数据，我们决定不会重拍1982李连杰那套经典的《少林寺》，相反我们将《新少林寺》的故事设定在1920年代的中国这样一个充满着战争的年代。”虽然是全新演绎，但“珠玉在前”，导演陈木胜也是颇感压力，“那一部实在是太经典了，几乎每个人都记得，压力和挑战都很大，但我们不想复制三十年前李连杰的经典，只因为那实在太独特了，我们尝试从其它方面去拍摄一些全新的故事。”据悉，影片讲述了军阀混战年代，原本军阀出身的侯杰(刘德华饰)在经历副官曹蛮(谢霆锋饰)背叛、妻离子散的痛苦之后遁入空门，并与僧人们保护战火中受创的灾民和少林寺的故事。《新少林寺》的故事情节、时代背景和人物设置均与1982年版《少林寺》完全不同，这一创新之举，也让影迷们十分期待。道缘由释永信器重成都娃傅华阳的父亲是成都人，母亲是重庆人，他在华阳出生。傅华阳从上海戏剧学院导演系毕业后，被分配到上海电影制片厂，之后辞职投身电视广告业。2002年，傅华阳应邀执导电视剧《警戒线》重返影视圈。2004年完成电影处女作《桃花灿烂》，获第16届哥本哈根国际电影节“安徒生荣誉奖”，去年他还执导过范冰冰主演的《精舞门》。昨晚，傅华阳接受了记者的电话采访，他透露，这次之所以担任《新少林寺》的制片，主要因为自己成功邀请了刘德华、成龙两大主演，而且他又师从少林寺方丈释永信大师。据了解，释永信一直都很信任这个学导演出身的嫡传弟子，不仅任命他担任少林寺文化传播(登封)有限公司总经理，而且还让他担任少林寺文化中心主任。释永信这次投资上亿元的电影《新少林寺》，便全权让他负责。讲幕后华仔顶替李连杰出演很多人特别好奇，此前圈内名气并不太大的傅华阳是如何请到刘德华、成龙两大巨星的？原来这得感谢他曾经的广告人经历。上世纪90年代，他曾担任过不少大品牌广告的制作人，很多大腕都是他广告镜头前的主角。傅华阳说：“我过去拍周润发、刘德华、任达华等明星的广告，刘德华顶替李连杰入住《新少林寺》我的创意很新，加上四川人做事厚道，感动了他们，大家就成了很好的朋友，所以我才请得动刘德华、成龙。”据他介绍，刘德华为演好《新少林寺》中军阀的儿子，提前3个月苦练少林功夫。1982年，由导演张鑫炎执导的《少林寺》捧红了一代功夫皇帝李连杰，而影片本身也成为华语影坛的一个经典。为什么不请李连杰做《新少林寺》的主演？他向记者交底：“最早，我请的就是李连杰，我们双方谈了三天，但他片约太多，档期实在忙不过来。”此外，傅华阳还证实了范冰冰取代周迅扮演女一号的传闻，她与男一号刘德华在片中演对手戏。今天上午的开机仪式上，少林寺的方丈释永信将打开山门，迎接刘德华、成龙、谢霆锋、范冰冰、白冰一行到来。不是翻拍压力也大傅华阳介绍说，《新少林寺》故事取材明朝的真实故事，当时中国沿海一带海盗猖獗，影片围绕少林武僧与海盗之间一系列的殊死搏杀展开。“我们不是翻拍。故事情节、时代背景和人物设置都完全不同。《新少林寺》的故事发生在混乱年代，我们主要表现英雄人物在乱世中救国救民的故事，并找出1500年来少林寺僧人练武的动力。”傅华阳坦言，不否认当年的《少林寺》给《新少林寺》创作带来的压力，那一部太经典了，几乎每个人都记得，“所以这次我要做新的概念，压力和挑战很大。”据了解，该片邀请陈木胜任导演，由《新警察故事》编剧袁锦鳞操刀剧本，片中将有众多少林寺武僧参演，并将进入少林寺内取景。影片中不仅有鹰爪功、童子功、少林棍法等经典功夫，还会有很多少林寺从未曝光过的功夫首次亮相。刘德华武僧形象又一问鼎影帝之作《新少林寺》这部将于明年1月19日上映的电影，又一明星聚集的影片，这部电影是由刘德华、谢霆锋、成龙、范冰冰、吴京等明日之星联袂主演的电影。据说，此番的刘德华那已是二度“出家”再演和尚，熟悉的人应该知道，在此前刘德华曾凭借着在《大只佬》中的精彩演技获得第23届香港金像奖最佳男主角，毋庸置疑刘德华会再次凭借电影着这部《新少林寺》将再次问鼎影帝宝座。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012055861393.jpg
影片名：跳跃大搜查线3：开释罪犯
国家：日韩
导演：伊藤淳史
主演：本广克行 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：距离湾岸署辖区发生猎奇连环杀人案已经过去了七年，台场一代的面貌发生了巨大的变化。不仅外国政要来日所用的机场就在附近，而且这里还有高速道路、变电所等基本城市设施，台场成了易受恐怖分子攻击的目标。为了便于防范，湾岸署计划搬入安装了高级安保系统的新楼。搬迁事务的总负责人正是已经晋升为刑事课强行犯系系长的青岛警官。距离新湾岸署正式开署还剩下三天，青岛带领部下夏美、和久等人为了搬迁之事忙里忙外。正忙得不亦乐乎的时候，辖区内接连发生数起大案。先是保险柜被洗劫、公共巴士被挟持，接着愈演愈烈，有人从警署盗走了青岛、小堇等人的配枪，然后又发生了连续杀人事件。警视厅派人在湾安署设立了特别搜查本部，青岛和上头派来的管理辅佐官鸟饲一起调查杀人案，却毫无头绪。越发糟糕的是，警署竟然被犯罪分子占领了！第二天就是新警署开署典礼，这个节骨眼上却冒出了这样破天荒的大乱子。青岛等辖区小警察能解救被困者、逮捕嫌疑人么？幕后制作：大搜复活！最卖座电影再出续篇提起《跳跃大搜查线》，那真是在日本拥有国民级人气的传奇剧集。当初这只是富士台尝试推出的一部反传统实验型连续剧，18.2%的平均收视率也根本算不得什么了不起的成绩。然而这部反映科层组织矛盾、没有激烈枪战也没有精彩追凶的"另类刑警剧"经口口相传逐渐赢得了大众的喜爱，竟掀起一股"大搜热潮"，甚至改变了日本民众对警察的看法。由于人气高居不下，电视连续剧的重播次数难以计数，后来续拍的几部特别篇收视率也很高。更为惊人的是银幕上的大搜。98年公映的第一部电影版票房收入约101亿日元，在当时位列日本本土真人电影历代票房榜第三，而03年的第二部电影《封锁彩虹桥》共吸引观众1260万人，创下了173.5亿的票房纪录，至今高悬榜首，后来者别说是超越就连逼近都难以做到。两年后，分别聚焦两位主要角色的外传电影接踵推出，不仅依然叫座，还开启了拍外传的运作模式，被业界竞相模仿。对于粉丝们期盼续作的呼声，多年来制作方一直没有做出正面的回应。时隔七年，就在人们差不多已经安于回味旧作的时候，富士台放出了大搜第三部电影即将出炉的消息。制作人龟山千广、导演本广克行、编剧君冢良一，缔造"大搜传奇"的原班人马重又集结到了一起。大搜2在影史上镌刻下了闪亮的顶点，大受期待的大搜3能否再造新的顶峰，且让我们拭目以待。新老汇聚，超豪华阵容声势空前为了保持原汁原味，大搜3延续了此前的主要演员阵容，与此同时，由于故事的时间轴于现实时间同步，主人公们也发生了若干变化。织田裕二饰演的青岛升上了系长，柳叶敏郎扮演的室井先生也已摆脱了左迁的厄运成了位高权重的警视监。这两位核心人物将在各自的位置上展开怎样的互动是本片的一大看点。大家所熟悉的大搜团队老成员：深津绘里、中山裕介、湾岸署领导三人组北村总一朗、小野武彦、齐藤晓等都会一一登场，此外在番外剧集或电影版里出现的小泉孝太郎、寺岛进、"女青岛"内田有纪等人的加盟也为影片增添了亮点。让人有点遗憾的是，水野美纪扮演的雪乃和笕利夫扮演的新城在片中没有戏份。虽说大搜全家福缺了个角未免可惜，但也有不少亮眼的新面孔加入让人鼓舞。此番警视厅派往湾岸署的精英警官由当红明星小栗旬出演，扮演和久侄子的则是实力派伊藤淳史。伊藤本人是大搜迷，他透露自己第一天踏入拍摄现场时感觉就好像在做梦；小栗旬也表示能参演这样一部"历史性"大片深感光荣。特别值得注意的是，大搜系列里被青岛逮捕的九名罪犯也会在片中系数露面，其中包括小泉今日子、稻垣吾郎、名编剧宫藤官九郎、搞笑艺人冈村隆史等演艺圈的大牌名手。幕后花絮：小栗旬扮演的鸟饲诚一管理辅佐官来到湾岸署办案时由青岛为他开车，摄制组特地把这场戏拍得和电视剧第一集中青岛给室井开车时的情况十分相似。电影版在小道具方面十分注重展现大搜魅力的细节。譬如湾岸署搬家所用的纸箱全部是"青蛙快运"的；被害人房间的海报和电脑桌布来自动画片《宇宙战士粉宝石三角》，这是大搜剧集中虚构的动画《宇宙战士粉宝石》的续集；湾岸署的吉祥物"湾岸君"穿上了水手服新装；还有青岛办公桌抽屉里塞着的台灯是电视剧第一集里所用的东西。影片开拍于2010年1月6日，第一场戏是青岛在湾岸署大会议室布置搬家任务，杀青日是同年3月12日，最后一场戏是青岛在该处发现尸体。由于片中会出现新老两幢湾岸署大楼，美术组分别在东宝摄影棚八号馆和九号馆搭建了相应的两座刑事科的室内布景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011012973970561.jpg
影片名：宇宙大爆炸
国家：欧美
导演：托尼・克朗茨
主演：西耶娜・盖尔利 奥图姆・瑞瑟 安东尼奥・班德拉斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：班德拉斯饰演的私家侦探受雇去寻找一名脱衣舞女，他一直跟踪到新墨西哥的沙漠地带，在这里他发现了一堆尸体，还要忙于应付一名剽悍的俄罗斯拳手，三个洛杉矶警局来的侦探，以及一名寻找等效于宇宙大爆炸力量的核物理的老年亿万富翁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062975590249.jpg
影片名：极速秒杀
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：杰森・斯坦森 本・福斯特 托尼・戈德温 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《机械师》翻拍自1972年的同名电影，讲述一个严密谨慎有条不紊的杀手亚瑟与他的徒弟的故事，亚瑟（杰森・斯坦森饰）一直认为严谨的规范和专注消灭焦点目标才是一个杀手的职业素养，他的坚持令他成为业内顶级杀手，但某日他一直合作的老搭档，由唐纳德・萨瑟兰饰演的哈利被人谋杀了，而亚瑟决定报仇和找出杀手。同时，他遇到了哈利的儿子史蒂夫（本・福斯特饰），史蒂夫与他有着相同的目标，所以誓死追随亚瑟，并拜他为师，热切地崇敬他，希望学得他的一身本领，以至在外人眼中两人似有同性恋关系，甚至偶然出现的妓女亦无法动摇这两个男子汉。在最后一场生死斗中，两人被另一群杀手围攻，至此亚瑟终于明白史蒂夫刻意亲近他的真正原因。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020509613235.jpg
影片名：极速复仇
国家：欧美
导演：小乔治・提尔曼
主演：道恩・强森 比利・鲍伯・松顿 卡拉・古奇诺 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：十年前,德雷沃的哥哥因为破坏了一起银行抢劫案而被杀害。因为那场并不成功的劫案,德雷沃也被送到了监狱,判了十年有期徒刑。十年后,德雷沃出狱,他生活的唯一目的就是要为自己的哥哥复仇。不管对方是不是直接和兄长的死戚戚相关,在德雷沃看来,他们都是该杀死的人。为了有计划、有目的地施行自己的复仇计划,列出了一张“死亡名单”,上面列出了他要杀死的人的名字。按照这份名单,德雷沃开始了自己的复仇之旅。可是复仇路并不好走,刚刚出狱的德雷沃就被一个即将退休的老警察盯上了。更糟糕的是他又被一个杀手列为目标。这个杀手年龄不大,但是却精通“杀人艺术”,由于德雷沃不俗的身手和强健的体魄,杀手把德雷沃列为自己的头号对手。本来是复仇的狮子,现在又变成了别人眼中的猎物。这是一场不成功就成尸的竞赛。随着德雷沃“死亡名单”上的名字一个一个被划去,他兄长的死因却越来越蹊跷,身边没有人值得信赖,也没有人是朋友C随着死掉的人越来越多,兄长的死因也渐渐浮出水面。德雷沃突然发现自己的“死亡名单”太短了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121484537009.jpg
影片名：短柄斧2
国家：欧美
导演：亚当・格林
主演：丹妮尔・哈丽丝 托尼・托德 凯恩・霍德尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个不知道具体时间的“很久很久以前”，有一个名叫维克托・罗克利的小男孩，由于他的长相实在太过丑陋，就连他的亲人都不喜欢他，所以维克托的人生大多时候都没有经历过亲切的关照，他的生活是压抑的。如此说来，就不难理解为何维克托性格内向，不善交际，他几乎一有时间就会藏到父亲位于沼泽边上的一所旧房子里，似乎只有在这里，呼吸着木头受潮后的腐味，他才能让自己真正平静下来，寻找一片属于自己的小天地。所有的悲剧都发生在那个万圣节的夜晚，邻居家的孩子们都往房子里投掷鞭炮，为了愚弄和吓唬“傻大个”维克托，然而，罗克利家的老房子是由那种易燃的木头建成的，结果可想而知，鞭炮的火星点燃了房子……当维克托的父亲回到家时，房子已经被大火包围了，惊悉维克托仍然被困在房子里后，父亲冲进谷仓，拿起一把短柄斧，拼命地冲着房门砍去……但是他不知道受到惊吓的维克托其实就躲在门后，正在想办法打开门逃出来。父亲手中的斧头就这样不幸又意外地砍在了维克托的脸上，可怜的维克托一命呜呼。从此以后，那个经历了丧子的痛苦的老男人的后半生都沉浸在自责与悲哀中不能自拔，他不肯离开房子一步，不肯与其他人交谈，渐渐和所有人都断了联系。差不多10年后，他抑郁而终。但是，真正的故事才刚刚开始。不知过了多少年的现在，克罗利家的老房子旁边的那片沼泽地变成了一个神秘的“百慕大”，凡是不小心走进去的人，都会无缘无故的失踪。因此有关沼泽闹鬼的传闻就不胫而走……如果你在夜晚接近那所空置的老房子，就能够听到维克托的哭声，他始终在树林里徘徊，寻找着他消失不见的父亲。而这一切，都来自于路易斯安那的一个民间传说。似乎闯下大祸的总是那些无知且冒失的年轻人，本刚刚和他的女友分手，所以他还没什么情绪盯着其他姑娘的胸部瞧，因为他发现这只会提醒自己前任女友的一切，以及两人在妈妈的床上共度的那些美好时光。于是他决定做一些惊险刺激的事情来调整心情，他的目光对准在新奥尔良一处因为闹鬼而闻名的沼泽地里，伙同好友马库斯进行一场探索“闹鬼的沼泽”之旅。然而他们做梦也没想到，由于那个没什么经验的导游的失误，他们竟然真的进入了一个古老的传说之中，里面所有的一切，都是有关维克托・克罗利的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020771647081.jpg
影片名：追击巨怪
国家：欧美
导演：安德烈・欧弗兰多
主演：Otto Jespersen Hans Morten Hansen Tomas Alf Larsen 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片讲述的是一群挪威大学生用手持摄像机搜寻巨怪(Troll)的足迹，目的就是为了捕捉到这传说中怪物真实存在的影像。这种远古怪物存在的真相一直被挪威电影下载所掩盖(就像美国电影下载对外星人和51区的做法一样)，在驱车追逐巨怪的过程中，他们更惊人的发现：原来那些跨越在挪威山脉上的高压电线，真实的用途竟是为了阻挡巨怪进入人类的活动区域……这支片段其实来自挪威的独立制作伪纪录片《追击巨怪》（TheTrollHunter），影片讲述的是一群挪威大学生用手持摄像机搜寻巨怪（Troll）的足迹，目的就是为了捕捉到这传说中怪物真实存在的影像。这种远古怪物存在的真相一直被挪威电影下载所掩盖（就像美国电影下载对外星人和51区的做法一样），在驱车追逐巨怪的过程中，他们更惊人的发现：原来那些跨越在挪威山脉上的电影下载高压电线，真实的用途竟是为了阻挡巨怪进入人类的活动区域……伪纪录电影似乎总是能带给我们惊喜，它们往往能触及一些疯狂的课题，那种DV式的粗糙而真实的影像更是带给我们极大的观影乐趣。自从1999年《女巫布莱尔》成功运用这种风格以来，伪纪录片便受到恐怖和超自然题材的亲睐，《科洛弗档案》、《灵动：鬼影实录》以及今年夏天的《最后一次驱魔》等等都证明了伪纪录片持久的魔力以及低廉制作成本所能带来的高回报
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011020971984593.jpg
影片名：全面追缉令
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：摩根.弗里曼 莫妮卡.波特 迈克尔.温考特 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：华盛顿一所贵族中学里，一名国会议员的女儿竟然在光天化日之下被人绑架了，资深警探亚历克斯・科罗斯（摩根・弗里曼）接下了这个棘手的案件，与此同时，原本负责保护议员女儿安全的年轻女特工杰姬・弗莱宁根（莫妮卡・波特）正为自己的大意失职而懊恼不已，为了弥补这个错误，杰姬自告奋勇要求协助亚历克斯进行调查。一系列的调查取证之后，经验丰富的亚历克斯推断这并不是一起单纯的绑票，它和之前发生在城里的连环少女绑架案有着千丝万缕的关联，应该是同一罪犯所为，而所有的线索渐渐都指向了一个人――此人叫加里・索尼基（迈克尔・温柯特），他患有严重的精神分裂症但同时又智商过人，是个异常危险的犯罪分子。尽管亚历克斯经验老道见多识广，但还是不知不觉中陷入罪犯布下的重重迷阵中，时间在一点一点流逝，亚历克斯最终能否识破的加里的花招，及时将议员的女儿和其他被绑架的女孩解救出来呢？面对如此狡猾的变态凶犯，年轻的杰姬是否能鼓起勇气，重新找回自信呢
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021353723705.jpg
影片名：黄海
国家：日韩
导演：罗宏镇
主演：河正宇 金允石 李艾 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：九南本是延边的出租车司机，妻子为了挣钱到韩国打工，自己过着落魄灰败的生活。他已经六个月没有妻子的消息了，并整日出入麻将馆，债台高筑。一天，他遇到买凶杀人的联络人诱使他偷渡到韩国行凶。为了讨债，也为了寻觅妻子的踪迹，九南越过了黄海……来到首尔后，九南一方面寻找杀人机会，一方面四处打听妻子的踪迹。然而，就在目标人物出现在九南眼前时，他却让对方逃脱了。谁知，九南就此背负上了杀人的罪名，受到警方追击。而另一厢，真正的幕后主使为了消除委托杀人的证据，联络当时在延边接触九南的联络人，欲联手致就难于死地……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021462706673.jpg
影片名：武术战士
国家：欧美
导演：Desrochers
主演：Joseph Cannell Xiao Lung Ding Tod Fennell 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：1862年，林赛勋爵控制着中国的鸦片贸易，奴役着穷苦的人们。民间的秘密团体红莲会的武士们是为这个备受压迫的国家匡扶正义的唯一希望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021470941969.jpg
影片名：神奇侠侣
国家：港台
导演：谷德昭
主演：古天乐 吴君如 杜汶泽 文章 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片《神奇侠侣》讲述的是一对超人老夫老妻到处为生活寻找“刺激”的故事。古天乐是村公所的公务员，吴君如是包子铺的老板娘，多年前两人曾是身怀超能力，叱咤江湖的逑篮拖阆阆劳艘之后，却因为天下第一武林大会，让他们的婚姻亮起了红灯。吴君如此前曾表示，和古天乐拍摄该片的过程中二人戏里一起看烟花、游香港、吵嘴架又和好，把陈可辛不能满足她的浪漫愿望在戏里都实现了，让她感觉甜蜜又幸福。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011021959182453.jpg
影片名：反恐特警组：火速救援
国家：欧美
导演：本尼・伯姆
主演：克里斯塔娜・洛肯 卡莉・波普 罗伯特・帕特里克 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：洛杉矶警察局特警保罗卡特勒(GabrielMacht饰),奉命调往底特律特警组帮助训练反恐人员。然而他发现这次要面对的是一个心狠手辣的杀手…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022014766766.jpg
影片名：杀戮都市（上）
国家：日韩
导演：佐藤信介
主演：二宫和也 松山研一 吉高由里子 本乡奏多 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：奥浩哉连载中的漫画《杀戮都市》（原名：GANTZ）即将被改编成真人电影，电影由前后篇两部构成，前篇在1月20日于美国超过300家戏院上映，1月29号在日本本土上映，而台湾预定将于3月18日上映。其续篇《杀戮都市II》亦紧接着即将于5月上映。漫画从2000年7月13日起连载于集英社《周刊YoungJump》之上，目前仍在隔周连载中，单行本已推出29卷，累计发行部数超过1000万，是奥浩哉最负盛名的作品。本作曾于2004年推出两期动画版，同名游戏也于次年在PS2上发售，此外还被改编成小说，在跨媒体之路取得极大成功。电影版演员方面，饰演主人公玄野计的是偶像团体“岚”的成员二宫和也，他参与的电影有《硫磺岛的来信》、《黄色眼泪》、《青之炎》等。而另外一名主要人物加藤胜的扮演者则是松山健一，他曾在《死亡笔记》电影版中扮演L而广为人知。STAFF方面，担任导演一职的是佐藤信介，他曾执导《沙漏》、《弃宝之岛~遥与魔法镜~》等电影，除此之外他还参与3D游戏的制作，而本作恰好存在不少CG场面，相信由他负责正好合适。负责剧本的是在《20世纪少年》里担任同职的渡边雄介。此外，担任CG制作的是曾着手《苹果核战记》、《夏日大作战》的DigitalFrontier。改编自漫画家奥浩哉同名代表作的真人电影版《GANTZ》，由擅长3DCG特效的知名导演佐藤信介来执导的真人电影版《GANTZ杀戮都市》由于现在正在“第63届法国坎城影展”的活动期间(本月12日～23日)，制作组也特地在活动现场首度对外公开展示了两张电影宣传海报。根据报导，剧中的所有“ガンツス`ツ姿”战斗衣由于采用极度弹性的伸缩布料所缝制，所以一套服装的造价就要50万日圆!而且，最受瞩目的两位男主角+一位男配角，已经在日前敲定由三大巨星领衔主演：玄野计：二宫和也加藤胜：松山健一重田正光：山田孝之其实，还有一件大消息有刊在坎城海报上，可是在日本的电影官网还有当事人的个人网站上竟然只字未提：电影的幕后配乐，确定由知名作曲家川井宪次(KenjiKawai)亲自出马!他的代表作括了《攻壳机动队系列》、《叶问系列》、押井守电影作品系列等等。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022015327704.jpg
影片名：精英部队2
国家：欧美
导演：若泽・帕迪里亚
主演：瓦格纳・马拉 玛利亚・瑞贝罗 安德烈・拉米罗 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在上一集的故事结束后13年,巴西里约特别警察行动部队队长纳西门托的个人和家庭生活成为了《精英部队2》的主线。里约特别警察行动在一次平复监狱暴动的行动中吃了大亏,伤了元气。队长纳西门托虽然平步青云,但也因为这次事件的影响受到了牵连。这时候,一场大规模的政治斗争在巴西的土地上燃烧开来,上至总统贵族,下至贩夫走卒,统统都受到了影响。不仅仅是警察局、连军队和特别警察部门都惹了麻烦。不过,对于纳西门托来说,他不仅有外患,而且还有内忧。他的正值青春期的孩子渐渐脱离了纳西门托的监管,跑到了里约热内卢的街头,做了一个小混混。他的这种行为,直接对他的继父产生了巨大的影响。在这个年龄,在这样的一个国家,纳西门托要如何才能安身立命,要如何才能安稳地活下去?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022503546735.jpg
影片名：越野狂飙
国家：欧美
导演：史蒂夫・博伊姆
主演：Steve Howey 迈克・沃格尔 卡梅隆・理查德森 索菲亚・布什 亚伦・卡特 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：摩托车手KC卡莱尔比赛时总是小心翼翼，而与他同为赛车手的弟弟瑞普却是个天才，敢于尝试各种危险的技巧。兄弟两人一直联手参加超级车赛，相互鼓励，不断在世界级的摩托车超级比赛中取得胜利。KC赛车的费用都有赞助商提供，而这比赞助却导致兄弟之间的矛盾，为此，他们被迫走上了不同的生活道路――瑞普离开了KC，成了一个没有赞助的私人赛手，两人因此成了竞争对手。不久，KC的赞助商破产，而瑞普的赛车事业也受到威胁，与此同时，他们的父亲离奇死亡了。这时，两人才意识到必须把两人的矛盾仍在一边，共同为即将到来的拉斯维加斯摩托车越野锦标赛作准备，使KC战胜世界上最棒的赛车手，并寻找父亲死亡的真相……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022862368921.jpg
影片名：鼓上蚤时迁2010
国家：大陆
导演：刘信义
主演：连凯 何美钿 徐少强 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：梁山战乱，宋军呼延灼的连环马阵使得梁山大军连遭败仗，死伤无数。刚刚加入梁山的时迁，因贼道出身受到众人的鄙夷，为了用行动证明自己，他立下军令状请命下山前去盗取金枪将-徐宁的宝甲而赚他上山助梁山破阵。他与汤隆二人来到京城，汤龙随是徐宁远房的表弟，但徐宁对他并不亲热，汤龙无功而返，时迁表示事情交给他。时迁和豆腐店的女人探听徐宁家情况后，傍晚在小巷跟踪徐宁，却发现一个蒙面人也在跟踪徐宁，与蒙面人周旋打斗中，认出此人原来是自己多年未见的师妹。师妹得知时迁来意欲与其联手，时迁拒绝后，师妹离开了。时迁回想起以前的岁月，时迁和师兄师妹一起去偷东西被发现，师兄和时迁争着掩护师妹，师傅布置了一个偷窃任务，谁完成任务就娶师妹，时迁拼力闯关得到信物，刚出门却被师兄抢走...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030271670721.jpg
影片名：异形对忍者
国家：日韩
导演：千叶诚治
主演：柏原收史 科置 三元雅艺 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：由一个名为忍者率领的忍者战士，见证了一个火球从太空坠落，战士们准备寻找真相。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030469168081.jpg
影片名：逆我者亡
国家：欧美
导演：莫・阿里
主演：卡雅・斯考达里奥 科林・萨尔蒙 艾胥利・巴许尔・托马斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：2015年的伦敦，所有街道都被各种帮派占山为王，为了生存，每一天这些人都要浴血奋战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011030849963361.jpg
影片名：狂暴飞车3D
国家：欧美
导演：帕特里克・卢西尔
主演：尼古拉斯・凯奇 艾梅柏・希尔德 凯蒂・米克松 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了尼古拉斯・凯奇饰演的男主角，因为女儿被杀，女儿的孩子又被绑架，于是狂怒之下的他开车追逐那些凶手，踏上了复仇与营救的血腥之路……幕后制作暴力与恶趣味拍摄恐怖片起家的导演帕特里克・卢西尔是一个颇会玩弄元素、恶趣味和暴力的导演。虽然他拍摄过了不少挺有名气的恐怖片，但是他的知名度仅仅局限在恐怖片迷中。现在，帕特里克・卢西尔拍摄了一部同样是以玩弄暴力和恶趣味等等1970年代元素的影片－－《狂暴飞车》。在这部电影里，他讲述了一个超自然的救赎故事。对于要把影片打造成具有1970年代风貌的B级片，帕特里克・卢西尔做了不少准备。卢西尔说：“是的，我们从一开始就想把这部电影拍摄成一种老旧的风格，但是在3D中要实现这样的风格却并不容易。我们要在每一帧每一帧画面中仔细甄别什么是应该出现的，什么是不应该出现的。你要知道，在3D的银幕上，看到的东西要比实际大很多。所以这一切都要小心翼翼地处理。为了能准确还原这种1970年的的气质，我看了不少那个年代的B级片和cult片，它们的情节都和我的这部电影很相近。比如说《粉身碎骨》、《飞轮喋血》、《不法之徒迈・韦尔斯》等等。我从这些电影中学习了不少关于追车、复仇、凶杀和塑造人物的方法。你知道，像这些片子总是充满了各种各样的经典的讲述故事的技巧。因为我从来没有拍摄过这样的有情节、有不少人物的故事片。所以，总要拜师学艺的。我从这些电影里汲取到了不少营养，应该说，这是一部向着1970年代影片致敬的电影。”虽然这是一部可以算得上是纯爷们的电影，但其中还是有一个热辣的女性角色－－艾梅柏・希尔德扮演的女招待。在影片中，她不是一个花瓶。在遇见弥尔顿之前，她是一个一事无成的女人，逆来顺受、被男朋友欺负。但是在碰见了弥尔顿之后，她找到了生活的目标，坚定了要和弥尔顿一起战斗到底的念头，成为了一个“女英雌”。卢西尔说：“在影片中，这个角色并不附着在某个男性角色的身上，她是一个独立的、自主的角色。她不是受害者、不是女朋友、更不是什么花瓶。她有着自己的性格的转换和选择。”艾梅柏・希尔德自己则表示说，扮演这个角色就好像在冷眼旁观凯奇的复仇。她说：“我觉得这个角色更像是见证凯奇复仇的观众。对于凯奇扮演的弥尔顿来说，她是一个简单的女人，无论有没有她，弥尔顿的复仇总是会走到底。但是对于我的角色而言，她目睹了凯奇的坚韧和精神，从而让她自己做出了符合自己心理的选择。”凯奇的选择尼古拉斯・凯奇大叔最近几年的选片常常遭人诟病，尤其是那些从漫画改编而来的电影。支持者认为凯奇在拍自己喜欢的片子，因为凯奇本人就是一个漫画迷；反对者认为，凯奇这是在糟蹋自己出色的演技、浪费自己忧郁的眼神，那些小打小闹的角色和电影，应该交给银幕新人来完成。不过，凯奇大叔又一次我行我素地做出了自己的选择，他要在《狂暴飞车》里扮演一个暴徒。对于这个选择，凯奇有着自己的解释。他说：“我接拍这个戏的第一个理由是，它受到了很多1970年代的著名电影的影响，这是一部可以说是致敬片的电影。我很喜欢的、也是促使我走上表演生涯的影片《荒野浪子》就是一部1970年代的影片。所以，在得知这部影片的内容和风格之后，我基本就同意了参演。另一个原因是，这是一部纯3D电影，在拍摄的时候就使用了3D摄影机，而不是什么后期转制的3D。特里克・卢西尔是一个传统、正统的导演，那种耍弄观众，偷工减料的事情他不会做的。这是我的第一部3D电影，也是我第一次在3D摄影机前工作。我想知道3D摄影机究竟会记录下来什么样的表演，究竟会对我的表演产生什么样的影响－－无论是我的表情还是我的肢体语言。对于我来说，演这样一部暴力的动作电影也是一种挑战，尤其在它还是3D电影的情况下。”对于凯奇来说，《狂暴飞车》将会成为他的又一部“午夜场电影”，如同《我心狂野》、《吸血鬼之吻》一样。凯奇说：“这是一部很酷的电影，你会感觉每种情节和元素都像砸在你的脸上一样，有那种劈头盖脸的感觉。这种感觉就好比我早年喜欢的朋克乐一样。我觉得《狂暴飞车》可以提供给你那么一种完全的愤怒感和豪爽感。”凯奇的表演，一如既往地成为了这种投资不大、导演名气不大、题材不够吸引人的电影的看点。对于凯奇的表演，导演帕特里克・卢西尔给出了极高的评价，他说：“凯奇的表演和他的个人魅力成为了电影的中心和重点。有人常常会拿《坏中尉》中的凯奇和本片中的凯奇做比较，其实这是两件完全风马牛不相及的事情。《坏中尉》里的凯奇是一个疯狂的人，但是在这部电影里，凯奇完全是一个理智、明白自己要做什么的复仇和自我救赎的天使。我想，凯奇一直在银幕上为我们贡献着各种各样的角色、贡献了各种各样的人物。这部电影里的弥尔顿也只是其中之一罢了。凯奇是那种表演什么就是什么的极有魅力、个性和能力的演员。我不知道如果这个角色让别人来饰演，这部电影会是个什么样子。”花絮・影片并非后期合成3D，而是用ParadiseFX提供的3D摄影机拍摄。・尼古拉斯・凯奇在影片中的名字叫做弥尔顿。导演帕特里克・卢西尔表示说，这个名字是在向《失乐园》的作者弥尔顿致敬。・凯奇在影片中驾驶了3辆飞车，这三辆飞车分别是1964年的别克Riveera，1969年的道奇战马和1971年的雪佛兰Chevelle。・影片的制作成本为5000万美元。・影片的外景地有路易斯安那州的明登、普莱恩迪灵和什里夫波特。・凯奇在2010年的WonderCon上向外界首次透露了《狂暴飞车》的拍摄消息。这是他的首部3D电影。・本片于2010年7月23日在圣迭戈国际动漫大会上首映，这是该届动漫展的一个活动项目。・由于影片中的暴力镜头过多，所以MPAA给了影片R的分级。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031149015049.jpg
影片名：母夜叉孙二娘
国家：大陆
导演：张建亚
主演：周海媚 莫少聪 于承惠 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：南宋年间，孟州十字坡地处交通要道，坐落于此的十字坡客栈以包子鲜美闻名江湖。老东家原本是东京汴梁有名的赌客，多年前因与头陀斗狠，妻子被对方所杀。从此，他戒了赌，带着女儿遍走江湖，寻找仇人，不果。后来，老东家就在十字坡开了这家客栈，苦等仇人出现。这一等，就是十年。十年间，女儿孙二娘长大成人。从小跟随父亲游走江湖，孙二娘性情泼辣，精明能干，人称“母夜叉”。这天，一个不速之客闯进了十字坡。来人是菜园子张青，种菜为生，误伤了人命，被官差追得走投无路，一头扎进了客栈，并与孙二娘父女发生冲突。张青不是对手，被制服在地。老东家见张青憨实可信，有意培养他当入赘女婿。张青起初并没有多高的热情，但偶尔窥到孙二娘沐浴图，情窦大开，一改初衷地主动要留下来。但孙二娘对他的态度并不友好，时不时拿他开涮。张青实在没面子了，赌气要走。老东家出面挽留，并向张青讲述了往事，托付他照顾孙二娘。有感于此，张青还是留了下来。此时，山雨欲来风满楼。梁山与朝廷即将开战，朝廷派探子获得了梁山地形图，梁山派石犊子紧急下山，在十字坡客栈劫杀此人。与此同时，孟州捕头吕怀成等待与此人接头，也在密切注视十字坡客栈。在此之前，因为老东家与私盐贩子打交道，吕怀成就想敲一笔竹杠。如今，十字坡客栈成了敏感地带，吕怀成借机欲将客栈收为己有。老东家不从，被吕怀成设计暗算身亡。老东家一死，十字坡客栈风雨飘摇。孙二娘挑起重担，要成为新东家，并欲说服张青辅佐自己。张青也有自己的小算盘，想趁机反客为主，既得了客栈，又娶了美人。结果两人谈崩了，张青尴尬之下拂袖而去。探子终于出现，竟是苦等多年不来的头陀。关键时刻，张青去而复返，与孙二娘并肩作战。他们与石犊子消除误会，结为盟友，共同对付头陀和吕怀成，并最终战胜对手，一雪深仇大恨。从此，孙二娘和张青的包子铺更加红红火火。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031151060265.jpg
影片名：夜迷宫
国家：欧美
导演：Shimek
主演：Shalaina Castle Brandon Sean 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：五个朋友闯入封闭的玉米迷宫在半夜决定发挥的标签无害的游戏。殊不知，一个精神变态的杀手决定一起玩。当他们漫步在迷宫的凶手紧随身后，漫无目的地嘲笑他们，看着他们的一举一动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031436948157.jpg
影片名：寻龙夺宝
国家：欧美
导演：马里奥・安德鲁西奥
主演：山姆・尼尔 陈小春 王姬 路易斯・科贝特 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎简介《寻龙夺宝》讲述的是山姆尼尔饰演的在中国进行考古工作的父亲在和中国考古学家一起探险古遗址的经历过程中，从不相信儿子、父子关系紧张到最终看到奇迹、认可儿子从而改善了他与儿子关系的故事。在这个过程中，中国最后一条神龙如何在众人的保护帮助之下重得龙珠，将最璀璨中国文化带出古老东方文明，将五千年中华历史渊源用最温馨、最激情的方式带给全世界。幕后制作中国风光与中国元素影片全程在横店影视城景色最为丰富的场地--屏岩洞府景区的道教圣地仙岩宫取景，大好河山旖旎风光将如实体现在影片中，大自然的丰富色彩和身临其境的巍山险峰都跟随古老神秘的东方一起展现在全世界面前。山巅、古道、溶洞等等都无一不展示出中国的地大物博与自然赋予其的鬼斧神工般的独特匠心。澳方制作团队在看到如此美妙的中国风光后无不惊叹，相信对影片上映之后会带动相当一大部分旅游资源。除了浑然天成的自然风光以外，其他中国元素也被大肆使用，就像神秘古老的佛堂、中国式盘香、中式服装、中国特有的民间乐器以及古朴的大理石街道等等，一切文明古国的东方色彩都令澳大利亚著名特效团队RSP公司兴奋不已，为将如此风光、风土打造成奇幻"中国风"也是《寻龙夺宝》带给世界的最大亮点。中国龙首度征战大银幕，还原神秘本色龙是中国文化的象征，寓意着包容、开放、诚信、威严与神圣。但外国人认为龙会伤害人，是邪恶的代表。因此如何塑造东方神龙的形象就显得尤为重要。据《寻龙夺宝》导演兼制片马里奥・安德鲁西奥介绍，该片投资近2亿元人民币，其中光用特效打造片中那条栩栩如生的"神龙"，片方就花了一亿人民币，耗时整整一年。团队设计总监约翰・迪兹事先搜集了大量中国故事里关于龙的描述和民间关于龙形象的各种图案，并把自己的整套设备都空运到了横店，力图打造一条有免费电影的"神龙"。他说："中国人常说，神龙见首不见尾，我们要的就是这样一条富有东方神秘色彩的龙。"中国龙形象设计定稿后，又请来了曾经参与过《哈利波特》系列、《指环王》和《金刚狼》等影片特效场面制作的世界顶级特效团队RSP公司为影片进行特效制作。谈到制作成本时，片方代表表示："这是一部带有奇幻色彩的大片，特效是影片制作水准的保证，仅这条中国龙的设计和完成，就用去近1亿人民币的资金。"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031460879109.jpg
影片名：稀有出口：圣诞传说
国家：欧美
导演：贾马里・赫兰德
主演：奥尼・托姆米拉 汤米・柯贝拉 皮尔・克里斯汀・艾勒夫森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在一个芬兰的圣诞节前夜，圣诞老人在一次考察“世界上最大的古坟”的考古工作中被挖掘出来。接下来，在发掘地所在地，一系列神秘的事件发生，当地有人被神秘的杀害，孩子们开始从镇上失踪。于是，当地人逐渐明白了关于圣诞老人的一个秘密，他远非传说中给予好孩子礼物丶坏孩子惩戒那么简单。一个家庭的父子俩，在一些猎人的帮助下，开始了追捕圣诞老人的工作，他们计划设下陷阱将他抓住，并卖给资助这次考古挖掘的公司，以便获取利益，面对神秘的圣诞老人，他们能成功吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031971552769.jpg
影片名：刀见笑
国家：大陆
导演：乌尔善
主演：张雨绮 安藤政信 游本昌 刘晓晔 徐冲 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：发行公司：20世纪福克斯公司出品公司：太合环球影业投资有限公司福斯国际制作喜剧与武侠，贪嗔痴的隐喻系统，蛮荒偏远的视觉效果，以及各种元素的拼贴组成了这部鸡飞狗跳的闹剧。由张雨绮、安藤政信、游本昌领衔主演的先锋武侠喜剧《刀见笑》2011年3月17日开始正式公映。围绕着一把菜刀，《刀见笑》讲述了各色人等在一个虚拟的江湖世界中，如何通过传统的江湖恩怨情仇故事，展现出复杂微妙的人性选择。幕后花絮・安藤政信在片中大秀精彩厨艺刀功，为了练就犹如片中“厨师”的一身绝技，他还更在电影开拍前的一个月专赴中国学厨。・在《刀见笑》里，著名餐饮企业“俏江南”可谓片中最大的植入广告，俏江南的少东家汪小菲则是张雨绮的前男友。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032047719797.jpg
影片名：锦衣卫14Blades
国家：港台
导演：李仁港
主演：甄子丹 赵薇 吴尊 洪金宝 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：明朝末年，朝政黑暗，皇帝昏庸，阉党乱权。原本由皇帝直接控制的锦衣卫掌控大权逐渐旁落到当朝司礼太监贾精忠手中，贾精忠密谋造反，私通藩王，欲与其平分天下。锦衣卫头号高手青龙奉师命盗取勤王兵符却突遭陷害，并遭锦衣卫追杀，与驭天镖局总镖头乔永之女乔花亡命江湖。路遇贾精忠派出的锦衣卫和各路江湖高手追杀，在逃亡过程中，青龙逐渐查清贾精忠图谋造反的阴谋，却与庆亲王派出的神秘杀手不期而遇。在茫茫大漠中，青龙明白，只有战胜这个杀人武器，才可能阻止贾精忠和庆亲王的夺权阴谋。一场死战就此展开……来源:世纪环球在线幕后故事由李仁港导演，甄子丹、赵薇、吴尊、徐子珊、戚玉武主演的浪漫武侠片《锦衣卫》于近日在银川杀青，一段亡命天涯的追杀之旅在充满异域风情的大漠孤烟中落幕。《画皮》中擦肩错过的甄子丹和赵薇如今在《锦衣卫》里终于得以光明正大谈情说爱，谈及与甄子丹的恋爱经历，赵薇表示很辛苦！很幸福！《锦衣卫》自开机以来，辗转横店、银川等多地进行紧张拍摄，近日正式杀青。虽然拍摄过程适逢全年最热的几个月，外景地环境恶劣，拍摄条件十分艰苦，但女主角赵薇却对与甄子丹共度这段激情燃烧的岁月依依不舍。在片中赵薇扮演镖头女儿乔花，一路陪同甄子丹扮演的青龙逃亡，赵薇笑称，艰苦环境中产生的爱情才会更加坚固。拍摄《锦衣卫》，不仅看了子丹大哥的功夫，还和他谈了一场痛并快乐的恋爱，很满足啦！本片导演李仁港号称浪漫武侠第三代掌门人，为了让甄子丹和赵薇爱的过瘾，片中的感情戏也是不断加码，其中让赵薇最难忘的是一场在湖边互诉衷肠的戏，最浪漫的则要算与子丹大哥在夕阳西下的茫茫戈壁滩上，并马驰骋的段落。赵薇开心的说，虽然是一部动作片，但是感情戏比我过去拍的爱情片还浪漫！虽然在《叶问》中，有娇妻熊黛林陪伴左右，但是真正谈恋爱，在《锦衣卫》中却是头一次，甄子丹坦言，加盟这部戏的一个重要原因，也是因为文戏部分写得非常精彩，特别是和赵薇的感情戏让他很兴奋。在《锦衣卫》中，甄子丹从京城逃亡西域，一路遭遇各路高手的劫杀，却意外和赵薇培养出一段战斗情谊。甄子丹表示，拍摄现场和赵薇学了不少用眼神传情的小技巧，准备在接下来的《叶问2》中再好好实践一下。在片场时，剧组给甄子丹和赵薇各自安排了一辆房车便于他们休息，但甄子丹却时不常到赵薇的房车中做客，聊天交流。甄子丹透露，赵薇不仅会演，还相当会导，每次聊完天都让他觉得自己文戏功力大涨，以至于现场拍摄十分顺利，经常是一条就过，连导演李仁港也觉得惊诧，甄子丹笑言，拍完感情戏，不想打功夫了，这部电影，基本上可以当做我的第一部爱情片来看了。甄子丹此番扮演的青龙是明代皇家特工组织锦衣卫的首领，其身份神秘，亦正亦邪，在陷入朝廷败类的圈套，错杀忠臣之后幡然醒悟，踏上一段逃亡之旅。为了突出人物个性，其造型设计也是煞费苦心，除了服装、兵器的辅助之外，甄子丹更是蓄起了两片唇上胡须，其角色隐忍、刚烈、桀骜不驯的个性跃然而出，与此前在《叶问》中的扮相可谓大相径庭。甄子丹本人对这个造型也是相当满意，为整个人物加分不少。李仁港号称浪漫武侠第三代掌门人，在《锦衣卫》里不仅令甄子丹和赵薇爱的无悔，更让吴尊帅的断肠，强强联合打造的古代特工与娇俏女闯天涯的故事自开拍起就备受期待。早前在某门户网站举办的一项热点调查中，《锦衣卫》获得了近百万网民的支持，成为了最受期待的2010年春节贺岁档电影，关注度遥遥领先于其他同档期上映影片，成为当之无愧的人气王。兵器揭秘李仁港执导的浪漫武侠巨制《锦衣卫》预计将于2010年春节档期公映，《锦衣卫》英文名为《14BLADES》，翻译过来就是十四把刀，正是片中甄子丹饰演的锦衣卫指挥史青龙所携带兵器大明十四势的武器匣。该秘武在片中将发挥巨大作用，助甄子丹飞天遁地，手刃奸臣。机关宝箱暗藏十四使命宝刀《锦衣卫》早前公布兵器篇海报，大明十四势武器匣首度随主人甄子丹亮相，在随后登场的预告片中火力全开，大施神威。在这个古琴大小、又像变戏法的机关宝箱中，既有刀也有钢丝和齿轮板，更暗藏十四势。被称为大明十四势的武器是十四柄精钢宝刀，由大刀至小刀，分两层摆放；上一层摆放着八柄，用以逼供，下层则有六柄，五刀用以杀戮，最后一把金铸钢刀名奉天成仁，留给功败垂成的执行者。对甄子丹所饰演的锦衣卫首领青龙来说，执行任务是他生存在世上的唯一意义，背负具有如此使命感的武器，也正是朝廷对锦衣卫的一种精神控制。奇门装置助甄子丹飞天遁地在《锦衣卫》中，锦衣卫指挥史青龙虽然是明朝皇家特工、大内第一高手，在逃亡路上却先后遭遇大漠判官、西域女杀手脱脱等世外高人，更频遭各路人马追杀，他屡屡能够脱身也正是仰仗了锦衣匣中的多个奇门装置。锦衣匣中有一支精钢钩带着一条钢丝，可激射至围城高处，青龙随即就能借助锦衣匣机关，直飞城墙顶部。除了各种刀刃兵器之外，锦衣匣中还有望远镜等常用仪器，总之青龙真是一匣在手，逃亡不愁！花絮・《锦衣卫》转战银川镇后，最大考验是公当地的酷热高温。剧组工作人员自行测量的地表楔温度高达50℃，赵薇开玩笑说一不小心穿越到了火焰山。尽管如此炎热，但主要演员多达七八层的服装依然不能缩水，而每一层几乎都是不透气的皮制或厚布材料，每拍完一个文戏镜头，就全身湿透，更别提武戏有多难过。面对如此高温的极限挑战，剧组将冰块和冰水搬到现场，吴尊笑言，剧组每天最重要的事情不是拍戏，而是冰镇片场。・吴尊饰演的是一个沙漠判官。导演李仁港为了说服档期很紧张的吴尊接下这个角色花费了半年时间。导演对我特别关照。吴尊说，他不希望电影出来后，大家觉得吴尊跟甄子丹、赵薇这些专业电影演员比有太大落差，所以私下给我补课。为了回报导演的认可，吴尊继续《剑蝶》中不用替身的好习惯，但一场爆破戏差点让他失明。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032203172766.jpg
影片名：无可匹敌
国家：欧美
导演：Sonoda
主演：斯蒂文・雅飞 莫妮卡・甘德顿 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：RingoDuran，世界上最好的格斗拳手打两份工以维持生计，还要供养着妹妹。唯一的问题在于他并不知道自己是最强的,内心的激情与梦想推动他参加了ECF联赛,他能否最终夺魁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032375585297.jpg
影片名：紧急救援
国家：欧美
导演：Kantz
主演：杰弗瑞・考姆斯 斯科特・威廉姆・文特斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在洛杉矶的托尼是一个成功的西方制药长官。有次与买家谈判后回家发现妻子失踪，绑匪要求他在90分钟内带来五万美元。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032375891953.jpg
影片名：情色货运Freight
国家：欧美
导演：斯图尔特・圣保罗
主演：比利・穆瑞 克雷格・法布拉斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：利兹的一个俄罗斯黑帮在英国无法无天，通过集装箱将东欧人拐卖到英国，这些东欧女人被卖去色情服务，男人则被迫参加非法地下格斗。然而他们与当地商人GabeTaylor发生了冲突……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032376483233.jpg
影片名：600公斤纯金
国家：欧美
导演：Besnard
主演：科洛维斯・科尔尼拉 奥黛丽・达娜 帕特里克・薛人 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一队探险家在圭亚那淘到了600公斤黄金，但是当他们的直升机在丛林中坠毁后，麻烦接踵而至。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032474393297.jpg
影片名：高踢少女
国家：日韩
导演：西冬彦
主演：武田梨奈 高桥龙辉 西冬彦 中达也 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：女高中生土屋圭是个空手道高手，最擅长用高踢击倒对手。然而道场的师傅松村却不愿授予她黑带。松村告诉圭：“空手道的真谛在于型，你只想着打倒对手说明还没达到境界。”一群格斗高手和武术强者组成了“破坏者”集团，他们专门用暴力为委托人铲除眼中钉。叛逆心大作的小圭竟加入了这个集团。通过入团考试后，圭得知了破坏者集团的真相。师傅松村的道场面临危机，一场大战迫在眉睫……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032676175921.jpg
影片名：痛击
国家：欧美
导演：马尼・沙恩卡尔
主演：伊尔凡・可汗 桑杰・达特 乔伊・安沙 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片是一部以真实时间描述的发生在上午11时到下午1时的两个小时之中的动作惊悚片。桑贾伊・杜特扮演一个使用最新式武器的独行者，一个没人可以信任和依赖的男人，在暗处威胁和操纵着事件的发展，以达到他的摧毁他的目标的目的。而他的目标则是由伊尔凡扮演的投资银行家。对两人追踪的是现场报道的女记者，在直播事件的过程中良心的发现和选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032764836517.jpg
影片名：黄沙武士
国家：欧美
导演：李升茂
主演：张东健  凯特・波茨沃斯 杰弗里・拉什 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：◎简介本片是韩国影星张东健的好莱坞首秀，讲述了美国西部小镇上一位隐居的武士的故事，是一曲唱给尊奉古老教条的东方武士的镇魂歌。亚洲武士杨隐居在美国西部的一个小镇上，希望从此开始新的生活。没想到这个小镇上原来藏龙卧虎，不仅居住着一位退休的杀手，还有一个一心想要复仇的马戏团飞刀女演员，杨不可避免的卷入了他们的是非之中。一句话评论这是一部电子游戏风格浓郁、中西文化元素夹杂的视效拼盘大餐。――《综艺》幕后制作东洋武士的镇魂歌韩国明星征战好莱坞的道路上，张东健走得并不是那么顺利。早在2007年，这部《黄沙武士》就已经开始拍摄，本想借着《无极》在全球热映的人气加速自己“国际化”进程的张东健，却因为本片公映日期的一延再延而让整个计划泡汤。回想起《黄沙武士》的拍摄经历，张东健感慨道：“我从来没有在一部电影里花过那么多精力和时间，这部《黄沙武士》的确是我从影生涯里一部相当重要的作品。他的制作过程很曲折，从接拍的第一天起，我就明白这部电影不好拍。原因有很多，包括制片方式，每天拍摄的具体事务，都和过去不一样。一开始，当我对身边的同事说我想演一个在西部的东方武士的故事时候，大家都觉得我疯了，因为过去已经有一部《最后的武士》那是汤姆・克鲁斯的经典作品，还有成龙的《龙旋风》，这些电影都已经有过了这种将东方和西方的武士文化融合的概念，而且效果都不错，他们觉得我这次的重复是没有太大意义的。但是我认真的和导演交流，阅读了剧本，听了导演的创作理念之后，我认为这部作品会具有它的地位。”在参与《黄沙武士》的拍摄之后，张东健在三年里只有《早安总统》一部新作，如今《黄沙武士》终于公映在即，张东健掩饰不住内心的激动：“终于等到这部电影公映的那一天了。在这几年里，整个制作团队都在精心的进行后期制作，电影里有着不少的特效镜头，而我真的感受到了导演的用心，光是音响效果，他就换过了不下十次。我虽然很心急的在等待影片的制作完成，但我也明白，这是好莱坞淘宝商城，很多规则和韩国不一样，所以我在这段时间里，有时候当我和导演碰面的时候，当我看到导演比我还要着急的时候，我总是劝他，要耐心，《黄沙武士》会以最好的姿态出现在世人面前。如今，我们终于等到这一天了。”最新电影《黄沙武士》的导演是一位新人，他名叫李升茂，籍贯韩国，毕业于纽约大学。在美国多年的李升茂，过去曾经拍过数个学生作品和小短片，这次首次执掌好莱坞大制作，而且拥有不俗的台前幕后阵容，对于故事的理念，李升茂说道：“我很想在美国拍摄一部讲述韩国文化的电影，一直以来我都朝着这个目标而努力，不过却一直未能成形，当我几年前认识巴里・M・奥斯本之后，我告诉了他我的这个想法，并且给他看了我所撰写的剧本，他认为这个点子值得发挥，所以他开始替我将这件原来只存在于我脑海里的事变成现实。这个故事包含了我对商业电影的种种理解，《黄沙武士》足够娱乐，他讲述的是一个人无论多么的想要改变自己的身份，多么想和命运对抗，但最后总是会身不由己的卷入时代的潮流里。它是一个讲述英雄的传奇故事，也是一曲唱给尊奉着古老教条的东方武士的镇魂歌。”东西合璧的演员阵容《黄沙武士》除了绝对的主角张东健之外，与其搭戏的还有凯特・波茨沃斯、杰弗里・拉什和丹尼・赫斯顿等演员。谈及和众多好莱坞明星的合作，张东健说道：“凯特・波茨沃斯是一个令人难以忘怀的合作伙伴，我的第一部英语电影能够和她合作，让我觉得很幸运，因为我能够从她身上学到很多东西。在这部电影里我和她有许多对手戏，而她总是能够耐心的听我分析每段戏，尊重我的想法。”而对于凯特・波茨沃斯而言，张东健也给了他很大的惊喜：“我知道他在韩国是一个非常出名，家喻户晓的演员，但他在《黄沙武士》的拍摄时候却非常的具有亲和力，让我想像不到他在韩国会是那样的一个巨星。我一开始担心的是语言问题，但张东健的英文出乎我的意料，我们沟通完全没有问题，而且他对电影的态度很认真，这或多或少都影响了我。”谈及和李升茂的合作，张东健说道：“他希望这部电影能够让观众拍手叫好，对电影他有很多要求，当我拿过他写的剧本的时候，我看到了他在剧本上每页详细的批注，对故事的解释，每句对白的理念的阐述，这些都是非常值得我学习的地方。尽管他是一个新导演，但他的那种认真和严肃丝毫不亚于一个经验丰富的导演。”对于监制过《黑客帝国》和《指环王》的金牌制作人巴里・M・奥斯本而言，他对《黄沙武士》的期望也相当之高：“我希望这部电影会是一种类型片的代表，它会成为一个阐述东方文化和西方文化融合的经典之作。东方武士，还有西部的牛仔，刀与枪的决斗，这些元素的融合，会让《黄沙武士》释放出它独特的魅力，从而吸引观众。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032777389625.jpg
影片名：公平游戏
国家：欧美
导演：道格・里曼
主演：娜奥米・沃茨 西恩・潘 泰・布利尔 杰西卡・赫特 迈克尔・凯利 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：◎简介根据曾就任于美国中情局的普莱姆・威尔森的回忆录改编。威尔森的先生在专栏中公开撰文指责布什政府，随后却发现连累了在中情局任职的妻子。一句话评论影片节奏很快，你根本来不及呼吸，娜奥米・沃茨与西恩・潘这对组合非常棒。――BradBrevet可能是有史以来最好的间谍电影之一。――《好莱坞报道》在一个真实事件的基础上进行的大胆而聪明的虚构。――《芝加哥太阳时报》这部毫不留情的电影一定会让某些政党坐卧不安的。――娱乐在线幕后制作“谍影重重”奠基人再探CIA内幕在今天，提起道格・里曼，大多数人总是把他与“谍影重重”系列联系起来。确实，作为首部《谍影重重》（2002）的导演兼制片，正是他将这部影片带到了大家面前，虽然该系列大放光彩更多来自于其后保罗・格林格拉斯导演的两部，但是作为制片人的他一直伴随该系列于始终，以至于今天人们采访他时，询问更多的还是关于《谍影重重4》何时开拍的消息，似乎忘记了身为导演的里曼将携明星阵容献上的一部《公平游戏》，其题材依然与美国情报机构的重重谍影相关。它取材于2003年7月《纽约时报》报道引发的“特工门”事件，该事件后来又引发驻伊拉克前大使威尔逊妻子的CIA特工身份曝光，夫妻间的谍战迷局又让人想起了里曼的另一部大作《史密斯夫妇》（2005）。由于《谍影重重》总体还是一个谍战架构下的动作和心理电影，所以重点还在剧情架构和节奏掌控。而《公平游戏》就不一样了，这个与CIA运作机制密切相关的电影需要里曼在背景研究上多下些功夫。里曼表示，他们研究之深已经到了“过分”的地步，“为了拍《公平游戏》，我们做了很多研究，我们从在职的和过去的CIA秘密工作人员身上得到了很多信息。实际上，我们得到的大部分材料在电影中都没处用上，除非我让电影可以有10小时的时长！”值得一提的是，同时，道格・里曼在今年还监制了同样反应CIA内幕的剧集《谍影迷情》（2010），如此高密度的以CIA为题材，让CIA方面本身也五味杂陈。不过，据里曼透露，CIA方面对于他拍《谍影迷情》还是很支持的，但是对于其担当的《公平游戏》颇有微词，不过这倒更令人感到好奇，这究竟是一部怎样的谍战电影呢？沃茨与潘再度携手大戏本片男主角西恩・潘无疑是一个引人关注的亮点，自从凭借《米尔克》（2008）摘得奥斯卡影帝后，他似乎就开始给自己放假，2年了没见新作问世，此番再度出手，令人期待。他将扮演外交官约瑟夫・威尔逊，作为身在迷局中的前大使，他被卷入到了一场不公平的“游戏”之中，片中他将面临真相揭露后的迷茫与困惑，如何表现这种巨大的情感冲击是对西恩・潘的最大考验。本片的核心人物其实还是威尔逊的妻子瓦莱丽・普莱姆，而曾经与西恩・潘在《21克》（2003）中合作的娜奥米・沃茨将与西恩・潘再度携手，扮演这个角色，只不过此次银幕上，将不再有相互的心灵慰藉，而是一场欺骗和背叛的游戏。如果说西恩・潘接手本片可能与其强烈的政治立场有关，那么娜奥米・沃茨就更多在于另外的原因了，她表示，她接手本片并非是因为这给了她一个表达政治观点的机会，而是因为她的角色关乎“这个人物的内心”。在她看来，片中她扮演的瓦莱丽・普莱姆，更多是一个关于根植于真相揭露后，复杂形式下的家庭关系的电影。娜奥米・沃茨表示，她更关注的是，“我爱这个故事在于围绕这两人的关系，以及他们如何经历维护他们的婚姻和家庭并坚持下去的过程。尽管事实被揭露后，她想继续向前，但是作为一个长期生活在机密状态的女人，她的生活突然被抛向了公众领域，这样的令人震惊的局面确实需要一个适应的过程。”对于声称并未梦想过要扮演一个CIA特工的娜奥米・沃茨来说，她立足于人物个人情感的表演角度，与其“丈夫”西恩・潘间的碰撞将是本片能否从众多相似题材电影中脱颖而出的关键。事业与家庭纠葛中的个体挣扎2003年的“特工门”事件，因为揭示出布什政府发动战争理由的荒谬而引起世界性震动，之后引发的间谍身份曝光事件更是引起媒体震动。在美国，暴露CIA特工身份属于违法行为，《纽约时报》记者面对司法部门要求其透露信息泄露者的要求，坚持保护信息来源的行为也激起了相当热烈的讨论。而当人们热烈讨论政府正义性和媒体原则性的宏大话题时，似乎却渐渐忘记了被牵连进来的约瑟夫・威尔逊与瓦莱丽・普莱姆，他们的家庭动荡和个人命运被人甚少关心。所以，《公平游戏》算是有了一个更具有人文关怀的角度，它依然对CIA运作机制进行了重重机密，因而具有很强的娱乐性。但是同时，瓦莱丽・普莱姆竭力维系家庭的波折又让这部影片充满了情感冲击力，面对职业要求的隐秘身份与家庭的平衡，瓦莱丽・普莱姆的命运也将激起更多在事业与家庭平衡中困惑的平常人的共鸣。花絮・影片入围第63届戛纳电影节竞赛单元。・本片最初圈定的男女主演并非西恩・潘与娜奥米・沃茨，制片方最早的意向是妮可・基德曼和罗素・克劳。・本片男主角西恩・潘接演这部电影本身就激起了人们的回忆和话题，作为当时曾经给布什政府造成大麻烦的“特工门”事件显然很与西恩・潘的政治倾向契合。他坚决反对伊拉克战争，更不爽布什政府，在2002年10月，甚至曾经花费5.6万美元在《华盛顿邮报》上刊登广告，谴责布什总统压制国内的反战声音。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032778886561.jpg
影片名：龙之寿AgeoftheDragons
国家：欧美
导演：瑞恩・雷特尔
主演：丹尼・格洛弗 维尼・琼斯 柯里・瑟威尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：赫曼・梅尔维尔的经典白鲸MobyDick小说再次被搬上银幕，Ahab船长和他的船员们寻找的白龙来拯救他们的世界。时代的龙是一个重新赫尔曼梅尔维尔的经典小说白鲸想象.设置在一个神话般的境界亚哈船长和船员猎龙的权力为他们的世界硫酸,伊斯梅尔,一个有魅力的harpooner加入他们的追求.亚哈的养女雷切尔,美丽和坚韧,狩猎船只运行.亚哈的痴迷是寻求一个伟大的“白龙报复该屠宰他的家人时，他还年轻，离开他的身体创伤和抓伤,驱动器进入更深的黑暗的心船员.在白龙的巢穴亚哈的秘密被揭示和雷切尔必须选择继追求他或他的黑暗逃避到一个新的生命伊斯梅尔.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011032863429157.jpg
影片名：像游戏一样杀人2
国家：欧美
导演：保罗・萨纳耶夫
主演：亚力克萨・巴杜科夫 阿格尼娅・蒂科夫斯特 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：迪蒙、道克、马科斯、伊恩、蚊子和瑞塔夫获得了全国电子竞技的冠军。作为奖品，每个人都获得了沃特斯公司的最新电脑游戏的光碟。沃特斯公司名义上是一家顶级的电子竞技公司，实际上正在培养自己的武装力量，计划从政府手中夺过核元素的控制权！迪蒙这些人在使用新的游戏光盘之后被注入一种神奇的力量。令他们想象不到的是，他们正在卷入一个巨大的阴谋。这家商业集团发明了能够赋予游戏者超能力的光盘。而他们，就是这种光盘的第一批试验品。沃特斯公司的人扮演成政府的要员，培养他们成为了“特工”。名义上是让他们为政府出力，除掉某些黑手党的领导，事实上是竞争对手公司在核元素项目上的管理人！《超能游戏者》是一部集合了科幻、特效、动作、游戏、青春、校园等多重元素的俄罗斯电影。该片凭借优秀的剧情和特效技术横扫2010年洛杉矶电影节和俄罗斯国际电影节，获得最佳动作影片、最佳剧情片、最佳特效等十余项大奖。《超能游戏者》将游戏中的种种超能力植入现实，配合强大的特技和声光效果为观众带来视觉体验。几个酷爱电子游戏的年轻人――吸血鬼季马、博士、大个子、蚊子、丽塔、马克西姆在电子游戏大赛中一举夺魁，大赛赞助商将该公司新开发的一款“反恐精英”游戏作为额外的奖品发给了他们。年轻人们兴致勃勃地回家把光盘插进了电脑，不料意外发生了，电脑主板被烧，而且音响发出的声波几乎让人晕倒。此后在他们身上发生了一系列怪异现象，马克西姆在捍卫女友列娜与黑帮的较量中，发现自己具有了电脑游戏中人物的超级能量。正当他想把这一切告诉季马他们时，遭到黑帮绑架。季马一伙尾随而至，决定用手中的彩弹枪救出马克西姆。他们冲进了关押马克西姆的仓库，却撞上了几十名实枪荷弹的士兵，原来这是商人鲍利斯新购买的雇佣军。双方展开了激烈的交火，五名年轻人将雇佣军悉数击毙。鲍利斯顺势雇佣了这五名年轻人，派他们去暗杀自己的商业竞争对手。在执行任务中，季马发现了鲍利斯的秘密，他是想获得波利维亚可替代新能源的钯矿开采权和那些可以将普通人变成超级战士的光盘。季马试图阻止这一切，但是兄弟反目，博士、扬和蚊子执意要自己拥有这些光盘，取代鲍利斯的位子。他们设计利用季马、马克西姆和丽塔偷袭了鲍利斯的基地。眼看光盘到手，但政府的特种兵到来了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062502772469.jpg
影片名：硬汉2奉陪到底
国家：大陆
导演：丁晟
主演：刘烨 张梓琳 焦恩俊 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了智障功夫高手“老三”在见义勇为过程中，保卫纯真爱情并与恶势力决战的故事。影片选择在4月1日上映，导演丁晟表示：“这是一部硬碰硬的男人电影，同时又有感人的爱情故事。其核心人物是勇敢又天真的老三，这位史上最‘二’动作英雄的所作所为让人感动，又是一个善意的讽刺与玩笑，所以选择在愚人节上映，这个愚人是个传奇。”谈起拍摄《硬汉2》的初衷，丁晟透露，中影集团董事长韩三平是这部电影的推动者。早在三年前《硬汉》上映时，韩三平就表示了对老三这个特殊英雄人物形象的欣赏，“他非常希望这个电影能够成为一个不断延续的人物系列影片，就像日本《寅次郎的故事》那样；此外，它还有些动作性，所以也很像《佐罗》。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042182639593.jpg
影片名：蔡李佛―极限拳速
国家：大陆
导演：罗惠德
主演：洪金宝 洪天照 元华 黄嘉乐 刘永健 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在国外留学毕业的陈家乐在英国泰晤士小镇快餐店打工，武田少佐是这件快餐店的厨师，两人是很好的朋友，平时都很互相照顾，可是有一天有人寻衅滋事，陈家乐和武田少佐跟那些人发生了冲突，虽胜利，可是他们也为此而丢了工作。当陈家乐回到租住地时，发现老爸陈天来在等他，老爸建议陈家乐回国。武田少佐愿执意要与和他一起去中国寻找中国蔡李佛功夫――完成爷爷的遗愿。◎幕后本片在励志，亲情、友情、爱情得到了最大的诠释，是一部全新展现中国武术生活的电影，电影以蔡李佛拳为依托，讲述了留学归来的陈英杰和要完成爷爷遗愿到中国寻找蔡李佛功夫的武田少佐一起回到了中国经历层层磨练，他们见识到蔡李佛拳的博大精深，为武术不屈不挠，同时也收获了一份爱情。主题阐述电影《蔡李佛拳2010》是一部全新展现中国武术现代生活的电影，电影以蔡李佛拳为依托，讲述了一家蔡李佛拳馆在新经济发展趋势下被收购过程中，主人公不屈不挠的故事。其中以80后陈英杰为代表的年轻群体，以阳光，青春，动感的全新银幕形象，为中国观众打造一部现代、时尚、潮流的中国武术现代电影。影片虽为武术题材的电影，展现的却是现代武术的精神，商业元素丰富，生活娱乐性十足，在影片中武术的视觉场面冲击力强劲，历史悠久的蔡李佛拳被重新书写，其中着重体现了父子之间情感至真，男女朋友之间丝丝情绵，以及主人公和日本友人之间的情深意重。在影片中，中国武学的美德再次被传承，中日武术精神融会贯通在主人公身上，并且得到最大的展现，影片将是中日文化友谊的再次绽放。影片亮点在现今国内电影题材上，功夫类的大都取得了良好的市场效果。如近期的电影《叶问》系列动作电影取得良好的社会效益和经济效益，对当地旅游文化起到相当大的推动宣传作用。本片选材于中国蔡李佛拳，与佛山黄飞鸿、顺德李小龙一样，同属南拳武学发源地。蔡李佛拳作为目前南派拳术唯一成功申请国家级非物质文化遗产的拳术，在海外有良好的市场和口卑。江门地区为广东最大侨乡，该项目受到政府部门大力支持。本片着眼于励志，同时结合中西文化，文化碰撞产生的喜剧元素。影片将配以强大的明星阵容洪金宝、喜剧演员曾志伟等。当红影视名星和知名制作班底，为该片的制作水平和影响力提供有力保障。◎花絮・洪金宝、洪天照戏中首演父子。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040459333205.jpg
影片名：捷克囚徒
国家：欧美
导演：Jákl
主演：康斯坦丁.拉朗尼柯 瓦尔迪米尔.德卢西 Tatiana.Vilhelmová 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：改编自捷克共和国历史上“头号杀手”JiriKajinek的真实故事，为瓦尔迪米尔・德卢西赢得了捷克狮奖的最佳男配角荣誉，只可惜他已经在2010年6月影片上映前夕去世，年仅52岁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040884314673.jpg
影片名：避难所[泰国]
国家：南亚
导演：Thanapon.Maliwan
主演：Michael.B 王盛德 Intira.Jaroenpura 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：黑手党的头领Wisa，一直在寻找一件泰国的国宝匕首,传说谁得到这把匕首,谁就可以统治泰国.Wisa雇佣一名美国前海军陆战队队员Patrick去寻找这把匕首。他们在一所神庙找到并偷走了这把匕首，并把罪名栽赃给神庙的守护者Krit。Krit为了洗清自己的罪名，为了保护国宝，他与这群暴徒开始了一场疯狂的追杀游戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011040937229893.jpg
影片名：盗案
国家：欧美
导演：埃里克・斯柯比约格
主演：Frode Winther Gunnes Geir H?iseth Morten H?land 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：这部电影描写挪威最壮观的抢劫，有11人占据了中央斯塔万格为二十分钟，就逃走了57亿克朗(appx1000万美元)。一个名警察开枪打死。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041041247205.jpg
影片名：携枪流浪汉
国家：欧美
导演：杰森・埃森纳
主演：鲁特格尔・哈尔 格里高利・史密斯 Robb Wells 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎简介一个无家可归的流浪汉来到了城市，却被困在了城市的混乱中，一个由犯罪规则和犯罪集团统治的城市，武装匪徒，警察腐败，虐待妓女，甚至有恋童癖圣诞老人...流浪汉决定用一个20毫米口径猎枪去伸张正义......一列火车正在驶入站台，这也是它需要停靠的最后一个站点……一名流浪汉（鲁特格尔・哈尔饰）从运货车厢中跳了下来，他希望在这样一座陌生的城市能有一个全新的起点。可取而代之的，他却发现自己深陷在了一个真正的地狱当中，这是一个异常黑暗的世界，由罪犯统治着街道，而他们的大老板德雷克（布莱恩・唐尼饰）拥有的则是至高无上的支配权，同时还有两个嗜杀成性的儿子斯利克（格里高利・史密斯饰）和伊凡（尼克・贝特曼饰）的从旁协助，简直是电影下载如虎添翼。身处在了纯粹的混乱当中，这名流浪汉在经过一家当铺的橱窗时，看到了里面陈列的一架二手割草机……他梦想着可以让这座城市变成一个美丽的地方，这样他就可以过上自己企盼已久的新生活了。但是，随着不断发生在他周遭的野蛮行径彻底地点燃了他的怒火，他也终于注意到割草机上面绑着的那把散弹猎枪。很快，他就意识到想要在这座城市存活下去，只能依靠他手里的这把猎枪，以及已经上了膛的子弹。影片将由加拿大导演杰森・埃森纳执导，这一次他将把代表作《圣诞树复仇记》的血腥恶搞延续下来，超强暴力和极度血腥将是《携枪流浪汉》的最大看点。幕后制作一部伪预告片的成名之路与《携枪流浪汉》有关的一切都开始于2007年，一家电影网站上贴出了这样一个公告，宣布了《刑房》（Grindhouse）的伪预告片竞赛的具体内容和细节……由西南偏南电影节（SXSW）和罗伯特・罗德里格兹（RobertRodriguez）共同主办，要求参赛者在3个星期的时间内，制作一部类似于《刑房》风格的伪预告片。就在这个公告被贴出来的第一天，杰森・埃森纳（JasonEisener）马上召集到他的好朋友兼合作伙伴罗布・科特里尔（RobCotterill），他们在当天晚上就开始了伪预告片的拍摄工作。埃森纳之所以会萌生创作这样一个故事的灵感，主要源于他在成长时期曾有过的一些经历和体验，埃森纳回忆道：“如果非要追究《携枪流浪汉》所依据的根基的话，就必须得提及一下上世纪80年代和90年代――由于我是在一个传统的天主教家庭中长大的，所以我从没有机会去电影院亲自体会一下这类作品所能制造的冲击和影响力，我们只能通过自家后院的一个小棚子去了解这些影片，而我们的‘后院电影院’是由一个很小的电视机和一台录像播放机组成的，这对于我们来说已经足够完美了。”随后，杰森・埃森纳又找到他最好的朋友约翰・戴维斯（JohnDavies）――也是这部影片的剧本最终的撰写者，他们迅速地浏览了记忆中的每一家当铺和二手商店，就为了寻找到能够获得他们极大的赞誉的来自于70年代和80年代的所有类型片，埃森纳说：“正是这些经典的电影作品赋予了我们无边的想象力，最终成为我们投入制作的直接动力……当然，我们的《携枪流浪汉》并不是为了向它们献礼和表达敬意，而是为了延续我们之所以如此深爱这种类型电影的原因，我们要继续为它添砖加瓦，在其最新电影发展的道路上贡献一份力量。”差不多用了6天的时间，在3个好朋友的共同努力下，他们编写和制作了这个如今已经非常著名的预告片，里面处处都体现出了他们最深爱的电影的真实本性――在没有任何许可的情况下，他们跟随着一个拿着真正的散弹猎枪的流浪汉满大街地东奔西跑。最终，他们拍摄这部预告短片只花了150美元的预算，而且大多是用在给当时扮演流浪汉的大卫・布朗特（DavidBrunt）买披萨和香烟了，当然，这也意味着他们得到了很多帮助和支持。然后，他们又花掉了一周的时间为这部短片做后期，完成之后，以最快的速度将它邮寄到德州的奥斯汀……这部用来参赛的预告片背后的创作团队，以导演杰森・埃森纳为首，还有编剧约翰・戴维斯和制片人罗布・科特里尔，他们都热切地等待着来自于南方的消息。又过了将近一个月的时间，他们仍然处在忐忑不安的焦虑中，可是让他们感到无比兴奋的是，《携枪流浪汉》在网上获得的是难以想象的赞扬与拥护。在经过了网民大范围的比较与讨论之后，他们看过了所有参赛的作品，这部以“流浪汉”之名的预告片很快就脱颖而出，成为最受影迷喜爱的一部。《携枪流浪汉》在网络上获得的支持凝聚出了令人惊叹的影响力，不仅仅被争相转载和传阅，还聚集了一个人数众多且信念坚定的粉丝后盾。对于杰森・埃森纳、约翰・戴维斯和罗布・科特里尔来说，这无疑是他们生命中的最兴奋的一个月，尤其是当他们听说《携枪流浪汉》已经不负众望，与其他两部作品一起入围决赛的时候，他们再也抑制不住激动的心情，马上决定动身前往奥斯汀……无疑，这是一场竞争非常激烈的比赛，在经历了短暂而焦急的忙碌之后，这个由3人组成的电影创作团队紧张地等候最后的结果，由罗伯特・罗德里格兹在西南偏南电影节的一个研讨会上亲自宣布获胜的作品――当《携枪流浪汉》的名字从他的嘴中说出的时候，整个会场都沸腾了。从那以后，《携枪流浪汉》也收到了来自于电影工业的大力支持，当AllianceFilms的吉姆・雪利（JimSherry）听到了杰森・埃森纳获胜的消息之后，马上就行动起来，决定让这部预告片与《刑房》一起在加拿大的电影院公映……还有网络方面的帮助，使得在线视频的点击率一直居高不下，已然成为了最受网民所津津乐道的一个存在和现象――超过一百万人次的观摩度，确实是制造出了不小的轰动。最终，这部预告片吸引了来自于全世界的影迷，他们中的很多人都发表了自己的评论，表达了他们对片子里的“流浪汉”的喜爱之情，似乎都是在暗示着对一部电影长片的急切地诉求。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041256219049.jpg
影片名：血斗
国家：日韩
导演：朴勋政
主演：朴熙顺 秦久 高昌锡 张熙珍 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎简介故事发生在光海君11年。迫于明朝的压力，朝鲜不得不派兵协助明朝攻打当时已渐强大的之后金。然而，朝鲜军队一战即溃，军长宪明和部长道永侥幸脱逃，谁知又沦陷在敌人势力范围下的客栈。在这里，他们又邂逅了另一个朝鲜军人斗秀。虽说宪明和道永互是为友，却因过去的某些瓜葛相互猜疑，杀意顿时弥漫在他们周围。而介于两者之间的逃兵斗秀却不知该站在哪一方。后有追兵，三个朝鲜军人却手持长剑、单刀、利斧，各怀鬼胎，一场血雨腥风蓄势待发……◎幕后"祸起萧墙的心理战"《血斗》由韩国"丝路影视公司"荣誉出品，该公司善于发现新人，特别青睐那些有想法并且勇于实践的电影人，此前因出品黑马之作《追击者》，名利双收。而《血斗》走的是历史剧电影下载的恢弘线路，战争场面必不可少。然而，本片的噱头统统放在心理战上，塑造了来自同一阵营三个身份不同和立场各异的男子。他们在大敌当前之际，却因人性的弱点和性格的缺陷，上演了一幕"祸起萧墙"的暗战，难怪宣传海报上都用"遇见了比敌军还可怕的自己人"一句做点睛之笔。影片发生在相对密闭的小客栈里，三个人物的关系此起彼伏，随时都可引发风暴，但就这一点来说，编者摒弃了过去历史剧"高大全"的通病，采用类似莎士比亚式的风格展现了一场带有悲情色彩的心理战，主要靠演员的表演，特别是眼神来勾勒人物的内心世界。三大"主力配角"派挂帅三位主演也是忠武路的实力派，他们非别是饰演宪明的朴熙顺、饰演没落贵族子弟道永的秦久，以及饰演逃兵斗秀的高昌锡。朴顺锡此前给人的感觉都是演技不错，但运气不佳，除了和姜惠贞合作的《为何来我家》担任男一号外，一直都是"主力配角"。但自从参与《赤脚梦想》后，朴熙顺的演技魅力逐渐得到大家认可，同期接拍的最新电影《血斗》理所应当地成为了最有分量的男主角。而秦久给人的感觉是那种时尚男孩，但因《母亲》中的出色表现，拿到了各大颁奖礼的最佳男配角，其多样化的表演风格浮出水面。《血斗》是秦久的首部古装片，而且涉及大量真枪实弹的动作戏，开机前就已随朴熙顺等人接受了专门辅导，并加强健身，以保持拍摄期始终保持良好的身体状态。另一位男星高昌锡已和朴熙顺在《赤脚梦想》中有过交手，这次合作大有"重逢"的亲切感。由于外貌特征，高昌锡的角色定位一直都是以诙谐搞笑为主，但《血斗》中，他放弃了自己的看家本领，转而演起了反派，应试全片又一亮点。"硬汉电影人"朴勋政此外，《血斗》另一个让人期待的因素便是本片灵魂人物--朴勋政。此前，朴勋政以编剧见长，《看见恶魔》、《不当交易》都是相当成功的文本，《血斗》正是在两本前作创作过程中酝酿出来的。这个偏爱阳刚与血性题材的"硬汉电影人"最终没有甘心只写文字，还是拿起了导演筒，执导了这部古装处女作。其实，从之前的作品已经可以看到朴勋政对探索人物内心充满了无限的兴趣，特别是面对人性的弱点有着深刻的见解。他认为，只有当人物处在千钧一发之际，这种负面的天性才会发挥到极致，也才能够彻底全方位地展现一个真实的内核。因此，他特别喜欢令自己创作的人物处于险境，在悬念迭起中制造紧迫感，从而暴露出真实的人性。《血斗》中三个男人的较量恰好印证了这一点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041256031985.jpg
影片名：街头之王2：汽车城
国家：欧美
导演：Fisher
主演：Ray Liotta Linda Boston Ele Bardha 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：底特律警探马蒂・金斯顿，是地下毒品组织的卧底，组织的成员陆陆续续被谋杀。为了解决此问题，他与一位骄傲而年轻的警探合作。然而，他们被所发现的腐败真相而彻底震惊了...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041575009233.jpg
影片名：战国
国家：大陆
导演：金琛
主演：孙红雷 景甜 金喜善 吴镇宇 姜武 郭德纲 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：电影《战国》战国时期，七雄争霸。齐将田忌之女田夕率兵与魏军交战，原以为胜券在握，不料却被半路杀出的孙膑用匪夷所思的计谋打败，手下伤亡惨重。田夕满怀悲愤力擒孙膑，原本想杀了他为齐国将士报仇，谁知求贤若渴的齐王却下令赦免闯下大祸的孙膑。河洛大会上，孙膑亲自上阵帮齐国赛马，奇才初露之时，偶遇昔日同门师兄庞涓。已经成为魏国大将军的庞涓以三座城池为代价，将孙膑换到魏国。孙膑对师兄一片赤诚，原以为可以从此团聚相守，谁知他身怀绝世的兵法却埋下祸根。庞涓、庞妃、魏王为其针锋相对、剑拔弩张，几大诸侯国也是虎视眈眈。悬疑重重的权势角力之中，一场旷古未有的残酷战争一触即发。而在这一切的背后，一个更可怕的惊天奇谋刚刚露出冰山一角……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041372766217.jpg
影片名：豪门生死恋
国家：欧美
导演：吉勒莫・塞勒
主演：托莫・希思黎 莎朗・斯通 米基・马诺洛维克 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：08年该片首部曲口碑平平但在法国卖出了不错的1400万美元，海外票房却只有区区300万，续集显然打的是国际市场的主意。该片的主人公LargoWinch是一名与跨国犯罪恶势力作斗争的富二代，续集横跨泰国的热带丛林、曼谷、香港、比利时、德国、法国南部以及伦敦等地，投入达4000万美元，并邀来好莱坞影星莎朗・斯通担任反派，《国王的演讲》和《影子写手》的亚历山大・迪斯普拉特负责配乐，然而这些都未能让影片比起第一部曲有多大的提升，路透社的评论就相当的冷淡：“有钱的事实并不能让LargoWinch成为超级英雄”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041926756103.jpg
影片名：狙击精英：重装上阵
国家：欧美
导演：Fah
主演：比利・赞恩 Patrick Lyster 理查德・塞梅尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：与联合国部队在刚果民主共和国一同执行维和任务的美国海军中士布兰登・贝克特，是著名狙击手托马斯・贝克特的儿子，接受了一项任务，拯救在敌对叛军版图中部被困的欧洲农民。当他和他的部下到达农场时，一个神秘的狙击手伏击了他们，打伤了贝克特并杀害了其他人。随后，在他父亲的前弟子、狙击手教练理查德・米勒（比利・赞恩饰）的帮助下，贝克特必须学会狙击手的一切技能，追击凶手，完成这项狙击任务…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011041772037801.jpg
影片名：美少女特攻队
国家：欧美
导演：扎克・施奈德
主演：艾米莉・布朗宁 艾比・考尼什 吉娜・马隆 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：洋娃娃被强行囚禁于精神病院,但她并没有放弃求生意志,为了重夺自由,她联合四位同被囚禁的美少女-敢言的火箭女、世故的布女郎、忠心的琥珀姬和固执的小甜W,一起对抗囚禁她们的蓝佬、葛丝基夫人和浪子,誓要逃出他们的魔掌。这队酷女兵团在洋娃娃的带领下,带着各式各样虚拟军备,投入连场异想激战,要打倒武士及毒蛇等凶猛对手。站在同一战线,她们要为决定要为了一线生机,到底能作出多少咨。在智者的帮助下,只要她们能够在这不可思议的历险中得胜,便可重获自由。一句话评论这部电影将用极富有想象力的、电子游戏化的影像,唤起那些成年观众的热血和梦想。――《好莱坞报道》幕后制作一场炫目至极的暴力秀20世纪50年代,封闭的精神病院,残暴的父亲,一个即将进行开脑手术的可怜女孩……这样的故事设定很容易让人想起惊悚片,但《专扁衰仔》却跟惊悚悬疑关系不大,这部由《300勇士》《守望者》导演扎克・施奈德自编自导的电影,讲述的是一个女孩在真实和幻想世界之间华丽冒险的故事。对于创作缘起,扎克・施奈德说道:“这是一个我已经构思了很久很久的故事,甚至早于我拍摄第一部电影(2004年《活死人黎明》)之前。我曾经有过一些非常痛苦的经历,在承受这些痛苦的时候,我一直在寻求如何对抗痛苦和恐惧,于是我试着用自己的精神、意志去对抗它们。很难,但是如果你做到,会很有用。而且许多人会在这个过程里逐渐坚强起来。所以我在想,是否能在电影里,用一个故事去展现这一点?于是我开始构思《专扁衰仔》。这是一部讲述人在痛苦和恐惧里如果获得力量的故事,人在遭受外来刺激的时候,会爆发出惊人的潜力,而这份潜力,将在电影里得到非常全面的体现。”机关枪、火箭筒、B52轰炸机、武装机器人、喷火的巨龙、纳粹式飞艇,以及扎着马尾、穿着紧身衣的金发少女……《专扁衰仔》将各种根本谈不到一块的元素扯到了一起,这会不会让人觉得太怪?对此,扎克・施奈德说:“对于影片里出现的元素,我和德博拉・施奈德(其妻子,本片制片人)都曾经做过非常严谨的分析,我并不想让观众觉得我们只是看到了什么有趣的东西,然后就放到了电影里,这样做是毫无章法的行为。每一样物体的出现都是有理由的行为,这个故事在这么多年来一直不停的完善,它也许看上去像一个电子游戏里经常出现的闯关类动作游戏,我可以肯定的一点是,我是一个动作游戏迷,我玩过很多动作游戏,我觉得一些好的点子,经过论证后都放到了这部电影里。如果你也是一个游戏迷,你看完电影之后应该能明白我都喜欢哪些游戏,女主角的武器和动作是在向哪一款日本人出品的动作游戏致敬……(不担心有人说你是在抄袭?)这些我觉得并不重要,抄袭是原封不动的照搬过来,那是一种很没有羞耻心的行为,《专扁衰仔》当然不一样,我们只借鉴了一个念头,具体实现起来,和游戏是完全不同的概念。”在片中饰演了高斯基夫人的卡拉・古奇诺,此次是继《守望者》之后第二次和扎克・施奈德合作,对于这部同样充满着导演个人风格的作品,卡拉・古奇诺分析道:“扎克・施奈德的想象力有目共睹,《守望者》营造了一个非比寻常的世界,这次《专扁衰仔》里,更加不同寻常,显得很疯狂和荒诞。电影的故事背景比起《守望者》要更往前溯,这次放到了50年代,同样也有着大量的绿幕场景,作为演员,我和导演一样,需要发挥想象力去和看不见的对手演戏。比起《守望者》,《专扁衰仔》放得更开,这大概是导演不再依托于漫画原著的关系,而且在动作场面上有着新的花样,对暴力的阐述,扎克・施奈德又有了新的方式。非常炫目,我只能这样对你说。”一群萝莉的勇猛历险在这部黑色风格的CULT片里担正女一号的是艾米莉・布朗宁,这位23岁的演员,经历了《黑暗降临》《幽灵船》《雷蒙的不幸历险》《不请自来》等黑色电影的淬炼之后,终于担正主角在银幕上大开杀戒。对于这部以自己的角色为核心的电影,艾米莉・布朗宁说道:“首先我必须要对导演表示敬佩,因为我还未曾想过一部电影可以拍得如此奇特。我用奇特来形容,有两层原因,一是拍摄方式的奇特,基本上整部电影我都在片场里进行拍摄,绿幕和吊钢丝是每天我见得最多的场景,真实搭景很少很少。但在剧本里,我穿梭在不同的世界里,要面对不同的环境、不同的怪物、不同的挑战。每天我和导演讨论得最多的就是对于‘对手’的形容,因为我看不见对手,导演也看不见,但导演脑海里的影像能否和我的一样?所以我必须和他做好百分百的沟通。二是故事的奇特,说实话,我到现在也没有完全明白导演的想法,他给我看的至少有三版截然不同的剧本,我都怀疑他是不是一下子准备好了三部曲的拍摄计划(大笑)。每一次我都试着去调整心态,进入故事里的角色,到最后我已经变得有些混乱了,我倒是觉得这样的心态很像故事里的暴力萝莉。她处在一个疯狂的世界里,无论是真实的精神病院还是幻想里那个黑色的战火之地,她勇猛的一步步走下去,每一次世界的不同,都让我觉得是一次新生。导演的点子实在是太疯狂了,这部电影一定会让观众过目难忘。”在以《歌舞青春》的清纯形象成名之后,瓦妮莎・哈金斯又主演了《乐团狂飙》《野兽男孩》等青春电影,真正让她银幕形象彻底扭转的,还是这部《专扁衰仔》。对于这个故事,瓦妮莎・哈金斯说道:“恐怕没有一个导演能够用这样的方式去拍摄一部电影,我起先一直觉得电影会很血腥恐怖,是那种到处流血,断肢横飞的电影,因为导演给我讲述这个故事的时候,让我感觉到了它的残忍之处。但真正拍摄的时候我发现并不是这样,导演对暴力的尺度控制相当有分寸,并没有那么多让人不敢看的画面。在故事里我的角色会和女主角一起作战,这是一个勇敢的姑娘,我喜欢这样的人物。”对于这次挑选了一群20来岁的女孩主演一部暴力动作片,扎克・施奈德讲起了他的念头:“漂亮的女孩,枪械和杀戮,这本来就有一种有趣的反差在里面。我并不只是要这样的一个噱头,我会让这些女孩都在拍摄前去认真的进行体能训练,她们集体过了三个月军营的生活,这对于她们来说并不容易,但这是必须的,因为一个经过训练的人拿枪,会和普通人完全不同。她们在电影里有着两面性,在精神病院,她们是手无缚鸡之力的小女孩;但在幻想的世界里,她们是最厉害的杀戮武器。前者是她们所擅长的,但后者,必须要经过严格的训练。(会不会有女权主义的思想?)这个我倒是没有考虑过,我觉得男女平等是一个基本的原则,但人有强弱之分,这个在电影里倒是有着非常多的体现。”花絮・本片是扎克・施奈德的第五部剧情长片,也是他首次非翻拍作品,他的第一部作品《活死人黎明》是翻拍乔治・A・罗梅罗的同名电影,接下来的《300勇士》、《守望者》、《猫头鹰王国》均改编自漫画。・预告片中出现的旗帜上的字句其实源自于《孙子兵法》:“故其疾如风,其徐如林,侵掠如火,不动如山。”。这句话后来被日本战国时代的大名武田信玄精简为“风林火山”。扎克・施奈德熟读战国历史,因此他将这句从小便熟知的话放到了电影里。・阿曼达・塞弗里德本来是片中扮演暴力萝莉的第一人选,但因为档期的问题,最后她退出了本片的拍摄。在她之后,奥莉薇・瑟尔比盛传会接下这一角色,但最后还是由艾米莉・布朗宁担当主演。・艾玛・斯通曾经有意扮演艾柏,但她最后还是选择拍摄了《绯闻计划》,随后这一角色又落在了芙蕾达・平托身上,不过这一角色最终还是由杰米・钟饰演。・扎克・施奈德曾告诉瓦妮莎・哈金斯,这是他的第一部动作片,且角色是为其量身定做,而瓦妮莎・哈金斯最后亦接下了布罗莱这个角色。不过,扎克・施奈德赖以成名的作品《300勇士》就是一部不折不扣的动作片……・瓦妮莎・哈金斯此前最被观众熟悉的作品是迪士尼的全年龄级别的校园音乐片《歌舞青春》,而《专扁衰仔》是她首次尝试这类CULT题材的R级电影。・埃里克・戴恩和蒂姆・麦格罗都曾经是狂赌徒的扮演入选者,但最后扎克・施奈德还是敲定由乔・哈姆出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061974841017.jpg
影片名：血债血偿BloodOut
国家：欧美
导演：Hewitt
主演：方・基默 鲁克・高斯 安娜琳・麦考德 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：电影《BloodOut》讲述了大城市侦探拒绝进一步调查有关他孩子兄弟的团伙谋杀事件，小镇里的SheriffMichaelSpencer辞职混进了这个团伙中当起了卧底，他要寻找出凶手为死去的兄弟报仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042346391861.jpg
影片名：暗杀名单
国家：欧美
导演：Kaufman
主演：小库珀・古丁 科尔・豪瑟 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：某晚，老实商人艾伦.坎贝尔（科尔.豪瑟饰）在酒吧遇到一个神秘的陌生人，自称是一个专业杀手的乔纳斯.乔穆（小古巴.戈丁饰），说他可以免费为艾伦暗杀5个人。开始艾伦以为这是一个拙劣的玩笑，随便拟定了他自己的私人暗杀名单。没料到，第二天名单上的人陆续被杀，所有的证据都指向艾伦。阿伦必须和时间比赛，停止这场荒唐的杀戮游戏......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042650817081.jpg
影片名：火线警告前传：萨姆的堕落
国家：欧美
导演：美国USA电视台
主演：Bruce Campbel Kiele Sanchez Chandra West 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《火线警告：山姆・爱克斯的堕落》主要描述SamAxe从受人尊敬的海豹突击队指挥官「堕落」成「拿着啤酒瓶、穿着花衬衣、到处吃软饭」的「糟糕男人」的主要经历。五年前，SamAxe奉命来到美军设在哥伦比亚的军事哨所，与当地军警联合调查一个反政府武装。Sam的任务很简单：将他的所见所闻汇报给上级，以判断这群反政府武装是否恐怖分子，是否需要美国出兵解决。Sam刚到哥伦比亚后不久便收到情报，称反政府武装将袭击丛林深处的一家小型诊所。Sam立即赶过去拯救诊所里的医生和病患，但他将要面对的却是一个大麻烦－－大得足以终结他的军旅生涯。知道为什么前海豹突击队指挥官SamAxe会离职与Micheal一起浪迹Miami吗，归咎于Sam感情经历前传电影的背景在2005年Sam最后一次执行海豹突击队的任务，当时哥伦比亚暴乱给当地驻军带来了很大麻烦，他随即被派往哥伦比亚的危险山区，与当地的军队合作查明一恐怖组织并向上级汇报。不过与此同时，Sam与一个他并不是很了解的女性Donna扮演者是ChandraWest走的很近；其他参加演出的人员还包括RonReacoLEE扮演一名当地非营利性质的诊所的医生并与恐怖分子斗争；KieleSanchez扮演AmandaMaples一名对Sam及驻军不信任的人道主义救援人员；Sam的汇报人员则由JohnDiehl扮演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042257417985.jpg
影片名：关云长
国家：大陆
导演：庄文强
主演：甄子丹 姜文 孙俪 方中信 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：刘备家眷被困曹营,关云长为存忠义甘作俘虏,被迫为曹军上阵。一场大战,关云长单人匹马斩杀敌方大将,技惊四座,而深受曹操赏识。可是关云长却‘身在曹营心在汉’。对曹操所有礼遇均做出婉辞!后曹操查知关云长心仪刘备未过门的新妾‘绮兰’,只因一个‘义’字而未敢表白。曹操暗施狡计,送上催情毒酒,欲陷关羽于不义!关羽悬崖勒马,从而带着对此充满恨意的绮兰杀出曹营!一路上,关羽连毙曹操大将,可是,威武的背后,饱受感情折磨!与此同时,曹营里的众将因曹操对关羽一再容让,军心动摇!曹操为稳定军心,而亲自出征,誓要将关羽擒拿!几经艰苦,终于来到黄河渡口,平静河边已布下曹军亲兵的十面埋伏!生死关头,死敌曹操竟一再以礼相待;忠义如关羽亦不禁动摇!身旁的绮兰苦苦相谏,关云长必须在‘情’、‘义’之间作出抉择……幕后制作影片缘起麦兆辉、庄文强曾在香港电影低迷时联手刘伟强打造了《无间道》系列,当被问及为何要拍《关云长》时,两位导演直言与以前的“关公”同题材相比,这次要树立一个新高度。“每个人心中都有一个关羽,我们只是把自己心中的关羽展示出来。《关云长》中的关羽诚信而宽容,也很人性。”庄导说,甄子丹作为现代的“宇宙最强”饰演中国古代的“宇宙最强”是最合适不过的,两人也特意在关羽造型等方面加入了新鲜的概念。“关公”甄子丹甄子丹自爆接拍《关云长》之时,一开始担心自己演不好,对于导演的人选也曾有两方面的要求。“第一,导演必须没有拍摄过古装片,这样才能拍摄出新的意境;第二,必须是能够扛得起整部片子的导演,我说如果找得到麦兆辉、庄文强,那么我就拍,刚好他们也喜欢这个题材,所以一拍即合。”甄子丹说,拍摄《叶问》的时候自己天天回家,拍摄《关云长》却天天扑在剧组,把过往所有的角色全部抛掉,一心只当自己就是关羽。当谈及为《关云长》设计的打戏风格时,子丹卖了个关子:“虽然关云长是历史人物,但影片也需要娱乐的东西,总之是反反复复之后才找到合适的风格,到时候大家来观赏就知道了。”“皇嫂”孙俪女主角孙俪这次与甄子丹是继《画皮》之后的二度合作,二人此次将产生神秘交集,孙俪笑言,“这次更能看到丹哥的魅力,因为他又当演员又当武指。”谈及自己的角色,孙俪用“无间道”来形容,“片中只有我的角色没有历史原型可循,和甄子丹的感情也很是纠结,就连杀青了我还没有搞清楚我俩是一种什么关系。”甄子丹谈起孙俪的角色时说:“孙俪是刘备的十几个老婆之一,我一路要保护她,从头打到尾。刚才方中信说他演的好舒服,可是我一点都不舒服!”子丹表示,《关云长》情节类似“闯关”,自己要“打个半死”,拍戏时还差点被孙俪“打瞎”。三国群英在片中方中信出演刘备,他笑称“这部戏拍得舒服死了,完全不用打。”在新电视版《三国》中饰演小乔的新晋女星赵柯出演刘备夫人。王学兵、李宗翰与钱小豪分别出演被关羽所斩的“六将”之一,王学兵称和甄子丹的对打不过瘾,“因为被杀的太快了!”邵兵与董勇分别饰演悍将张辽与谋士许攸,出演汉献帝刘协的王柏杰在谈及自己的角色时,笑言是一个“残缺的富二代”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042575056129.jpg
影片名：天堂魅影
国家：欧美
导演：比尔・寇克朗
主演：汤姆・塞兹摩尔 马克・达卡斯考斯 斯蒂文・鲍尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在伊拉克救援行中，特种部队队员MaxForrester崩溃了，因为他的战友同时也是自己未婚妻的Sasha失踪了。两年后，Max现在已经离开了军队。一天他收到了前队长Dyer的电话，告诉他Sasha还活着，住在一个叫“天堂岛”的地方。他还告诉Max军方准备介入，准备指控她，Max最终发现了Sasha的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042654681985.jpg
影片名：杀死这个爱尔兰人
国家：欧美
导演：乔纳森・汉斯雷
主演：雷・史蒂文森 方・基默 克里斯托弗・沃肯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：1976年的一个夏天，三十六颗炸弹在克里夫兰市里被引爆。当时，爱尔兰黑道分子丹尼.格利因正如火如荼地和意大利黑帮进行一场地盘争霸战。影片根据一起真人真事，这部电影描述了格利因如何从龙蛇混杂的克里夫兰市掘起，成为当地黑道的执法者。他成功地躲过了无数次的刺杀行动，也残暴的进行还击，把企图刺杀他的人一一铲除。他的凶狠与无敌最终导致全美国的黑帮遭到瓦解。而他也因此赢的了“黑帮杀不死的目标”的名声。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201104/2011042769232169.jpg
影片名：速度与激情5
国家：欧美
导演：林诣彬
主演：范・迪塞尔 保罗・沃克 道恩・强森 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：距离上一次充满激情的速度生涯已经过去了两年，两位驰骋赛车届的风云人物多米尼克（范・迪塞尔饰）与布莱恩（保罗・沃克饰）厌倦了见不得光的躲避警察的生活，为了让自己彻底获得自由，他们决定干最后一票来完成这个目标，而任务地点则是巴西的里约热内卢。多米尼克和布莱恩组成了一支终极赛车团队，和当地的触目惊心的腐败政府展开对战，而神秘的第三方势力也插手了他们的交锋……另一方面，声名显赫的FBI探员卢克（岩石・强森饰）依然在执着的追捕着多米尼克和布莱恩，他率领精英突击队对两人进行了全面围攻，结果在里约大败而归。不过卢克可不是什么好惹的主，彻底被激怒的他决定设下天罗地网，来彻底的围剿多米尼克和布莱恩。在里约的贫民窟和公路上，一场你死我活的惊心追逐就此上演……一句话评论相当酷、相当爽！――《娱乐周刊》它的娱乐程度值得五星推荐！――《电影评论》今年目前为止最值得去电影院看的好莱坞大片――《波士顿环球报》剧情脱离现实，场面逼真震撼！――《Reelviews》幕后制作永不停歇的速度与激情作为电影史上最卖座的赛车题材，《速度与激情》无论是从各个方面都足以吸引年青观众，尤其是当这个系列已经进行到第五部，而且是所有主演悉数回归，齐聚一堂的时候……对于这部系列最新作，担任本系列监制的尼尔・H・莫瑞兹说道：“制作这部电影一开始就是想让本片成为系列的一个高点，我们希望本片在各个方面都能成为系列最高，例如当中的追车戏的长度、角色之间关系的复杂程度甚至在制作成本上。我对本片有着十足的信心，因为《赛车风云》一部比一部更获得观众的认可，这是一个一直在往上走的电影系列，然后到了第五部，我们需要对整个系列做一个阶段性的总结，于是很多之前想用而碍于各种原因没有放到电影里的点子，只要是值得操作的，在《速度与激情5》里都得到了发挥。例如在本片中有一场长达一刻钟的追车戏，这是我们在五年前就想去做的点子，但当年很难去实现它，如今在《速度与激情5》里，终于圆满的实现了。有一场戏发生在里约的大街上，主角们被好几十辆警车追逐，穿越了整个城市，我从未在大银幕上看到这样的场景，实在太震撼了！这样的动作场面是观众从未看过的，而且最最重要的是，它们都是实拍！所以这部电影绝对会成为系列最经典的作品。”担任系列第三部和第四部的导演林诣彬，如今再次担任《速度与激情5》的导演，对于这部号称在技术上是系列最高的新作，林诣彬说道：“《速度与激情5》是这个系列在惯性发展下的一部作品，它顺着整个故事的时间线在进行发展，整部电影并没有生硬的去将之前的故事糅合在一起，而是用一种相对最合理的布局来把角色放入其中。而且我们还一直保留着系列的诸多特点，例如这次我们又换了一个城市来进行飙车（笑）。里约热内卢是我们在去年定下来的目标城市，这是一个新旧文化冲突的地方，建筑风格很有自己的特点，而且我们的飞车戏，当地政府相当配合，于是这次观众可以看到我们在大银幕上一次最为惊心动魄的赛车冒险！”至于谈到这部《速度与激情5》会否是系列的终章，林诣彬这样形容道：“如果说《速度与激情》是一次赛车比赛，那么进行到第五圈的时候，是应该分出胜负了。《速度与激情5》在故事上会走到阶段性的结束，但这并不意味着整个系列就此停止。十年来《赛车风云》见证着电影内外的变化，将来它还会以自己的方式去继续在大银幕上呈现，但多米尼克的传奇，也许就此便会观众们别过了！当然，我个人也很希望故事里的角色能够继续出现在将来的《速度与激情》里，即便他们不再是主角，但一定会给这个系列的影迷们念想的！”爆烈炫目的飞车生涯《速度与激情5》网罗了系列的多位主角共聚一堂，并且以一个完整的故事将他们串联起来，对于故事上的安排，本作编剧克里斯・摩根说道：“这部电影在故事上一定要和前四部紧密相连，所以一开始我们要处理的不是那些追车戏如何处理，更多的则是在剧情上的铺排。三个主角的关系亦敌亦友，他们处在一个十分紧急的事件里，必须在很短的事件里完成各自的任务，而且他们会从对立到合作，最后再到对立。他们都会面对自身的危机，有着痛苦的挣扎，而且炽烈的爱情、兄弟之间的友情都会有体现。这个故事经过了团队多次的讨论，希望它能够令观众满意。”道恩・强森这次饰演一位心狠手辣的FBI探员，对于再次参演《速度与激情5》，道恩・强森感叹的回忆道：“这是一部让我记忆深刻的电影，当中实拍的追车戏都是真实拍摄，这对演员和制作团队都是极大的挑战。这次《速度与激情5》也是一样，一开始导演就对我说，这不是个轻松活，你得准备好，我对导演说，我在几年前就已经领教过了，尽管放马来吧！在电影里，我扮演一个警察，他是一个很特别的家伙，他的任务就是负责把多米尼克和布莱恩给抓回来。但是这个角色又有着不顾死活的行动力，只要他要追捕的家伙一出场，这位警官就会变得异常‘鸡血’，迅速进入状况，掌握全局。总之，他是一个爆烈刑警。”赛车系列的灵魂人物，同时也是本片的主演兼制片人范・迪塞尔，这位以肌肉男形象活跃于大银幕的动作明星对于新作谈道：“这两年我都在制作《速度与激情5》，它倾注了我许多心血，为此我推掉了许多电影，因为它值得我这么去做。我和导演曾经讨论过这部电影需要给观众一些什么玩意儿，最后我们决定把追车戏做到极致，观众们会在电影里看见我们是如何舍命的营造追车戏。这部电影还有一点特别厉害，那就是我们终于把这个系列前四部的所有主要角色都集合在了一起，大家在一起干了一票大的。”花絮・本片是《速度与激情》系列首次登上IMAX银幕。・《速度与激情5》里有80%的追车戏都是实拍，包括在里约大街上的警匪追车戏，当中动用了超过50辆警车。・本片导演林诣彬也是前两部《速度与激情》的导演。・《速度与激情5》是首部将系列的主演汇聚到一起的续作。・本片英文名为FastFive而不是沿用该系列原名FastandFuriousFive，是为了与即将上映的《功夫熊猫2》盖世五侠宣传语FuriousFive有所区分。・本片邀请了多个族裔演员加盟，是为了打入少数族裔市场。・片中性感的泳装MM能看不能碰，是为了使分级为PG-13。・片中最后卢达・克里斯Ludacris说的一句“我给了他一个无法拒绝的条件”来自《教父》经典台词。・总共撞坏了300次车，之所以是300“次”，是因为很多没有报废的，在撞坏后又拿去修了。精彩对白Hobbs:Alright,listenup.Themenwe'reafterareprofessionalrunners.Wefindthem;wetakethemasateamandwebringthemback.Andaboveallelse,wenevereverletthemgetintocars.霍布斯：“各位，听好了。我们追捕的目标都是职业车手，我们要找到他们，搞定他们。切记一点，永远别让他们进到车里！”DominicToretto:[fromtrailer]Ifyou'regonnasurvive,stopthinkinglikeacop.You'reinmyworldnow.多米尼克：“如果你要生存下去，那么就别像个条子一样想事情。你现在跟着我的思维走。”RomanPearce:[fromtrailer]ThisjustwentfromMission:ImpossibletoMission:In-freaking-sanity.罗曼：“这就是我们的任务，一个不可能的任务：让他们彻底玩完！”DominicToretto:[fromtrailer]Onelastjob,thenwedisappearforever.多米尼克：“这是我们最后一个活儿，以后我们就永远消失了。”穿帮镜头・片中女主角为了获取黑帮老大的掌纹牺牲色相被摸屁股但前文演到黑帮老大是使用右手掌纹打开金库保险柜的而女主角沙滩色诱时黑帮老大是用左手在泳裤上留痕的・在街上逃脱追捕时，布莱恩的车前玻璃被撞碎了，但是下一个镜头玻璃又变完整了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082109310016.jpg
影片名：我的最佳保镖
国家：南亚
导演：Wongchariyawat
主演：乌汶叻公主 查克利・彦纳姆 余文乐 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片由泰国东方之眼公司制作，泰国皇室乌汶叻公主与曾主演过《曼谷杀手》的查克利・彦纳姆联袂主演。新版预告片中依旧有大量华丽枪战动作场面，余文乐多次出现，戏份明显吃重，并与扮演女一号的乌汶叻公主有多场对手戏，其中一场，余文乐更要重手掌掴公主，此前有报道称，余文乐在拍摄这场戏时无论如何不敢下手，最后只能借位拍摄完成，并笑称“担心拍完戏回不了香港”。女主角的扮演者乌汶叻公主是泰王蒲眉蓬的长女，经历过婚变的她投身娱乐圈，主持过泰国电视节目，2008年自编自演了《奇迹发生的地方》，并亲赴戛纳电影节进行推广，该片在泰国极受关注，国内票房超2852万泰币。男主角的扮演者查克利・彦纳姆在《曼谷杀手》中与尼古拉斯・凯奇配戏，表现颇为抢眼，在《我的最佳保镖》中，他再度展示不俗身手，上演泰国版《护花倾情》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050138851549.jpg
影片名：山田长政：大城武士
国家：南亚
导演：Watin
主演：Kanokkorn Jaicheun Seki Oseki 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：泰国2010年战争武打大片。根据真实历史事件改编。山田长政是来自日本的武士，16世纪在大城府战役后投诚于纳瑞宣国王。在经历对缅甸之战后，大城处于动荡状态，一队神秘杀手出没于大城。山田长政调查之后，证实这支神秘军队是一对日本武士组成的恐怖组织，山田长政这一次面对的是与自己家乡的武士，他要与之抗战到底。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050641283141.jpg
影片名：雷神
国家：欧美
导演：肯尼思・布拉纳
主演：克里斯・海姆斯沃斯 娜塔莉・波特曼 安东尼・霍普金斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《雷神托尔》由英国演员兼导演肯尼思・布拉纳执导。电影中,托尔这位自大的挪威勇士,重新激起了一次古老的战争,因此他被打下凡间。作为惩罚,他必须学会生活在人类之中。而在这里,托尔学会了如何作为一个真正的英雄,并且还要去对抗来自仙宫的黑暗势力。雷神托尔(Thor)原本是北欧神话中奥丁神的儿子,掌控着风暴和闪电。他最早出现在1962年的漫画里,被描绘成一个挥舞着铁锤的超级英雄,被送到地球来保护人类。他有着控制风暴和飞行的能力,还能用铁锤打开时空之门。在原漫画小说中,托尔就来到人间,附身于一名有残疾的外科医生唐纳德・布莱克(DonaldBlake)。而战锤美佐拉(Mjoinir)也变为他的手杖。但是,在下凡以后,托尔完全忘记自己的真正身份。不过多年后在奥丁安排下,他终于拿回自己的战锤,战锤让他回复一切记忆,从此,回复真身的托尔不但拥有惊人体力,更可以用美佐拉呼唤风雨雷电。娜塔丽・波特曼作为该片女主角,饰演男主角托尔的至爱、人类护士JaneFoster。一句话评论这是惊奇公司恢复水准之作。他们这次推出了一位新英雄。――《帝国》这部电影有很棒的风格,以最新的3D形式提供给观众出色的幻想之旅,特效和影片设定保证了观众可以神驰天外,获得兴奋与刺激的观影体验。――UrbanCinefile《雷神》似乎是到目前为止最年轻化的惊奇超级英雄电影,影片的目标观众倾向于不了解漫画角色的青少年,但有可能激怒某些年纪大的老粉丝。――HitFix幕后制作故事背景当传奇漫画家搭档斯坦・李和杰克・科比于1962年推出《雷神》连载漫画,他们以这个挥舞着铁锤的北欧神话人物开掀起了冒险动作漫画全新的一页。虽然故事主人翁是神话人物,但故事仍是描述一个自古以来不断发生的人性冲突:一个鲁莽的哥哥等不及要向他父王证明自己有继承王位的能力;一个嫉妒的弟弟密谋夺取王位;以及一个帮助主人翁以全新的角度看这世界的女孩。王室的存亡、致命的复仇、自大的后果,这些故事元素在任何世界都值得叙述。雷神是世上最强超级英雄组合复仇者联盟的原始成员,惊奇漫画曾经让钢铁侠、神奇四侠、X战警以及蜘蛛侠成为家喻户晓的漫画英雄,雷神则是惊奇漫画另一个成功塑造的超级英雄。《雷神》一片的制片以及惊奇电影公司总裁凯文・费格说:“斯坦・李和杰克・科比塑造了其它的超级英雄之后就想:‘让我们塑造一个神吧,把他从神界带入凡间!’于是斯坦・李先从北欧神话着手。一般人比较熟悉希腊或罗马神话,对北欧神话很陌生,但是北欧神话的天神其实充满人性,虽然他们能制造暴风雨和雷电,他们还是有家庭问题,尤其是托尔和洛基这两兄弟之间的冲突。《雷神》的故事其实是家庭戏剧,故事里的神就像一般人或是其它的惊奇漫画超级英雄一样有缺点,这也是惊奇漫画英雄人物能引起读者共鸣的原因。”惊奇漫画的宇宙充满各种超级英雄,虽然几乎都是普通人因为某种原因变成超级英雄,但是也有像雷神这种来自神话故事的人物。导演肯尼思・布拉纳从小在爱尔兰长大,他对雷神这个来自神话故事的超级英雄非常着迷,他说:“北爱尔兰经常下雨,天空总是灰灰暗暗的,但是《惊奇漫画》的封面却充满了鲜艳色彩,而《雷神》特别吸引我。”他接着说:“我喜欢《雷神》漫画的古老神话元素、简朴的原始武器、史前巨石群的神秘感以及主人翁一身的惊人神力。我也很喜欢他直率的个性,虽然他自大鲁莽,但是他其实心地善良,只是常常不经过思考就做出冲动的事,所以老是惹上不必要的麻烦。”也就是因为他这种莽撞的个性,他的父王才迟迟不让他继承艾斯卡王国的王位。一个骁勇善战的王子还不足以让他成为国王,他的脾气暴躁,总是凭一股冲动做出决定,还有他鲁莽的行为,这些都证明他还没有能力统治一个王国。导演肯尼思・布拉纳对于这种故事非常熟悉,因为他曾多次将莎翁笔下的王室戏剧搬上舞台或是大银幕。制片凯文・费格则说:“当一个角色被迫面对他们无法克服的难关,或是必须和凡夫俗子一样遇到各种挫折和失败,这个故事就能引起读者或观众的共鸣。不管是《钢铁侠》一片中的亿万富翁,或是《雷神》一片中的天神,他们都有必须克服的难关以及个性上的缺点,于是他们就变得和我们这些凡人一样。”曾以《换子疑云》一片获奖无数的编剧J・迈克尔・斯特拉辛斯基很高兴电影公司选择让肯尼思・布拉纳执导《雷神》,他说:“以他曾接受过的古典戏剧训练,以及对人性的了解,他一定能把这部电影拍得既有雄伟的气势,同时也能让观众认同。他能把故事中的天神塑造成观众能了解并认同的角色。”制片凯文・费格则说:“漫画是现代社会的神话故事,而肯尼思・布拉纳最擅于将文学巨作改编成电影,而且他是个才华洋溢的说故事高手,我们需要的就是一个能说故事的导演。”虽然《雷神》一片是改编自漫画,但是制作团队也参考了其它的文学作品以及维京人和北欧神话,其中包括作家赫曼赫塞的经典小说《流浪者之歌》。饰演雷神的澳洲籍演员克里斯・海姆斯沃斯说:“拍这部电影就好像在大学上一堂文学课,我读了很多关于寻找自我以及接受自我生存现实的书籍和小说。”编剧阿什利・米勒说:“托尔几乎所向无敌,他拥有强大的超能力,他可以飞行,而且拥有可以呼风唤雨、召唤闪电的雷神之锤。他身为王储,没有人敢违抗他,而且他想做什么就能做什么,但是他自大鲁莽的行为却让他失去这一切,并且被放逐到一个陌生的地方。于是他从王子变成乞丐,也变成了像我们一样的凡人。”这个天神被放逐到美国新墨西哥州的沙漠,而一名科学家简・佛斯特正好在那里调查夜空出现的无法解释的现象,这角色由新科奥斯卡影后娜塔莉・波特曼饰演,她说:“简非常专注于她的研究,而且是天文物理学界的边缘人物,因为她相信许多他的同事觉得是疯狂的事情,而他的降临似乎证明了她的理论是正确的。”她继续说:“简一开始把托尔当成研究对象,因为除了她的研究小组以外,只有托尔见到新墨西哥州平原上发生的奇景,所以他对她的研究工作很重要。但是她渐渐开始喜欢上他,于是她就面对任何科学家或研究学者遇到的难题-如何保持客观性。”饰演托尔的克里斯・海姆斯沃斯说:“托尔在片中有很多场面浩大的动作场面,但是我最喜欢的戏份是托尔和简在日常生活中平淡的交谈。我们在新墨西哥州的平原拍摄这些戏份,背景是壮观的延绵山脉。这些是关于托尔思考他的存在感以及追寻自我的戏份,能和娜塔莉一起演这些对手戏对我来说简直就是美梦成真。”但是托尔刚被放逐到地球的时候,他还没有思考这些问题,他当时仍以为自己是天神,认为地球的人类是低等生物。当然了,没有人知道他到底是什么人,简和她的研究小组更是觉得他的行为很古怪,可能是个无家可归的游民。编剧扎克・施坦茨说:“但是托尔透过简佛斯特了解到人类的无穷潜力,以及人性最伟大的一面,那就是当我们被欺压到似乎失去任何希望,这时候我们才会发现自我,并做出了不起的事。于是托尔也在他的冒险旅程中有所转变,当他以为他已经不再是以前的那个无所不能的天神时,他才发现他真正的潜力。”男主角克里斯・海姆斯沃斯也说:“这部电影是关于托尔了解谦卑的意义。他本来是一个具有无穷超能力的天神,但是他被父王贬到人间以后,终于学到宝贵的一课,那就是他其实和地球的人类一样,也是个有血有肉的凡人。”选角过程虽然《雷神》一片中的许多角色都是神话人物,但制作团队仍要找真人演员饰演这些角色,但是只有少数的演员符合这些惊奇漫画的经典角色。执行制片兼惊奇漫画创办人斯坦・李说:“克里斯・海姆斯沃斯看起来就像是一个超级英雄,就算他脱掉戏服下了妆,他还是一个体格强壮、充满灵魂和感情的人。当他穿上雷神的盔甲战袍,他看起来更像是一个能够独力将世界扛在他肩上的超级英雄。”资深特技动作指导・安迪阿姆斯特朗则说:“克里斯是真的英雄,他是那种每个女生都爱他,每个男生都想要变成他的那种男人。当我看到他亲自上阵演出的特技动作,我就觉得任何激烈的打斗动作都难不倒他,于是我特别替他加了许多特技动作戏份。”雷神是五十年前塑造出来的漫画超级英雄,这段时间内,有很多对于他的造型不同的诠释,制片凯文・费格说:“有些人把他画成全身都是肌肉的猛男,但我们很早就知道,我们不想挑选一个健美先生或是摔角手来饰演这角色。”他接着说:“我们决定挑选最适合扮演这角色的演员,不管他有没有知名度。我们找来几十名演员来读剧本,最后请四、五名演员来试镜,最后我们觉得克里斯毫无疑问就是饰演雷神的不二人选。他的架势十足,他又有幽默感,而且他用很诚恳的方式念台词,让你相信他,而且会关心他。”导演肯尼思・布拉纳则说:“我们一直在寻找最适合的人选,当我们看到克里斯,打心里就知道他就是雷神。克里斯长得又高又壮,看起来一定有健身,而且他对该如何诠释这角色很有想法,他也有能力探索这角色原始的一面。”“当雷神被他的父王贬入凡间时,他跌到简・佛斯特的车子前面,而简・佛斯特这角色是个既美丽又聪明,而且个性很悍的麻辣女强人。”制片凯文・费格说:“简这个角色在原来的漫画故事里是个护士,但我们希望让她符合现代女性的条件,于是就把她塑造成一名天文物理学家,而且是一个很漂亮的研究学者。我们需要一个既美丽又聪明,演技一流的女演员,所以当我们一开始在列出女演员名单时就一直形容她必须拥有娜塔莉・波特曼那种兼具知性和感性的女演员,后来有一个天才说:‘何不直接请她来演?’”结果娜塔莉・波特曼也对这部电影非常感兴趣。虽然她不是惊奇漫画的粉丝,但她一直想和导演肯尼思・布拉纳合作,她和见过几次面,讨论的结果是简不应该是超级英雄片里典型的落难美女,而是促使托尔成为一个真正的超级英雄的关键角色。但是娜塔莉波特曼才拍完她至今最困难的角色,也就是《黑天鹅》一片中的芭蕾舞者,她为了那部电影接受了整整一年的舞蹈训练,她并不想再演一部规模庞大的动作冒险片,她说:“我花了一年的时间,每天都要练舞,每天都睡不到五个小时,当我拍完那部电影,我觉得我应该去度假才对,因为我身心俱疲,但是这部电影能让我和肯尼思布拉纳合作,我绝对不能错失这个机会,所以我很高兴参与这部电影的演出。”花絮・《雷神》以3D的形式登陆大银幕,但是影片的拍摄过程中并不会使用3D的专业摄象机,而是在影片后期制作中将2D画面转化成3D。・为了实地取景,剧组在2010年的春天在新墨西哥州的外景地点进行了三个星期的拍摄工作。・肯尼思・布拉纳成为影片的导演后,将影片描述成挪威的漫画版本的莎剧《亨利五世》。而肯尼思本人从孩提时代开始就是漫画《雷神》的粉丝。・影片在开拍之前,关于雷神扮演者的各种小道消息满天飞。布拉德・皮特、查宁・塔图姆、丹尼尔・克雷格、查理・汉纳姆、汤姆・希德勒斯顿、亚历山大・斯卡斯加德、利亚姆・海姆斯沃斯和乔尔・金纳曼都曾经是扮演托尔的人选。最后利亚姆・海姆斯沃斯的兄弟克里斯・海姆斯沃斯得到了这个万众瞩目的角色。・克里斯・海姆斯沃斯扮演雷神托尔有着得天独厚的优势,因为他曾经在澳洲做过建筑工人,有着丰富的使用锤子的经验。而雷神的武器正好恰好就是战锤。・为了扮演好托尔,克里斯・海姆斯沃斯进行了严格的塑型训练。6个月的时间里,他不仅奥锻炼身体,而且还要进行饮食控制,他的食谱上有:鸡蛋、鸡肉、三明治、蔬菜、糙米、牛排和蛋白饮料。而且为了让影片更具观赏性,剧组让克里斯实验了各种各样的格斗风格。不过最后,雷神的打斗技巧还是漫画中绘制的那种来源于拳击的对打。・娜塔莉・波特曼出现在这部电影里的原因是她无法拒绝一部由肯尼思・布拉纳执导的漫画电影。・剧组在新墨西哥州建起了一座完整的城镇,作为影片的外景地。・剧组专门为影片制作了InfinityGauntlet的模型。这件武器是惊奇漫画中威力最大的武器之一,可以控制灵魂、时间、空间、力量和思想等等。这件武器由青铜打造,上面覆盖着用树脂制作的钻石和珠宝。重量达到了60磅。・在《钢铁侠2》中,能看到雷神的武器战锤美佐拉躺在新墨西哥州的一个火山口上。这个情节是漫画中就有的。・当安东尼・霍普金斯和克里斯・海姆斯沃斯“全副武装”地第一次见到对方的时候,霍普金斯说:“老天,这根本不需要任何表演了。”・1990年代,山姆・雷米曾准备在拍完《变形黑侠》之后执导本片。不过他后来拍摄了惊奇漫画的另一个超级英雄《蜘蛛侠》。・在2000年前后,本片曾准备被拍摄成一部电视特别节目,当时扮演托尔的人选是泰勒・梅恩。・2004年12月,大卫・S・高耶曾经和制片方商谈来编剧并拍摄这部影片。后来,D・J・卡卢索也曾有望拿过导筒。・2005年,马修・沃恩曾准备执导本片。他把《雷神》描述为“混杂了《角斗士》故事的北欧神话”。可是他最终拍摄了《海扁王》和《X战警:第一战》,而不是本片。・自从《变相怪杰》开始,金・凯瑞就一直很喜欢原著漫画中洛基这个角色。他曾经是扮演洛基的候选人。可是这个角色最终被交给了汤姆・希德勒斯顿。有传闻说,乔什・哈奈特也曾是洛基的候选人。汤姆・希德勒斯顿曾经为了托尔来到剧组试镜,不过导演认为他比较适合扮演洛基。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082778467625.jpg
影片名：白象
国家：欧美
导演：普拉奇亚・平克尧
主演：凯文・贝肯 杰曼・翰苏 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：拳霸导演好莱坞动作片，黑人雇佣军只身对抗泰国黑社会。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051178071081.jpg
影片名：神鬼竞技场
国家：欧美
导演：Milla
主演：Francesco Chinchella Suzi Lorraine 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：在一个不知名的时空及国度，存在着两个种族，权势及财富皆由一项残忍的远古竞技决定，双方各自选出最棒的战士，运用谋略及战技进行一场又一场骤死战，胜者为王。当战斗的号角再度响起，残忍腐败的萨哈凭着奸计战胜了泰勒率领的部队，并对他的族人赶尽杀绝、夺走他的妻子，泰勒死里逃生后发现自己失去一切，他能否再次接受竞技场挑战，夺回属于他的荣耀？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051879334361.jpg
影片名：加勒比海盗4：惊涛怪浪
国家：欧美
导演：罗伯・马歇尔
主演：约翰尼・德普 佩内洛普・克鲁兹 杰弗里・拉什 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：杰克船长被英国国王乔治二世抓住,受命去寻找传说中的“不老泉”,与他一同前往的还有他的老朋友,已经被招安了的巴博萨船长。然而这趟航程出师不顺,杰克船长遇到了他的老情人安洁丽卡,他不清楚她究竟是真的爱自己,还是在利用他寻找”不老泉”。不过杰克还是被迫上了她的贼船,和她的父亲C臭名昭著、令人不寒而栗的海盗”黑胡子”一起展开了前途叵测的冒险。几位各自心怀鬼胎的主角在这趟混杂着海盗、军队、僵尸、美人鱼的旅程中勇往直前,谁将最先到达”不老泉”?而这神奇的泉水,又藏着什么秘密?幕后制作前三部的超越之作《加勒比海盗:惊涛怪浪》承袭观众对了前三部“加勒比海盗”系列影片的浓厚兴趣和热切关注,前三部分别为,2003年的《黑珍珠的诅咒》(TheCurseoftheBlackPearl)、2005年的《亡灵宝藏》(DeadMan’sChest)以及2007年的《世界尽头》(AtWorld’sEnd)。“数字的确可观,”制片人杰瑞・布鲁克海默说,“但是数字背后透露出的信息是观众对这一系列电影的持久关注。喜爱‘海盗’系列的影迷们遍布世界各地,十年间追逐三部‘海盗’系列影片,这次他们一定会再次追逐约翰尼・德普扮演的杰克・史派罗船长!这部影片中,杰克船长将要面对更多危险的挑战,我们杰出的编剧泰德・艾力尔特和特瑞・卢斯欧已经为观众们创造出一个异彩纷呈的探险世界。”众所周知,经过了前三部海盗系列影片的拍摄,约翰尼・德普已经不可救药的爱上了杰克・史派罗船长这个角色,迫不及待要投身到新的探险中。“参与过前三部‘海盗’的拍摄,可以说在脑子里已经深深打下了这样的烙印,这是我非常钟爱的角色。”德普说,“我甚至觉得换上杰克船长那套独特的行头心里会觉得很舒服很放松,因为我从心底喜欢那套装扮,扮演杰克船长是非常愉快的经历,因为你可以完全释放、不受任何拘束,完全颠覆个性,完全去抽象的表现出一个海盗的探险生活,而这个海盗已经完全融入了自然而然的表演之中。”制片人杰瑞・布鲁克海默和约翰尼・德普都非常认同由罗伯・马歇尔来指导海盗的第四部《惊涛怪浪》。他曾因执导影片《芝加哥》获得奥斯卡最佳故事片奖,在此之前的两部优秀作品还有《艺妓回忆录》和《九》。“罗伯是个从不害怕挑战、尤其喜欢冒险的电影人,”布鲁克海默说,“尤其值得一提的是,他在音乐戏剧、电影及舞台设计方面的教育背景,为指导‘加勒比海盗’带来了巨大的帮助。我们需要的正是这样一个既能掌控大型舞台活动,又对活动的艺术表现力有敏锐感觉的导演,同时罗伯还是一个非常善于讲故事的人,有着近乎完美的艺术鉴赏力。”罗伯・马歇尔对当代美国电影艺术的发展有着举足轻重的影响力。他独特的艺术风格,如果用一个形象的比喻来形容的话,那就像是“藏在天鹅绒中的铁手”,彬彬有礼、温文尔雅,而又强势凌厉直逼人心,马歇尔第一部故事片代表就是《芝加哥》,该片获得13项奥斯卡奖提名,并最终将其中的六项大奖收入囊中,其中包括2002年最佳故事片奖。随后的两部影片,《艺妓回忆录》和《九》,加在一起曾获得10余项奥斯卡奖提名,并获得三项大奖。这部《惊涛怪浪》可以说是让罗伯呕心沥血的杰作,这不仅因为他本人也深深的喜爱海盗系列的前三部。同时,与约翰尼・德普、杰瑞・布鲁克海默的通力合作也吸引着他倾尽全力。“就像很多人一样,我也很喜欢迪士尼的探险乐园。这种喜爱给了我创造自己的探险故事的灵感,这是我从没尝试过的,的确是难以置信的经历。我第一次看到这个系列的影片是在夏季,作为一个影片摄制者,我愿意尝试挑战,尝试完全不同于《芝加哥》、《艺妓回忆录》以及《第九部》的影片,这种挑战让人激动。”泰德・埃里奥特和特里・鲁西奥组成的编剧团队,早在“加勒比海盗”系列之前已经创作出诸如《阿拉丁》和《怪物史莱克》等经典影片。更加深入的挖掘海盗与财宝的传奇,更适于远航探险的故事,并结合神秘的传说,如此种种构成了《惊涛怪浪》的基本元素,这些也恰恰是同名小说原著、备受尊敬的蒂姆・帕沃斯的建议。“一个最重要的创作方针是,我们想要的不是三部曲的延续,而是一个独立的故事。”鲁西奥说。曾在上一部《世界尽头》中出现的两个角色威尔・特纳(奥兰多・布鲁姆饰)和伊丽莎白・斯万(凯拉・奈特莉饰)并没有出现在本片中。泰德・埃里奥特和特里・鲁西奥创造新角色来为本片融入新鲜的血液,但同时也保留了一些旧有的角色,尤其是赫克托・巴波萨船长(杰弗里・拉什饰)、乔思米・吉布斯(凯文・麦克纳利饰),当然还有杰克・史派罗船长。蒂姆・帕沃斯的小说中还有一个不可或缺的人物C黑胡子,一个让所有的海盗都闻风丧胆的家伙,也是本片最为基本的人物之一。对于一部影片而言,一个出色的反派通常是影片成败的关键。本片中塑造了一个新的女海盗形象,也就是安杰莉卡,一个能和杰克船长一较高下的新对手。影片的主创团队就这样集合而成,艾力尔特和卢斯欧担任编剧,再加上杰瑞・布鲁克海默、罗伯・马歇尔、约翰・德卢卡、约翰尼・德普的通力合作。由布鲁克海默担任总制片和执行制片,执行制片还有麦克・斯坦森、查德・欧曼等。“约翰尼在整个影片的创作中发挥着重要的作用。”特瑞・卢斯欧尤其强调。“整个影片,大到角色塑造、设置、影片主旨,小到人物的细微台词,如果没有德普,相信就不会有这么出色的电影剧本。他对杰克・史派罗这一角色的把握精准到位,观众希望看到的一定是那种与人物个性纹丝合缝的表现,可以这样说,我设计出杰克・史派罗,但是他让杰克・史派罗活了起来。”集结众多大牌明星杰瑞・布鲁克海默、罗伯・马歇尔、泰德・艾力尔特,再加上特里・鲁西奥,有了制片、导演、编剧构成的“铁三角”的有力保障,本片中无论是新出现的角色,还是延续前三部的老角色,都焕发出强大的生命力。其中最引人注目的无疑还是我们的杰克・史派罗船长,无论他的过去还是未来都吸引着观众的视线。“可以说角色的塑造是一个系统工程,要关注的不是单点,而是人物的整个成长、发展的过程。”约翰尼・德普说,“我完全相信,这次旅行会让杰克船长更深刻的认识自己。”编剧之一鲁西奥补充道:“杰克・史派罗船长是本片中延续的旧有角色之一。他没有改变,是因为观众还有期待,不希望他改变。我也不希望他改变。而且,他的存在影响着围绕在他身边的每一个人。最有意思的就是杰克和安杰莉卡的对手戏,杰克对这个一门心思和他较劲儿的美女全无章法,因为这个女人和他是棋逢对手,一样的自私,也是一样的诡计多端。”毋庸置疑,佩内洛普・克鲁兹的魅力也为本片增色不少。这位在国际影坛享有盛誉的奥斯卡奖得主,在本片中和约翰尼・德普再次聚首。多年前,他们曾在《大毒枭》有过精彩的合作。已有的成就并没有让佩内洛普停止尝试新的角色,“我自己就是前三部‘海盗’的忠实粉丝,”佩内洛普说,“更不用说约翰尼还参与其中呢,对于任何一个演员来说这都是一次冒险经历,每天都在冒险,你绝对不会感到无聊。”对克鲁兹来说,这也是她和导演罗伯・马歇尔的再次聚首,此前克鲁兹曾参演《九》,就是凭借那部影片,她获得了奥斯卡奖提名。“在电影领域曾和很多人合作,但是最难忘的就是和约翰尼和罗伯的合作。”克鲁兹说,“罗伯能够很轻松的化解巨大的压力,他对每个人都那么绅士。他真是个非常特殊的人,而且我相信,无论你去问任何一个人,都会得到这样的回答。而约翰尼,10多年前我们就有过合作了,我真的很高兴,这次能再与他共事,他谦逊有礼、思维敏捷,而且风趣幽默,有惊人的表演才能,而且像罗伯一样,也很绅士。”“我敢这样说,没有几个演员能像约翰尼・德普这样生动的演绎出的杰克・史派罗船长。”罗伯・马歇尔说,“与他演对手戏,我们需要女演员具备很多与众不同的特质,幽默、性感、铁腕、强力,当然还要美艳动人,活力四射。恰恰佩内洛普具备这一切,她绝妙的融合了这些特质。”“安杰莉卡和杰克・史派罗曾有过一段恋情,但是杰克背叛了她,深深地伤了她的心。”克鲁兹说,“不是冤家不聚头,现在,她当然要报复了。而安杰莉卡也不是平庸之辈,她是个铁腕的海盗领袖,说谎不眨眼的滑头,而且非常善于演戏,她的小伎俩总能迷惑身边的人,但她却有正直的灵魂和一颗善良的心。要找到不老泉,唯一的办法就是她和杰克联手。”最富有挑战性的角色就是影片的大反派,布鲁克海默和马歇尔把目光聚焦到了男演员伊恩・麦柯肖恩身上。他在荧屏和银幕上,都取得了不凡的成就,在影视界的盛誉已经跨越了半个多世纪,在本片的出色表演远远超越了当年在HOB出品的西部系列剧《死木》中扮演的艾尔・斯维尔根(AlSwearengen)。“黑胡子可以说是海盗中最卑鄙无耻一个了。”麦克肖恩说。“关于他,有着无数的传奇。且不论那些传奇是真是假,他都是海盗里的一个神话。”“黑胡子是个很出彩的角色。”约翰尼・德普这样解释,在《惊涛怪浪》中,黑胡子得到了杰克公正的惩罚,“如果只看表面,这似乎是个很平面的角色,但是越深入,对他的理解就会越深,你会理解他为什么会成为一个心如磐石的冷血杀手,为达到目的,他可以牺牲身边的任何一个人,这一切使得他在海盗中令人闻风丧胆。我想没有谁比伊恩・麦柯肖恩更适合这个角色了,当然,我指的是表演才能。”这次回归是杰弗里・拉什第四次出演赫克托・巴波萨船长,他在此前的“海盗”电影中创造了一个让人难忘的邪恶的海盗形象。“当我听到海盗要拍摄第四部的时候,我真是太激动了!我非常希望能和约翰尼一起工作。”拉什说,“杰克・史派罗和巴波萨的斗争还要继续,还要呈现出更令人期待的下文。”“即便杰克和巴波萨站在了同一条战线上,”约翰尼・德普说,“他们的表现方式还是完全不同的,我觉得这个两个角色的争斗非常有趣,甚至就像是桥牌俱乐部里两个斗嘴的家庭主妇,两人间迥异的个性魅力就体现在那些琐碎的细微之处,杰弗里和我从第一天起就在琢磨怎样处理这样的差别,他无疑是个令人尊敬、非常有才华的搭档。”本片中回归“海盗系列”的还有资深海盗乔什米・吉布斯,由凯文・麦克纳利扮演。“他们又跑来找我出演海盗电影的时候,”麦克纳利说,“我真是太吃惊了,因为都过去了那么多年,我从来没敢想过我还能回到这样的故事中去,我激动极了,这种机会可以说可遇不可求,能重新回到曾经熟悉的角色中去,能再看到那些熟悉的场景。”本片中还出现了两位年轻的主要角色,一个是美丽迷人的美人鱼赛琳娜,一位是虔诚而固执的传教士菲利普・斯威夫特。布鲁克海默和马歇尔,连同美国的选角导演弗朗辛・麦斯勒尔(FrancineMaisler)、英国的选角导演露西・贝文、苏茜・费格斯(SusieFiggis)曾奔赴世界各地来寻找合适的演员。他们在数千名候选人中进行筛选,并最终确定来自法国的女演员阿斯特丽德・伯格斯-弗瑞斯贝和来自英国的山姆・克拉弗林。这两位脱颖而出的年轻人,都仅有二十出头,都在各自的国家中声名鹊起,但也都还没有在国际崭露头角。“阿斯特丽德和山姆都通过了甄选演员的各种测试,他们的表现让大家震惊。我们都相信这两个年轻人一定会给国际影视圈的银幕上留下鲜亮的一笔。”杰瑞・布鲁克海默说。“这部影片中我扮演一位名叫菲利普・斯威夫特的传教士,他坚信上帝可以拯救黑胡子的灵魂,可以救赎他犯下的过错。”山姆・克拉弗林林说,“在这个故事中,菲利普经历了一次前所未有的旅行,尤其是当他遇到了赛琳娜,他以前从没接触过任何女人,可以说赛琳娜改变了他的人生轨迹。”伯格斯-弗瑞斯贝这样描述她扮演的角色,“赛琳娜和其他的美人鱼不同,因为,在这个故事里,她有了人类的情感,不再是冰冷的美人鱼,是菲利普改变了赛琳娜,赛琳娜也改变了菲利普。从他们第一次相遇的那一刻起,他们就对彼此有似曾相识的感觉。”影片中还有很多演员是在国际影坛颇具声望的明星,其中包括来自英国的斯蒂芬・格拉汉姆,他曾在《全民公敌》扮演好斗的斯科姆,并与在该片中扮演黑帮头目的约翰尼・德普演对手戏。理查德・格里弗斯、罗杰・阿拉姆,以及格雷格・艾里斯和戴米恩・欧・海尔,这两位在本片中延续了“海盗”系列的旧有角色格弗斯(Groves)和吉列特(Gillette)。13岁的罗比・凯扮演海盗系列出现的中第一个小孩子。本片中重操海盗旧业的还有基斯・理查兹,滚石乐队(TheRollingStones)著名的吉他手,曾扮演过爱尔兰船长(CaptainTeague)。多彩外景地创造视觉盛宴“我们一心想给观众们呈现的,是他们在任何一个海盗影片中都没有经历、没有体验过的奇妙之旅。”杰瑞・布鲁克海默说,“这部《惊涛怪浪》的摄制人员中,有曾经获得奥斯卡金像奖的美术指导约翰・麦尔。我们的导演罗伯・马歇尔把他引荐到了摄制组。我们选了很多的外景地,从夏威夷到加勒比海,再到伦敦,遍布摄制组的足迹。”麦尔独到的设计灵感让他凭借反应爵士年代的影片《芝加哥》获得奥斯卡大奖,麦尔的成就还有在《艺妓回忆录》让人心驰神往的京都。和影片摄制组和麦尔让整个主创团队的思路逐渐清晰,把影片要表现的主旨和梦想带进真实的三维空间的还有影片的布景师戈登・斯姆(GordonSim),他曾和麦尔一起凭借《芝加哥》获得奥斯卡奖。来自美国的艺术总监汤玛斯・沃斯(TomasVoth)、来自英国的艺术总监加里・弗瑞曼率领庞大的设计师队伍,设计工作人员和美术师们,在太平洋和大西洋海岸的海盗拍摄过程中付出了艰辛的劳动。“前三部海盗系列大都是在加勒比海实景拍摄的,”杰瑞・布鲁克海默说,“但在这部《惊涛怪浪》,我们要呈现出更多能让人惊叹‘美得超乎自然’的场景。”经过对大量取景地的考察,影片摄制组决定将影片的主要拍摄地确定为夏威夷群岛的考艾岛和瓦胡岛,每一个海岛和每一片海洋都会呈现出完全不同风格的美景。“我们选择的这些海岛中,尤其是考艾岛,岛上有非常特别的丛林、群山,还有美丽的海岸线。”罗伯・马歇尔说。“那儿的丛林郁郁葱葱,而且面积大的让人吃惊。瓦胡岛的风景也非常迷人。我们的拍摄基本在那儿完成的,也是在那儿登上了黑胡子的船‘安妮女王复仇号’。”根据约翰・麦尔的设计,“安妮女王复仇号”是黑胡子的旗舰,这艘特别的船让人印象深刻,它雄伟壮丽,能传递出残忍的海上霸主所特有的恐怖气息,这艘船还要为展现黑胡子的邪恶力量加分。最具特色的就是那些骨头的布置,这些腿骨和手臂的骨头都来自黑胡子剑下的牺牲品,此外还有满墙的头骨,这些无不暗示黑胡子手里有多少冤魂,船尾是明亮的灯塔,说明这艘船是兼具多重功能的指挥舰,它的设计超凡脱俗。船头悬挂着黑胡子的骷髅旗,一个巨大的角骨架,一只手里握着高脚杯,另一只手里抓鱼叉,这样的设计展现出船的主人在尽情享受他的战利品。“安妮女王复仇号”上,不仅要展现出大量超自然的恐怖场景,同时还有表现出月光照耀下的浪漫舞会,因为杰克船长和安杰莉卡两个心口不一的主角还要在这艘船上展开另一个故事,由执行制片约翰・德卢卡设计舞蹈动作,史蒂芬・格雷厄姆扮演的斯克拉姆演奏的大型曼陀林琴。离开了风景宜人的夏威夷群岛,《惊涛怪浪》摄制组的工作人员们又奔赴洛杉矶,他们将在长滩(LongBeach)的海岸进行几天拍摄,拍摄“惊奇号”(“Surprise”),那是仿照1757年英国快速军舰HMSRose制成的完美的复制品,也是巴波萨船长的指挥舰。影片中特别凶险的白帽湾,343英尺长,22英尺深,设计由约翰・麦尔完成,参与制作的是美国掌握一流技术力量的布景师格雷格・卡拉斯(GregCallas)和他的创作团队,该场景是洛杉矶环球影城的一部分。在那儿更适合表现水面复杂的特技效果。事实上,白帽湾是由一系列有着内部关联的混凝土水箱构成,看似凶险异常的水面特效,其实完全在摄制组的掌控之中,奥秘就在这些水箱被搭建在一起,然后淹没在水里。“白帽湾是探寻不老泉之旅的起点,”麦尔说,“在那儿美人鱼的传说流传了数百年,那儿也是所有海盗和水手心中不寒而栗的恐怖之地。”包括阿斯特丽德・伯格斯・弗瑞斯贝扮演的赛琳娜在内,出现在水手们面前的美人鱼,其中有7位是由超级名模和出色的女演员扮演的,另外还有22个技艺高超的花样游泳运动员,她们中的很多人都曾经参加2008年的北京奥运会。舞蹈动作和队列的设计都出自坎迪斯・希普之手,辅以全套的动作捕捉系统,后期再经过电脑系统的处理,这些处理来自工业光魔(IndustrialLight&Magic)公司专业的电影视觉特效设计师查尔斯・吉布森(CharlesGibson)和本恩・斯诺(BenSnow)。接下来,《惊涛怪浪》摄制组一行人又启程奔赴真正的加勒比海,从洛杉矶飞往波多黎各。此行专程赶去老圣胡安(OldSanJuan)拍摄西班牙城堡雄伟的外观,以及最为经典、最有特色,被称为帕罗迷尼托(Palominito)的无人岛,就在东部海岸名叫法哈多(Fajardo)小城的附近。英国,是本片拍摄旅行的最后一站,全体工作人员都将奔赴伦敦。这是本部加勒比海盗中独一无二的外景地,“这可以说是《惊涛怪浪》中最能让人激动的外景地之一,”杰瑞・布鲁克海默说,“这是有史以来的第一次,我们把伦敦融合进了整个故事,成为不可或缺的一环,而不再让故事仅仅发生在丛林、大海,以及加勒比海的边远哨站里。在伦敦展开的情节,让这部电影给人不一样的感触,也呈现出不一样的视觉效果。”尽管地处伦敦远郊,在业界享有盛誉的松木制片厂(PinewoodStudios)已经为约翰・麦尔提供了场地,但是来自英国的艺术总监加里・弗瑞曼(GaryFreeman)还是率领他庞大的设计师团队自己动手搭建了大量场景,这些区域中展示大量颇具历史纪念意义的建筑群,其他一些场景也是为《惊涛怪浪》量身定做的。位于英格兰格林威治的英国老皇家海军学院(theOldRoyalNavalCollege),聚集了从17世纪晚期到18世纪中期设计风格独特的建筑群,摄制组特别选取那里做为影片外景地之一,并在那里进行了3个多星期的拍摄。老皇家海军学院大片的区域,包括圣彼得和圣保罗教堂、大广场、玛丽皇后法院,此外还有格林威治大学(theUniversityofGreenwich)和特里尼蒂音乐学院(TrinityCollegeofMusic)的建筑群,这些风格迥异的建筑都被应用在本片那场刺激的马车追逐场面中。当然,约翰・麦尔最具挑战性的工作,还要属庞大的不老泉的设计。不老泉设计的最终定稿就是出自麦尔和他率领的设计团队。安迪・埃文斯(AndyEvans)的设计部门显然已经在业内竖起了一个高水准的标杆,在松林制片厂最有名的艾尔波特・R・布劳科里007工作室,有全欧洲最为庞大的摄影设备。在大约59000平方英尺的空间内,设置了一个巨大的舞台,这个空间足够展现麦尔的奇思妙想,麦尔设计的视觉特效足足花了摄制组3个月的时间才布置完成。影片中出现的英国的另一个外景是位于伦敦的汉普顿宫(HamptonCourtPalace),那里曾经是亨利8世(HenryVIII)的家。在影片中杰克船长突然被皇家侍卫抓住。还有历史上有名的诺尔庄园(KnoleHouse)就位于肯特郡(Kent)的七橡树(Sevenoaks),那是15世纪由当时赫赫有名的坎特伯雷大主教修建的,几个世纪以来一直在皇室和权贵家族间展转,自1604年起成为萨克威尔(Sackville)家族的宅邸。花絮・《加勒比海盗:惊涛怪浪》是第一部采用迪士尼数字三D技术拍摄的“海盗”影片,整个影片的取景都来自真实的自然场景,并全部采用真人表演。这部规模庞大的户外探险之旅全部由最为先进的Red3D摄像机完成。・《加勒比海盗:惊涛怪浪》依旧由杰瑞・布鲁克海默担任制片,他也正是前三部《海盗》系列的制片人。・《加勒比海盗:惊涛怪浪》中,杰弗里・拉什第四次担起赫克托・巴波萨船长的角色。巴波萨船长曾败在杰克・史派罗手上,得到了他应有的惩罚。这个剑术高手骨子里绝对是个对海盗事业忠贞不二、绝不妥协的家伙。一直到海盗系列电影中的上一部《世界尽头》,巴波萨的名字,赫克托,都没有清晰的出现。・尽管在夏威夷洲度过了两个多月的时间,但阿斯特丽德・伯格斯-弗瑞斯贝却一天都没有好好休息,去享受一下夏威夷的阳光,因为要扮演神秘而又带着恐怖气质的美人鱼赛琳娜,她必须保护好淡淡的、透着惨白的肤色。・澳大利亚演员、模特嘉玛・沃德在《加勒比海盗:惊涛怪浪》中扮演8条美人鱼中的一个。这位14岁就已经在模特界风头乍现的天才少女,如今已经超过20次登上《Vogue》杂志的封面。・世界一流的冲浪选手塔马尤・佩里(TamayoPerry)在本片中扮演安妮女王复仇号上的6个夏威夷船员中的一个,这是导演罗伯・马歇尔亲选的一个角色。值得一提的是,这并不是塔马尤・佩里第一次与沃尔特・迪士尼影视工作室合作。他的冲浪绝技早在迪士尼公司1999年摄制的《强尼小子》中就已经表露无遗,那部影片中,他扮演的正是一个绝顶的冲浪高手。・尽管这是第一次与迪士尼公司合作参与拍摄”海盗系列“,但日本演员松崎悠希却并不是第一个参与”海盗系列“的日籍演员,早期表演的巅峰要追溯到早川雪洲1960年在《海角乐园》中出演的海盗领袖,那个角色已经成了当年英雄的代名词。・《加勒比海盗:惊涛怪浪》是视觉特效设计师约翰・迈尔和导演罗伯・马歇尔的第五次合作。凭借《芝加哥》和《艺伎回忆录》,迈尔两度获得奥斯卡最佳美术指导奖。・《加勒比海盗:惊涛怪浪》可谓最全面的展现出海盗影片应有的场景,它的拍摄地来自5个风格迥异的海岛,其中包括夏威夷的考艾岛、太平洋中北部的瓦胡岛、加勒比海的波多黎各、帕罗迷尼托岛(这是个离岸附近的小岛),当然还有有别于热带风格的大不列颠群岛。・在英国,《加勒比海盗:惊涛怪浪》选取了三个最具历史纪念意义的取景地。其中包括格林威治的老皇家海军学院、汉普顿宫和伦敦中世纪圣殿骑士所建的建筑。・影片拍摄地之一是考艾岛广阔的国家热带植物园,和韦卢阿的可可棕榈酒店。拍摄基地和夜景取景地之间的距离远得超乎想象,以至于影片摄制组不得不用夏威夷的传统方式C提基火炬来判断前进的方向!・影片外景选取了一片茂密的椰林,还有韦卢阿曾经名盛一时的可可棕榈酒店。那儿就是猫王(Elvis)曾演唱《蓝色夏威夷》(BlueHawaii)的地方。大片成熟的棕榈叶足以挡住沉甸甸的椰子,以免它们从高空落下,砸中倒霉的工作人员们。而这些成熟的椰子被当地居民充分利用,制成椰奶和椰肉等典型的热带食品。・功能齐备的安妮女王复仇号是加勒比海盗系列中塑造的第一艘有历史意义,同时又有强大票房号召力的“名”船。・不老泉,传说中的神秘泉水,任何喝到不老泉水的人,都将永葆青春。不老泉强烈的刺激人们贪婪的欲望,但多数都无功而返。西班牙探险家庞塞德莱昂曾在公元16世纪进行寻找不老泉的探险之旅。为纪念探险家庞塞德莱昂,美国加州的迪士尼乐园中还陈列着当年这位探险家特等客舱的船骨模型。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082463823281.jpg
影片名：十三刺客
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：役所广司 山田孝之 伊势谷友介 松方弘树 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：故事发生在江户时代末期。明石藩江户家老间宫在老中土井的府邸门前切腹自杀。间宫之死是一种抗议，抗议生性残忍的明石藩主松平齐昭不断杀害无辜百姓的暴行。齐昭是将军德川家庆的弟弟，明年将就任老中。这一自杀事件震动了幕府。土井认为此事关乎国之存亡，下令御目付岛田新左卫门暗杀齐昭。新左卫门领命，他四处奔走，召集到了十一名武艺高强的刺客，其中包括：御徒目付组长仓永、浪人剑客平山、新左卫门那个眠花宿柳嗜酒好赌的侄子新六郎。暗杀计划虽是秘密筹备，却依然被齐昭的心腹鬼头半兵卫听到了风声。新左卫门与鬼头本是师兄弟，但两人选择了不同的道路。鬼头开始暗中布置与昔日同门展开较量。新左卫门认为只有在从江户回明石的路上才能对齐昭发动奇袭，行动地点定在了落合宿。只要明石藩一行无法进入尾张藩，他们就会经过落合宿。为了能让齐昭入套，新左卫门将计划告诉了尾张藩的牧野z负，请求他出手帮忙。牧野的儿子与儿媳被齐昭所杀，与之有旧仇。刺客们迅速赶赴落合宿，要在那里建起足以迎击明石藩一行的要塞。途中，山民木贺小弥太也加入进来，连同新左卫门，共十三名刺客集结在了落合宿。不料，众人左等右等，总不见齐昭来到落合宿。就在大家以为计划失败之时，两百多骑人马杀气腾腾而来。原来鬼头储备了足够兵力，准备诛杀新左卫门等人。混乱之中，大桥被炸，明石藩一行失去了退路。13人对300人的生死决战拉开了帷幕……本片并不是直接改编自同名小说，而是翻拍1963年的同名电影，当时的电影则是以小说为蓝本拍摄而成。役所广司扮演的岛田新左卫门手下有十三名刺客，为了天下万民，他们仔岛田的带领下，和将军的弟弟松平齐韶（稻垣吾郎饰）整整战斗了一辈子。齐韶是个生性残暴对待任何罪民不管轻重就会进行杀戮，执掌幕府权利、唯我独尊、日本史上最残暴的暴君。而以十三刺客为首的义军总人数超过300，他们更得到岛田的同门、齐韶的军事鬼头半兵卫（市村正亲饰）的全力协助，密谋进行暗杀齐韶的计划。本片力求最真实的热血厮杀场面，是日本今年推出的古装娱乐巨制，不容错过。幕后制作名作重生三池崇史翻拍经典时代剧1963年公映的《十三刺客》是日本影史上的时代剧名作。该片由时代剧黄金时代的名导演工藤荣一执导、东映动作巨星片冈千惠藏主演，在当年极受追捧，风靡一时。影片的情节并不复杂，无非是义士舍生刺杀暴君这类老梗。该片的魅力在于别出心裁的武戏处理：后段13人战53骑的高潮戏是影片最大的特色，这场大规模杀阵长达半小时，堪称时代剧之最，至今任让老影迷们津津乐道。该片打破了传统时代剧一对一的决斗模式，建立起以混战为看点的“集团对抗剧”这一新门类。时隔近半个世纪，《入殓师》之中泽敏明、《末代皇帝》之杰瑞米・托马斯两位金牌制作人联手翻拍经典老片，推出了新版的《十三刺客》。出任导演的是日本CULT片大师三池崇史。话说三池崇史近来似乎迷上了群殴，描绘中学生打群架争霸的《热血高校》一拍就是两部，稍早的《寿喜烧西部片》也是一出怪异的乱斗戏，如今鲜少拍时代剧的三池又玩起了武士大群殴。在前几部电影中还有重要的女性角色做点缀，而《十三刺客》则纯粹是男人间的拼杀，让三池得以尽情尽兴地展现他的暴力美学。三池被旧版十三刺客所具有的热力深深触动，他宣称要复兴黄金时代的日本电影，违逆只求票房的当今日本影坛风向。一向不按理出版的三池表示，自己会极力减少CG介入，用旧式手法来打造一部正统派的时代剧娱乐大作。豪华阵容役所广司领衔十三刺客本片的演员阵容汇集了日本演艺圈的众多实力明星，对喜好正剧的影迷来说绝对是华丽得闪眼。十三刺客领袖的扮演者是日本影坛的代表性人物役所广司。役所演技细腻、戏路极广，他曾连续七次获得日本奥斯卡最佳男主角提名，其中凭借名作《谈谈情、跳跳舞》和《鳗鱼》两度折桂。近年来，役所出演了《艺伎回忆录》、《通天塔》等国际大片，在海外也赢得了不小的知名度。役所早年是以电视时代剧成名的，演过织田信长、宫本武藏等历史名人，对古装武士戏并不陌生。由他领衔众刺客绝对压得住阵脚。在役所广司麾下集结了出生于演员之家的老一辈明星松方弘树、中年实力派伊原刚志、泽村一树、年轻一辈的新星伊势谷友介、山田孝之等，构成性格各异的刺客集团。此外，片中的反面人物也颇有看头。明石藩护卫军的首领由获得过紫绶褒章的老戏骨市村正亲扮演，与役所广司形成剑拔弩张的对峙。片中大奸大恶的明石藩主的饰演者是AP的稻垣吾郎。稻垣坦言自己接到片约时吓了一跳，这是他首度出演坏得透顶的暴君。邪恶版稻垣吾郎也是本片的一大看点。耗资两亿机关重重的落合宿要塞相较于旧版，新版的最终高潮大混战有了大规模的升级。双方人数对比变成了十三对三百，整场对战戏长达五十分钟，高潮迭起、波澜壮阔，绝对让人过瘾。这场重头戏的舞台是旅店集中的小镇落合宿。十三刺客将落合宿清空，在其中布下重重机关，使之成为得以诛灭明石藩一行的动态要塞。众人施计先将敌军引入落合宿，然后炸毁悬桥断去退路，并将三百人马截断成四组，各个击破。他们运用了各种机关：比如地下埋炸药炸飞整栋房屋、在牛身上绑上火把驱其冲入敌阵、在地面浇油烧死敌人、从房顶上射下箭雨歼敌等。最有特色的是在精通土木的军师指挥下建成的房顶悬桥，这些贯通屋群的空中走廊可以让刺客们抄近路突然出现在敌人面前；还有插满了武士刀的刀冢，剑豪平山九十郎在此以一敌众，随手拔刀斩敌不断，掀起一场惊心动魄的浴血之战。落合宿的超大露天布景建在山形县庄内村。整个布景耗资两亿日元，占地面积相当于二十个东京巨蛋。美术组从2008年8月开始工作，搭建了近一年的时间。在拍摄过程中，摄制组还调来了巨型吊臂，得以从高处拍下落合宿的全景。本片翻拍自工藤荣一1963年同名经典名作，新版剧本由著名导演今村昌平之子天愿大介担任，该片荣获2010年日本电影旬报十佳影片第4名。花絮影片于2009年7月5日开拍，同年9月10日杀青，主要在山形县的落合宿布景群中拍摄，期间还去京都各地拍了约一个月的戏。山田孝之曾在拍摄过程中落马，所幸没有受伤。扮演剑豪的伊原刚志演过许多时代剧，对自己的杀阵水准相当自信，他在拍片前没有接受任何剑术训练。落合宿大和屋的爆破戏没有运用CG处理，而是实景拍摄。当时摄制组配合炸药用挖土机将建筑拉倒，完成了这个充满魄力的场面。由于机会难得，许多没有戏份的演员也前来观摩。摄制组巡回于京都众多名寺拍戏，其中包括著名古刹妙心寺，用于拍摄的主持住屋是四百年前建成的国宝级文物；还有列入世界文化遗产的仁和寺，大名一行出发这一场景和47年前的旧版一样，将外景地选在了仁和寺的大门。本片的意象歌曲选定为美国老鹰摇滚乐队的代表作《Desperado》（亡命之徒）。这是该乐队首度将自己作品用于电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052149389985.jpg
影片名：少女杀手的奇幻旅程
国家：欧美
导演：乔・怀特
主演：西尔莎・罗南 艾瑞克・巴纳 凯特・布兰切 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《汉娜》的主角是一个14岁的东欧女孩,她的父亲从小就把她培养成了一个冷血杀手。后来汉娜认识了一个法国家庭,和他们的女儿成为了好友,并和其他青少年一样开始经历成长的阵痛。然而好景不长,她的父亲又把她拉回了自己那个冷冰冰的世界,汉娜被送到CIA中情局的集中营,他们要把她训练成杀人机器,为了能够获得自由正常的生活,汉娜只能铤而走险。一句话评论你能想象《这个杀手不太冷》里的小女孩也是一名杀手么?《汉娜》会告诉你答案。――MTV.com一流的惊悚片!――《芝加哥太阳时报》罗南在大银幕上一次炫目的演出。――《纽约时报》幕后制作未成年少女变身冷酷杀手一个14岁的女孩,通常是如花一般的可爱少女,但在《汉娜》的世界里,这位名叫汉娜的14岁少女,却因为身为CIA特工的父亲培养之下,成为了一位冷酷的杀手……《汉娜》由乔・怀特执导,西尔莎・罗南领衔主演,此外还有凯特・布兰切特与艾瑞克・巴纳搭戏,从阵容和题材而言相当抢眼。对于这部有着十足风格的电影,导演乔・怀特说道:“《汉娜》讲述的是一个杀手的故事,而这个杀手和其他电影有着很大的不同,她非常年轻,还是一位女孩。为什么一个14岁的小女孩会成为一个杀人不眨眼的冷酷杀手?这部电影会让观众带着这个疑问,然后逐一慢慢揭晓。”对于这样一部电影而言,女主角的人选显得至关重要,毕竟又要年轻,又要能应付这样的剧情,尤其考验演员演技。乔・怀特对于演员的人选说道:“几乎没有什么考虑,当我确定要拍摄这部电影的时候,我就想到了西尔莎・罗南。我甚至感到有些遗憾,没能早两年将这部电影拍摄出来,因为比起电影里的年龄,西尔莎・罗南还是稍微大了一些。她身上有着一种特别的力量,这种力量感是很多同龄女孩所没有的,而西尔莎・罗南身上的这种力量感很适合这部电影。汉娜时而坚强,时而脆弱,她内心无比强大,又充满了小女孩的多愁善感。这是一个复杂的角色,这种复杂性在西尔莎・罗南身上也有。所以这部电影由她来主演,十分适合。”而对于主演这部电影的西尔莎・罗南而言,《赎罪》《微光城市》《可爱的骨头》里的上佳表演,早早的让这位出生于1994年的年轻女孩获得了太多的鲜花与掌声,这次在《汉娜》里独挑大梁出演女主角,她的感想颇多。先从对这个故事的理解说起吧,西尔莎・罗南对于这个杀手故事谈到了自己的看法:“我觉得《汉娜》是一个有些忧伤的故事,因为故事的主角,这个14岁的女孩,很身不由己。因为她的父亲是一名特工,所以从小她就被他的父亲按照自己的方式去训练,很小就得面对和她年龄完全不相称的各种困难,冰天雪地,毒蛇猛兽,还有枪械、急速的奔跑、热带雨林的酷热之中隐藏自己……过早的接触这些极端的环境,让汉娜变得非常成熟冷酷,她早已不是一个14岁的女孩,心理异常的成熟。而这个成熟女孩开始接触一系列的任务,她逐渐的变成一个杀人机器,在执行任务的同时躲避对手的追杀。这个故事里,汉娜在成长,她在用她那独一无二的世界观在领悟这个世界,而故事想告诉观众的是,善良和邪恶,也许有时候并不对立。”至于谈到对这个角色的理解,西尔莎・罗南说:“一个少女杀手,在这之前我并没有太多可以借鉴的电影、书籍,因为这样故事并不多,而且如果我真的有意识的模仿那些经典的少女杀手,我可以想象到大家会如何批评我毫无新意的进行复制。因此我对这个角色从最简单的一点出发,那就是:她是一个非常爱自己父亲的小女孩,她所做的一切都是为了完成父亲的心愿。这是一对在冰冷的世界里相依为命的父女,汉娜把所有的信任都交给了父亲,她和整个世界为敌,因此这个女孩会在父亲面前偶尔展露出自己脆弱的一面,在面对敌人的时候则拥有着和她年龄不相符的冷酷,当然,她有时也会有着恐惧。她是一个非常神奇的人物,她的精神世界非常的单纯。她在荒野被养大、身边除了父亲就再无他人。她杀人,并不是现实世界的那种所谓的杀人,而是一种贯穿她成长、荒野生存的法则。汉娜或许有点奇怪,但是我很喜欢。汉娜是一个迷人的角色,拥有如此身份的杀手,着实不多。”出身曲折的《汉娜》《汉娜》的故事由大卫・法尔和赛斯・隆海德执笔,这个故事早在五年前就已经写就,而且在五年前就已经有各路片商和他们进行接触,最终却在五年后才变成一部真正的电影。对于这个过程,赛斯・隆海德相当感慨的说:“在写这个故事的时候,我们确实没有想到它将来的路会走得这么复杂。一开始我们只是很简单的有一个想法,写出一个少女杀手的故事,然后找到合适的卖家,把它变成电影。我们参加了很多影展和剧本的买卖交易会,《汉娜》的故事赢得了不少人的关注,但最后操作起来都有着各种各样的问题。很多制片人对这个故事有着不少的意见,有时候我觉得这些意见很好,但有时候我觉得不太能让我和大卫接受。比如说,有一个制片人曾经想把这个故事变成一个父亲培养自己的女儿和儿子变成杀手,而后女儿和儿子开始处在各自不同的阵营,最后发现他们其实不是亲生兄妹……这样的故事真的很好,但我觉得那位制片人完全可以自己拍,根本用不着买我们的剧本。于是我们等待、等待、寻找、等待……直到遇到了乔・怀特。”因《赎罪》而声名大振的乔・怀特作品不多,自2009年的《独奏者》之后就一直在寻找新的题材,当《汉娜》的剧本进入他的视野之后,他就开始准备拍摄这个故事。对于拍摄《汉娜》的过程,乔・怀特回忆道:“这个故事是如此特别,因此当拿到剧本之后我就一直在兴奋的幻想我将以什么样的方式去呈现它,随后我和两位编剧进行了几次探讨,我的意见他们能够接受,而投资方也觉得这个故事可操作性很强,再加上我有一位十分适合这个角色的女演员,因此一切进行得都很顺利。我没有参考太多同类题材的故事,我想把这个故事拍成一个‘童话’,因为这本来就是一个不可能在现实社会里发生的故事。”花絮・本片是在《赎罪》之后,乔・怀特和西尔莎・罗南的再次合作。・本片于2006年开始撰写剧本,而中间数度准备开始制作又因为各种原因停工,直到2010年才重新开始拍摄计划。・本片在2006年和2009年两度登上”最应该拍成电影的剧本黑名单”。・丹尼・鲍尔曾经在2009年和本片的两位编剧接触,有意将剧本改成电影,但最终还是离开了这个项目。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052270669233.jpg
影片名：巴勒斯坦恶狼谷
国家：欧美
导演：Sasmaz
主演：埃尔达尔・贝斯康格鲁 Necati Sasmaz 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：这部以反对以色列为主格调的动作电影根据同名电视剧改编而成，影片讲述了主人公及其伙伴作为土耳其秘密间谍一同踏上了向以色列士兵复仇的道路，他们寻找到授权袭击救援船的以色列指挥官并将其暗杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052456292753.jpg
影片名：暴徒准则
国家：欧美
导演：Parmer
主演：Lennie James Treva Etienne 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：影片讲述两精英犯罪者复仇的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052647827109.jpg
影片名：不明身份
国家：欧美
导演：佐米・希尔拉
主演：连姆・尼森 黛安・克鲁格 詹纽瑞・琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：马丁・哈里斯是一个著名的医生,他要前往柏林参加一个医学年会。可是不幸降临到了他的头上,他乘坐的出租车遭遇了车祸,并且昏迷了四天。当他醒来的时候,他发现自己在一家医院里,身上没有任何能证明自己身份的文件。他回忆起自己叫做马丁・哈里斯,是来柏林办公务的。他找到了医学年会的现场,闯了进去,找到自己的妻子。哈里斯向妻子说明了自己的身份,但是妻子好像根本不记得有他这么一个人。一个陌生的白种男子成为了她的丈夫--并且成为了马丁・哈里斯。这一切,使得哈里斯看上去像是一个罪犯。被年会的保安赶出门之后,哈里斯发现自己现在要孤军奋战了,因为没有朋友或者是亲人还相信他,而他也不再相信任何人。无奈之下,哈里斯踏上了逃亡的生涯。哈里斯详细回忆了自己出车祸前的点点滴滴,他觉得自己的车祸是一起安排好的阴谋。他想方设法找到了当时驾驶出租车的女司机,向她询问事件的缘由。对于哈里斯的到来,女司机显得很紧张,她告诉哈里斯自己的一举一动都有人在监视。很快,不明身份的刺客便找上了门来,为了搞清楚自己究竟为什么会被人陷害,为了找回自己的身份,更是为了自己爱着的妻子和过往的生活,马丁・哈里斯和女司机结成了同盟,并开始了艰苦的探寻之旅。只是事情的真相,已经远远超出了他们的想象。一句话评论相当的《亡命天涯》,相当的哈里森・福特!――《芝加哥论坛报》扎实的制作,黑色幽默很到位。――《纽约邮报》各种同类型电影的借鉴、模仿和堆砌。――《娱乐周刊》幕后制作连姆・尼森再战动作片长期以来一直以温文尔雅的气质男形象示人的连姆・尼森在2008年拍摄了一部主打动作和场面的影片《飓风营救》。该片一经推出便大获好评,连姆・尼森在影片中的身手很是了得。这部电影让影迷和连姆・尼森自己看到了他在拍摄动作电影方面的潜力和商业价值。于是在接下来的时间里,他接拍了《天龙特攻队》、《三日危情》这样的动作片。现在。来到我们面前的依旧是一部主打动作和惊悚的影片《未知》。对于再次在银幕上“打打杀杀”,连姆・尼森说:“拍摄《飓风营救》的时候,我已经58岁了,那部动作片简直让我重新体验了一遍年轻时候的感觉。现在的这部《未知》,又让我在银幕上大干了一场。拍摄的过程比较辛苦,因为有很多动作场面,我需要不断地锻炼、保持饮食和休息,以保证自己有充足的体力去做那些看上去会比较危险的动作;另一方面,保存体力也是避免自己受伤的一个防范措施。在拍《飓风营救》的时候,我经常会弄伤自己,因为那是一部从头到尾都是打斗场面的电影,而且在有的镜头里,我需要同时对付好几个人。不过,这部电影的动作场面没有那么艰巨。大部分时间里,我都是在做调查以及逃命。动作场面仅仅是有限的那么几个。但是因为这部戏增加了不少爆炸的特效,所以危险性还是有的。不过,好在我之前还拍摄了《天龙特攻队》,对这种动作加爆炸的场面的拍摄心里有底。至少我现在知道如果在现场保护我自己,如何才能避免造成不必要的伤害。一些跳跃、奔跑、躲子弹和躲爆炸的特技镜头我也知道怎么去拍摄了。”对于导演佐米・希尔拉来说,能有连姆・尼森这样既有经验又敬业的演员,无疑是一件幸运的事。希尔拉说:“连姆・尼森是那种什么事情都喜欢自己尝试,又非常有能力的演员。很多能用替身完成的镜头,他都习惯坚持自己上阵。因为我之前没有拍摄过类似的动作惊悚片,所以在片场,他给了我不少的帮助。我在想,如果少了这么一位极有经验的演员,那么这个电影很可能会惨不忍睹。”恐怖片导演要转型导演佐米・希尔拉在好莱坞并没有闯荡多少年,但是他的名气却着实不小,那是因为他在好莱坞拍摄了两部极为成功的恐怖片:《蜡像院魔王》和《孤儿》。尤其是《孤儿》,为希尔拉赢得了极大的赞誉和好评。可是,在《未知》中,希尔拉却放弃了恐怖片这个令他扬名立万的电影类型,转而拍摄了一部动作惊悚片。对于自己的转型和这部新作,希尔拉说:“我总觉得自己应该换一种电影类型进行尝试。如果说《蜡像院魔王》是那种典型的传统的恐怖片的话,那么《孤儿》就是我尝试着拍摄的一部非传统的恐怖片。但是,我不希望有人说我是一个只会拍恐怖片的恐怖片导演。所以,我需要转型,我需要去尝试别的电影类型。在这部《未知》中,没有什么魔王,也没有什么哭啼的恐怖的小孩。它有的只是一种纯粹而直接的惊悚和让人过瘾的爆破和动作场面。这些爆破和动作场面的拍摄并不是很容易,而且我对这种题材的影片可以说是一无所知,一切都要从头开始。尤其是一些大场面的拍摄和配乐问题,总是会困扰我。不过好在连姆・尼森有过拍摄动作片的经验,所以他在片场给了我不少的帮助。而且,他是一个事必躬亲的演员,很多动作场面和爆破的镜头,都是我们商量、排练的结果。”虽然这是一部商业动作片,但是影片原著小说的作者却是法国的知名作家迪迪尔・范・考韦拉尔特,他曾经获得过法国文学的最高奖――龚古尔奖。在考韦拉尔特的小说中,其主角大多都在遭受身份认同问题、和自我认知问题--这部根据其小说改编而来的影片一样表达了这个母题。希尔拉说:“我很喜欢考韦拉尔特的这部小说,尤其是他在惊悚、不解之余创作出的那种‘致命的幽默感’。这个小说的主角就是一个典型的考韦拉尔特式的人物,一方面,他要在窘境里寻找出路;另一方面,他还遭受了对自己身份的认知问题。这是一部非常棒的小说,有着紧张刺激的情节,同时还具有发人深省的主题。”花絮・影片改编自法国作家迪迪尔・范・考韦拉尔特的小说《离开我的头脑》(OutofMyHead)。考韦拉尔特被誉为是法国最有天赋的小说家,曾经获得过古腾堡图书奖和龚古尔奖。・影片全片在德国取景拍摄。使用了巴伯尔斯贝格摄影棚,这是世界上最大最老的摄影棚。同时巴伯尔斯贝格制片厂也是本片的制片方之一。・影片的外景地有柏林和莱比锡。・影片原计划于2011年的1月7日上映,后来推迟到了2月18日。・影片原名为《未知的白种男子》(UnknownWhiteMale)。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060575903625.jpg
影片名：第五次死刑
国家：欧美
导演：伊莲娜・科瓦利娃
主演：费铎・艾美连内可 迈克尔・马德森 鲁特格尔・哈尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：第五次死刑--俄国反恐枪战动作大片Therehavebeennoexplanationswhyitwasdecidednottoshowthemovie.Instead,MinskresidentswillbeofferedtowatchactionfilmTheFifthExecutionbyAleksandrYakimchukandthrillerInsidious.nnocentSaturdayisafilmabouttheChernobyldisaster.Themainhero,ayoungpartyofficial,wholearnedabouttheaccidentatnight,arrivedatthenuclearpowerplanttofindhimselfamongthefirstfewpeopletoseethescaleanddangerofthesituation.The25thanniversaryoftheChernobyldisasterismarkedthisyear.InnocentSaturdaywasthefirstRussianfilmaboutthetragedyduring25years.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052672383753.jpg
影片名：坏人好梦
国家：日韩
导演：权英哲
主演：赵安 金兴秀 许江元 吴泰景 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：讲述敖一心想移民的男子、做着明星梦的女孩以及一名小混混各自为实现梦敏想而交织在一起的命运故事，充满了黑色戏谑味道。运势不佳的尹成、没大没小的中吉，还有没出息的英照，三个年轻人凑在一起，经历了他们生命中最"灿烂"的青春岁月。虽然也想脚踏实地好好生活，但命运却总在开着玩笑，尹成只能怪自己运气不好；中吉靠拍成人影视为生，出卖色相却养成唯我独尊的个性；英照比较龌龊，凭借各种手段敲诈女人维生。他们拥有共同的愿望--枪！他们认为拥有了枪（武力）就可以将命运反转，为自己创造新的机会……尹成的妹妹慧庆一次能成为万众瞩目的明星，此时也不知不觉和三个边缘青年搅在了一起……幕后制作《猜火车》的放浪形骸、《旺才角卡门》的感性沸腾、《没好死》的冷酷无情……无论西方还是韩国影坛，另类青春片层出不穷。飞速发展的现代社会及带给人们便捷的生活，同事也造成了人类心灵的空虚，感情的匮乏。年轻人在破碎的环境下长大，满目都是疮痍，令原本蓬勃的青春沾染了灰色的阴霾。2009年，《坏人好梦》在韩国奇幻电影节普一亮相，即成焦点，让观众立即联想到上述知名的残酷青春片。同时，该片导演权英哲亦一夜成名。当时，《坏人好梦》的剧本获得了韩国电影振兴委员会和首尔影像委员会的青睐，并提供了拍摄资金。在奇幻电影节造成轰动后，该片旋即在互联网上成为热门搜索，更被网友评为"当年期待作"的首位。影片导演权英哲以电影《拜见妻子的情人》的副导演出道，当时已显示出非同凡响的表现力。影片在圣丹斯电影节、鹿特丹电影节等30个国际电影节上崭露头角，令权英哲的眼界豁然开朗，一开始便站在了"国际"的高度上。而《拜》片导演金泰植更是对权英哲青眼有加，亲自担任对方首部剧情长片《坏人好梦》的制作人，并十分认同权英哲对残酷青春片的把握独到，充满丰富的思想。影片围绕当代年轻人对人生、金钱、梦想等问题的看法，以及内心的挣扎、情感的宣泄。表现手法以以暴力美学为主，充斥了血腥、暴力、性等敏感元素，让观众在心惊肉跳中体验成长的快感与无奈。新人大变身影片除了内容大胆、另类，几位主演的出位表演也令观众大跌眼镜。首当其冲的便是优质偶像金兴秀的变身表演。这位以修长身形、洋气外貌、模特气质著称的大男孩在银幕处女作中作了出了最大的"牺牲"。金兴秀1999年以电视剧《学校2》出道，立刻成为荧屏宠儿，以多情温柔的形象见长，此次却出演了一个站在青春岔路口、没有退路的边缘青年。导演权英哲称，金兴秀就像一块海绵，他的吸收能力非同小可，假以时日，前途不可限量。饰演"中吉"的吴泰景也来头不小。其实，早在知名大片《老男孩》、《罗密欧点》中就可以找到他的身影。吴泰景看似年轻，履历却十分厚重。1993年，他以童星身份出演电影《华严经》，之后便接连不断参加了十余部影片的拍摄，在实践中磨练了深厚的表演功力，受邀参加了《老男孩》、《罗密欧点》、《放糖》、《海边的女人》等多部颇具反响的作品拍摄。吴泰景崇尚踏实作风，因此工作上并不挑肥拣瘦，而是抓住每一次表演的机会，无论是大制作，还是小成本，皆拿出十二分的诚意与热情，因此也成为导演最喜欢的演员之一。《坏人好梦》中，吴泰景的表演有了180°的转变，一向以模范生形象出现的大男孩一下子成了狡猾的"坏男孩"，全新的形象令观众大吃一惊。导演权英哲表示，影片中的关键词之一便是，"吴泰景不为人知的新潜质"。扮演另一名边缘小子"英照"的许江元也是一颗不可小视的未来之星。他在处女作《不可饶恕》中以显示出非凡的表演天才，获得业内的一致首肯。接下来的影片《修剪葡萄藤》中，许江元扮演了一位内心彷徨的新生，其表演功力再次得到印证。许江元凭借自己的实力赢得了观众的青睐，不再笼罩在明星父亲徐仁植的光辉下。在《坏人好梦》中，许江元的变身表演令他摆脱了"洋娃娃"称谓，真正走向了演员之路。而片中唯一的女性角色花落赵安。说起赵安，观众更多的是想到她此前拍摄的大量恐怖片，包括小试牛刀的《毛骨悚然》、令人过目不忘的《女高怪谈之狐狸阶梯》，以及构思奇特的《抽象画中的越南少女》等。看似温静的面孔却潜伏着巨大的表现张力，这就是导演权英哲在看过《毛骨悚然》后对赵安的评价。从那时起，权英哲便决定有朝一日一定要和这名女演员合作一部作品。因此，当权英哲筹拍自己的处女长片时，马上想到了赵安。赵安亦被"慧庆"这一角色深深吸引。在这部反映男性成长的青春片中，女性角色并不是点缀，慧庆虽然是高中女生的身份，却是一个不折不扣的"泼辣货"，这让表演欲超强的赵安兴奋不已。显然，这位"惊悚女王"有了新的施展舞台了。花絮・影片曾参展2009年釜山国际奇幻电影节。・成名于电视剧《比花还美》的金兴秀在片中首度尝试动作和裸露戏码。・导演称赞金兴秀是很诚实的演员，"他总能对角色提出有创意的建议，能看出是有思想的人"。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011052759461877.jpg
影片名：嫌疑惯犯
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：凯文・斯帕西 史蒂芬・鲍德温 加布里埃尔・伯恩 
类型：动作片  
上映时间：1995
简介：【剧情简介】：美国加州的圣佩雷罗港一艘货轮爆炸，死亡27人，近一亿美元失踪。海关官员库科和联邦调查局探员贝尔分头破案。幸存者金特供认，基顿、麦克马纳斯、芬斯特和霍克内以及他本人，曾被警察局作为卡车抢劫案的疑犯带到拘留所里过了一夜。事后，一个叫小林的律师告诉他们，大匪首案索泽对了他们侵犯自己势力范围的行动非常不满，现在只有袭击一艘毒品船才能将功补过。芬斯特不从，立刻丧命。其余四人只得硬头皮干。其中三人因没有找到毒品而被杀死，船即被炸，金特是因为留在岸上接应而得以幸存。由于有言在先，金特做了以上证词即被释放。而此时贝尔发来的一份传真让库简冒出了冷汗……【电影幕后】：影片叙事非常成功，结构非平白流水式，而是选择了比较复杂的回忆倒叙与情节发展相结合的形式，适当抖包袱的悬念把观众的心一步一步吸引住。慢慢咀嚼，不少对白和情节都留下隐蔽的关子。结局似乎颇出人意料，但其实开头已经巧妙埋下伏笔，精彩之处令人拍案叫绝！故事之外的寓意也颇发人深省：凶神恶煞的外表与大奸大恶之间并没有等号，狡猾谎言加上可怜的外表，原来才是魔鬼的标准。本片经常会被人和《幕后嫌疑犯》（L.A.Confidetial）混淆，虽然那部也是不错的电影，但苛刻比较之下，个人觉得本片更值得捧场。【得奖记录】：第六十八届奥斯卡最佳男配角（1996）第六十八届奥斯卡最佳原著剧本（1996）第八届东京国际电影节青年电影樱花金奖（1995）第四十九届英国电影学院奖最佳影片（1996）第四十九届英国电影学院奖最佳原著剧本（1996）第四十九届英国电影学院奖最佳剪辑（1996）第四十二届《电影旬报》电影奖读者选出的最佳外国导演奖（1996）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011053065259657.jpg
影片名：十字追杀令
国家：欧美
导演：Durham
主演：丹尼・特乔 布莱恩・奥斯汀・格林 迈克・克拉克・邓肯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：神将封印了神秘力量的护身符赐给被选中的家族们，这些家族世世代代同邪恶力量作战，拯救人们于黑暗。Callan在父亲死后继承了最为强大的凯尔特十字架和家族使命，带领各有专长的伙伴战斗在洛杉矶各处。在和平的表象下，这个城市的黑暗势力再度蠢蠢欲动。多名女性不明失踪，另一神器出现在洛杉矶，在调查过程中Callan失去了力量，纠缠在自己的过去之中，他要怎么走出这场精心策划的陷阱…………
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060162958421.jpg
影片名：快速反应部队
国家：欧美
导演：Avery
主演：罗恩・西维尔 杰夫・斯帕曼 锣切利・斯旺森 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：位于以色列首都特拉维夫附近的科学发展研究所，最近研发成功一种剧毒，它跟水结合后产生的毒气，能在瞬间取人性命；为了解这项发展成果，一群美国专家特地搭乘专机前往考，不料这架飞机遭到劫持，科学家如数遭到毒手。同时另一架同型飞机载著一批恐怖份子，冒充这群专家。一名特勤部队士官哈菲德此次奉美国驻以色列大使馆之命，护送这批生化专家，但他抵达研究所准备下班时，差点遭到一名恐怖份子枪杀，另一方面，恐怖份子在华盛顿装了五枚炸弹，如果美国及以色列不屈从于他们的要求，将在美国引爆炸弹，使中东地区受到毒剂污染，大规模的危机一触即发……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060274485441.jpg
影片名：不义之财SnabbaCash
国家：欧美
导演：丹尼尔・伊斯皮诺萨
主演：乔尔・金纳曼 丽莎・亨尼 法瑞斯・法瑞斯 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：讲述三个生活在斯德哥尔摩的边缘人物：一个从小就从智利移民到瑞典从事毒品买卖，在斯德哥尔摩市没有人比他更有人脉，另一个人则过着双重的生活，一边跟有钱有势的朋友交往一边贩卖毒品，还有一个是南斯拉夫帮派下的得力助手，主要是帮帮派老大收取俱乐部跟酒吧的保护费。当这些人从事毒品买卖或犯罪行为的过程中，因为钱太容易赚到，即使想过要回去那领着实在薪水平凡过活，可能社会无法接受他们，又或者那容易钱诱惑太大，结果往往总是又回到以前犯罪生活。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060349786485.jpg
影片名：圣徒
国家：欧美
导演：斯科特・查尔斯・斯图瓦特
主演：保罗・贝坦尼 卡尔・厄本 凯姆・吉甘戴 李美琪 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：备受吸血鬼肆虐的人类社会里,毫无希望的人类开始沉迷于宗教和信仰,而教会也成为了这个敌托邦城市里权力最大的组织,他们控制了整个城市,并且还和吸血鬼私下达成了龌龊的勾当。老实本份的牧师(保罗・贝坦尼饰)在人类和吸血鬼之间周旋已久,他曾经经历过上一次人类和吸血鬼的惊世大战,存活下来的他希望通过自己的布道能够力所能及的拯救苍生,但吸血鬼势力越来越强大,甚至还把他的侄女露西(莉莉・柯林斯饰)捉走,牧师求助于教会,但教会却对此睁一只眼闭一只眼。愤怒的牧师几近绝望,不再听命于教会,他决定以暴制暴,救回露西。他与同样遭受亲人离别之痛的女祭司(李美琪饰)一起搭档,走上猎杀吸血鬼的征途,他们的标记则是眉心之间的十字印记。牧师和女祭司加入了城市里的警长希克斯(凯姆・吉甘戴饰)所领导的地下反抗组织,他本是露西的男朋友,为了拯救自己心爱女人,他也就此踏上除魔路,并且在战斗中发挥出了令牧师意外的超凡能力……一句话评论这是一部打着宗教旗号的动作爆米花电影。――MTV不够暴力,故事也欠缺说服力。――《芝加哥论坛报》幕后制作人魔对抗的敌托邦《圣徒》的故事并不属于我们这个世界,它讲述的,是在一个人类和吸血鬼共存的世界里,一名拥有超能力的牧师为了拯救自己亲人而展开杀戮的故事。《圣徒》改编自漫画,不过这次可不是我们常见的美漫,作者是一个韩国人,他叫邢民友。谈起创作这部漫画的起源,邢民友说道:“我想写一个吸血鬼的故事,但我不会把故事重点放在吸血鬼身上,因为我并不会把吸血鬼描述得多么优雅,这并不是我想告诉读者的事,我想讲述的是在一个吸血鬼为害世间的城市里,一个落寞的英雄如何再度成为传奇。在创作漫画的过程里,我的思路越来越清晰,也越来越明白自己在画一个什么样的漫画,最终,这部《圣徒》面世了,他的故事基于我一开始创作时候的源头,但你会发现整个故事有了一些不一样的地方,对于世界观的设计也比原来的要庞大,我对这部漫画倾注了太多的心血,因此当有制片人找到我,谈起将《圣徒》改编为电影的时候,我感到非常高兴,因为我很喜欢电影,能够把自己的作品变成电影,这对我而言也是一种荣誉。”担任《圣徒》电影版导演的,是斯科特・查尔斯・斯图瓦特,凭借2010年的《基督再临》,这位制片出身的导演在好莱坞立足,并且接连执导了这部同样是宗教题材的《圣徒》。对于执导这部电影的缘起,斯科特・查尔斯・斯图瓦特说道:“在拍摄《基督再临》的时候我就已经拿到《圣徒》的剧本,当时我曾经在考虑自己是否要继续拍摄一部宗教有关的动作电影,这样很容易让自己觉得在重复一样的工作,但最后我还是说服了自己,因为我很喜欢《圣徒》的故事,他的主角是一个很不一样的牧师,他曾经经历过很大的磨难,而且是一名英雄,还有这名牧师和女祭司的搭档,以及人类如何对抗吸血鬼,这些元素都很吸引我。于是我在完成了《基督再临》的后期制作之后就投入了《圣徒》的筹备,当时我在有意识的去选择男主角,谁来扮演这位牧师呢?制片组推荐了很多人选,不过最后我还是选择了保罗・贝坦尼,因为我和他之前的合作非常愉快,我希望把这种对彼此都感到舒服的合作延续下去。确定了主角人选之后整部戏就正式开始拍摄了,特效是本片的一个重点,整个特效团队源于《基督再临》,我希望他们能够保持在《基督再临》里的特点,而又有着《圣徒》自己的风格,例如在城市的塑造和吸血鬼的外形上。”对于《圣徒》这个讲述人类与吸血鬼对抗的故事,斯科特・查尔斯・斯图瓦特认为,影片最大的看点其实是人类组织的形态:“吸血鬼对观众而言其实已经很熟悉了,虽然它是完全虚构的物种,但是已经有太多的电影讲述吸血鬼,坦白说,在《圣徒》里的吸血鬼也没有特别到哪里去,因为整个故事的重心并不在吸血鬼上面。在电影里,吸血鬼就是让人类感受到生存危机的一个设计,另一个困扰人类的,其实是城市里的教会。当人在遭受磨难的时候,他会把信任交给可以保护他的人或者组织,所以教会在城市里无法无天,统治着大家。在这部整体色调比较阴暗的电影里,我们对教会的设计下了一番功夫,会令观众有一种眼前一亮的感觉,大家会感觉到,教会非常像过去独裁者们的国家形象!在这个人类和吸血鬼共存的社会里,教会就像独裁者那样,所以我们会做出这样的倾向去设计它。”漫长艰辛的除魔之路《圣徒》里人类居住的城市,是一座充满了绝望的敌托邦,教会的独裁,还有吸血鬼的肆虐,压迫着麻木的市民。而哪里有压迫,哪里就有反抗,一个秘密的地下组织就这样的成立了,领导则是凯姆・吉甘戴扮演的希克斯。对于自己在片中的角色,凯姆・吉甘戴分析道:“希克斯是一个心思很慎密的人,他拥有着两层截然不同的身份,他希望改变现状,推翻教会的独裁,真正的铲除掉吸血鬼。但这些目标都是非常难以达成,而且在这个城市里处处充满着危险,他必须小心谨慎的走每一步路。他非常爱露西,露西是他精神的一大支柱,在这样的情形下,露西被吸血鬼绑架,令他感觉到这件事背后一定会有阴谋,不会是一件单纯的事,但无论如何,他都需要救出自己心爱的女人,哪怕搭上自己的性命。这是一个非常纯粹的人,我很欣赏他。”扮演绝对主角牧师的是保罗・贝坦尼,近年来他时常出现在各种不同题材的电影里如《蜜蜂的秘密生活》《年轻的维多利亚》《致命伴旅》,与斯科特・查尔斯・斯图瓦特导演合作《基督再临》之后,保罗・贝坦尼接下了这部《圣徒》,对于电影,保罗・贝坦尼说道:“在这样的社会里,牧师这样的人显得尤为珍贵,因为他还怀揣着一份真正的信念,并且他曾经经历过太多的磨难,这让他非常的成熟,有一种看透了世事的感觉。他明白教会的独裁,但他并不想去改变什么,只想力所能及的帮助遭受困难的普通人。这个时候,侄女被绑架成为了促使他改变的一个催化剂,令他意识到这样埋头着活下去并不意味着危险就不会找上门,他于是和有着同样信念的人一起开始了一场敌众我寡的惨烈战争。拍摄《圣徒》最大的难点还是在于你要和大量看不见的对手演戏,而且绿幕镜头也非常多,我更多的时候在片场除了要揣摩人物内心的挣扎,还得意识到那些吸血鬼究竟在什么地方。不过,演这样的戏,过程非常舒服,因为故事实在太有张力。”扮演女祭司的李美琪在好莱坞浸淫多年,对于这次接拍《圣徒》,李美琪说道:“这部电影里我扮演的女祭司是一个非常勇敢的女英雄,她就像是一个男人一样在战斗,在电影里我有非常多的动作戏,虽然我并不是第一次拍这样的动作戏,不过这次我的对手是吸血鬼,所以还是让我有着很多新奇的体验。”花絮・《圣徒》是保罗・贝坦尼与导演斯科特・查尔斯・斯图瓦特的第二次合作,上一次是2010年的《基督再临》。巧的是,两部电影都和宗教有关。・《圣徒》改编自韩国作家邢民友的漫画,原作首部出版于1997年,这部漫画在美国大受好评,长居漫画类畅销书籍逾30周。・《圣徒》是韩国漫画首次改编为好莱坞电影。・杰拉德・巴特勒和史蒂文・斯崔特都曾经是男主角的入选对象,但最后这个角色还是由保罗・贝坦尼夺得。・《圣徒》在开拍初期才决定制作为3D版,为此本片进行了长达半年的后期制作,原定2010年底的公映时间也推迟到2011年5月。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060467026893.jpg
影片名：冒险王尊尼
国家：欧美
导演：Scott
主演：Matthew Twining chris yen 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：JohnnyDow在他生活的小镇依靠一份加油站的工作来维持生活。他曾经看到过他已故的父亲弹奏过一把吉他。这把吉他有着奇特的外形并蕴藏着一股不可思议的力量。。。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060861011001.jpg
影片名：我是爸爸
国家：日韩
导演：李世英
主演：金承佑 孙秉浩 金赛纶 林河龙 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎简介警察钟植为了筹集女儿敏芝的手术费帮助贩卖器官组织的黄社长将杀人罪行嫁祸于别人，从而得到一笔钱为女儿做手术。被嫁祸的"杀人犯"相满在监狱里得知了女儿死去的消息发誓要报复钟植。两年后被无罪释放的相满开始追踪钟植，同时钟植的同事金警察也开始重新追查两年前罗相满被栽赃陷害的案件。此时惶惑不安的钟植突然接到适合给女儿移植的心脏已找到的电话，但那颗心脏的主人竟是相满已去世的妻子。已无无路可走的钟植为了救女儿计划让相满消失...幕后制作近来，韩国多部叫座的影视剧皆围绕父爱和母爱的主题，包括《大叔》、《心脏跳动》等等。《我是爸爸》沿袭这一主题脉络，却演绎出了截然不同的况味来。影片讲述了两位为人父者，但他们在传统意义上来看都是另类甚至冷血的父亲。他们为了拯救自己的儿女，竟走向了一条充满血泪的暴力之路。影片着重以暴力动作来展现主人公内心的挣扎，借此揭示人性的复杂面，令原本深沉温馨的父爱变得沉重而悲壮。登场的两位"父亲"分别由金承佑和孙秉浩饰演。从《情定大饭店》以来，金承佑给人的感觉即斯文的绅士，当然还有那么一点点玩世不恭的公子气。随着年龄的增长，金承佑对角色的要求也越来越接近内敛深沉，但除了《偷欢假期》、《命运的逆转》、《恋爱不能承受之轻》几部爱情轻喜剧外，他几乎没有真正找到一部理想的作品。在参演了几部大大小小的制作后，金承佑遇到了这部《我是爸爸》。看到剧本后，金承佑便欣然接演，为出色完成片中的所有动作场面，开始坚持每天健身，以适应"刑警"一角。作为两个孩子的父亲，金承佑特别理解片中主人公的心态，尽管这个父亲看起来比强盗还强盗，但所有的出发点都不啻一个"爱"字，这一点金承佑非常共鸣。而另一位主演孙秉浩出道多年，积累的作品中绝大多数是暴力动作片，他本人更因在《野兽》中的出色表演成为忠武路"恶角"的代言人。孙秉浩除了肢体动作外，更善于用凌厉的眼神表现角色凶险的内心世界。这次，孙秉浩在片中亦饰演了一位身心皆遭到蚕食的父亲一角，除了拿手的动作戏外更有大量感情戏的发挥，此话题被被媒体戏称为"感性孙秉浩的诞生"。与两位硬汉形成鲜明对比的是可爱童星金赛纶的加盟。自从独立艺术片《旅行者》和卖座片《大叔》上映后，这个面孔清丽可人的小姑娘霎时成了韩国影坛的新宠。前者令其在国际影坛崭露头角，后者令其成为国内人见人爱的头号童星。金赛纶无以伦比的表演天赋折服了众多导演、大牌明星，元彬在于其合作后连称"意想不到"，而金承佑在影片发布会上更是对这个小搭档赞不绝口。金赛纶亦将元彬和金承佑做了善意的比较，声称前者像哥哥或舅舅，而后者感觉真的很像爸爸。金承佑为此颇为高兴，"元彬的帅气形象是公认的，但相信大家看到我也会说长得还不赖吧！所以我一直很苦恼要如何才能在金赛纶面前表现得好看一些。戏中，赛纶很多戏份都是在医院卧床，因此没有什么机会和她'套近乎'。现在她能认为我比元彬更像爸爸已经很令人惊喜啦。"花絮・影片的主题曲MV由片中出演爸爸的金承佑亲自剪辑完成，背景歌曲为韩国著名歌手KCM的单曲《因为你》。发布者：Mtime(2011-04-0117:57:25)・片中有一场金承佑手持棒球棒潜入"敌营"内部，造成1:100的对峙阵容。这场戏号称血腥指数仅次于《老男孩》中铁锤决斗的暴力场面。・影片有一场戏讲述金承佑盘问越南输入劳工的戏。其中饰演劳工的演员都是来自越南的工人。他们中的很多人痴迷韩剧，听说有群众演员的机会纷纷加入，而且无NG，一遍OK。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060970666145.jpg
影片名：大汉风之孺子可教
国家：大陆
导演：卫翰韬
主演：吴越 辛明 沈保平 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：楚汉相争之过程中，谋士是起了极大的作用，张良本为韩国贵族出身，但自暴秦吞拼六国，残害六国遗民，焚书坑儒，张良的父亲便是其中之一，张良眼见父亲被害，心里对秦朝是充满了仇恨，故而他深入东夷，找到墨家奇人沧海公，再由其弟子金铁锤相陪下，前往博浪沙，进行刺秦的一幕，但是可惜误中副车，张良和大铁锤只得全身而退，张良再退隐江湖，集结反秦力量。张良刺秦失败后，痛定思痛，终于知道只杀嬴政一人，并不能把六国重建，六国之亡，其实也在于不团结，不统一，而且连连征战，暴秦残害，百姓受苦已久，张良知道除了推翻暴秦之外，还得找一个仁者名君，使得天下太平，百姓安定，万民才有安居乐业的机会，故而张良埋名隐姓，游走于列国，希望可以集结到反秦的力量，和找到一代的名君。后来在下邳附近桥上，张良得遇黄石公，张良为黄石公穿上鞋子，被连称孺子可教之外，更得到太公兵法，让张良更加明白智谋战略，才是对付敌人的基本实策，也更壮大了他反秦的决心。他先后遇过不少反秦志士，先有陈胜、吴广的鱼腹中得黄袍，举竿起义，后有秦嘉拥景驹继为张楚帝，但张良都看出这些人也难成大器，将来也对反秦没有多大力量，反而后来遇到了项梁和项羽子侄，发觉二人定有反秦之力，但细看却并未有名君之象，张良失望之余，偶遇刘邦的各个手下，只见一众有能之人都在刘邦部下，而且个个都对他心悦诚服，张良便要去侧看刘邦有何个人之长，但总是觉得对刘邦摸不了底，越发使张良觉得刘邦此人深沉如大海，能汇百川而纳为己用，张良知道虽然刘邦并不可能出手灭秦，但以他的能耐定可以成为一代名君，因而张良决心留在刘邦的麾下辅助刘邦。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060971149313.jpg
影片名：雨水危机
国家：欧美
导演：伊希娅・博拉茵
主演：盖尔・加西亚・贝纳尔 路伊斯・托沙 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：为拍摄一部关于哥伦布美洲探险寻宝的电影，导演塞巴斯蒂安和他的制片人科斯塔来到了玻利维亚，然而他们的剧组却被搅入了当地民众抗议水系统私有化的政治危机当中。幕后制作影片由女导演伊希娅・博拉茵执导，在2010年多伦多电影节首映，最终击败了卖座片《夺狱困兽》以及《洛佩》成为2011年西班牙参赛奥斯卡外语片的代表。影片剧本由保罗・拉弗蒂编写，他是爱尔兰著名导演肯・洛奇的长期合作伙伴，编写过《甜蜜十六岁》、《寻找埃里克》等片，本片则以巧妙的戏中戏设定连接起当今同六百年前的哥伦布时代。现代戏中，贝纳尔扮演的电影导演好似拍摄《Fitzcaraldo》时期留下恶劣名声的霍尔佐格，不顾一切、独断专行，满脑子是自己的电影而看不清形势，混淆了判断力。而在古装戏中，美洲“文明化”进程中的血腥再一次被展现，某些残忍场面甚至让人联想起梅尔・吉布森的《启示录》。花絮・入围2010年多伦多电影节当代世界电影单元・2010年西班牙巴利亚多利德电影节开幕片
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061106297954.jpg
影片名：龙虎钵兰街
国家：港台
导演：邓衍成
主演：古天乐 谢天华 黎姿 雷宇扬 徐锦江 麦家琪 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：龙(古天乐饰)虎(谢天华饰)两兄弟出身于蓝田旧屋村,龙性格冷静,虎则刚烈冲动,两人成长过程中常常受到欺压,虎认为只要加入黑社会便能得到保护及出位,但龙则认为加入黑社会只会自毁前途。仪（黎姿饰）是虎之女友，被蓝田恶霸四眼（雷宇扬饰）强奸，龙、虎大怒，将四眼斩伤，两人不可在留在蓝田，决定走出钵兰街发展。两人在钵兰街得到寸王（徐锦江饰）赏识大力支持，虎更在一次两帮打斗中因杀死带马人而出位，但亦因为此事得罪了狂人辉（徐忠信饰）被狂人辉追杀。仪觉得虎只顾出位，忽略自己，故将感情转向禽兽（林国斌饰），禽兽虽然亦是人见人憎之大恶霸，但对仪爱护有加，亦愿为仪做任何事，甚至因深爱仪而答应助虎对付狂人辉，最后被狂人辉杀死，但觉为仪死仍是值得。龙、虎苦战狂人辉，最后都能杀死狂人辉，但逃不了法律制裁，两人经过这些事，深明黑社会并非如人们所想之美好，决定从此脱离。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061366024953.jpg
影片名：黑色
国家：欧美
导演：Laffargue
主演：Jean Gab'1 Carole Karemera 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：布莱克是塞内加尔的一个银行劫匪,出生并在法国长大。在一次抢劫过程中,他几乎失去了所有的弟兄。当他的表妹Lamine从达喀尔(塞内加尔首都)给他打电话过来的时候,他正在认真考虑是否要改邪归正。然而,一件意料之外的事情正等待着他们。一个装满珠宝的公文包刚刚存进他工作的那家银行。布莱克重新召集了一帮人,登机飞往非洲。他从未到过非洲,而且事情也并不像表面看起来那么简单。每个人都想要珠宝:腐败的银行经理,一个得了牛皮癣的武器交易商,以及ViktorOuliakov带领的一帮来自车臣的雇佣军。布莱克很轻易的被PamelaJones――个漂亮的国际刑警-跟踪并抓到。布莱克将逐步与她合作,他们将一起在丛林深处经历一个奇妙的仪式。最终,布莱克回来了却发生了变化……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061562622689.jpg
影片名：八月战事
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：鲁伯特・弗兰德 方・基默 安迪・加西亚 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：根据真实事件改篇，2008年俄罗斯与格鲁吉亚之间战争爆发，本片聚焦于一个美国记者和他的摄影师（一个格鲁吉亚当地人），在双方交火中被捕，在美国方面不能派出军队的情况下，如何解救其逃出生天？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061762530937.jpg
影片名：开火
国家：欧美
导演：劳尔・W海里奇
主演：加里・杜尔丹 肯・杜肯 曼努尔・科特兹 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：音乐家菲尔和他的妻子伊芙过着平凡幸福的生活，但这一切都被一次意外改变了。一天他们来到一家银行，共同为购买人生第一座新房子，斗志满满的对付银行苛刻的信贷政策。开火海报2为了接一通工作电话，菲尔闪身到银行门外，却被一个张皇失措的男人塞了一个手机――噩梦就此开始了。原来这名男子正在被一群恐怖分子追杀，因为他掌握了政界的黑幕，并存在手机之内。恐怖分子杀死男子，发现手机不见了，于是打通他的手机，发现是菲尔接的电话，并得知菲尔的妻子就在银行里，于是恐怖分子找到她作为人质，不知情的菲尔在电话里将逃跑男子给他手机并告诉菲尔去找一个知情的著名女记者的事情告诉了恐怖分子，于是恐怖分子以妻子伊芙为交换条件，逼迫菲尔帮助他们逃出警察包围的银行，但他们没有兑现释放伊芙的承诺，又继续逼迫菲尔找到那个知道这起黑幕的女记者,以作为最终交换菲尔的妻子伊芙。菲尔为了救出妻子，不得不又去绑架女记者，但恐怖分子还是没有轻易兑现承诺，想杀人灭口。菲尔被逼无奈开火反击，与恐怖分子展开激烈的战斗，最终救出妻子，也保护了女记者，并将恐怖分子击败，令政治黑幕得以曝光，铲除了邪恶……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062743483125.jpg
影片名：西游记归来
国家：日韩
导演：申东晔
主演：金秉万 韩敏冠 柳谭 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：传说得到《天府经》就能统治整个世界，就在《天府经》被妖魔鬼怪们夺去并作乱人间之时，三藏法师和孙悟空，猪八戒，沙悟净一行与牛魔王和白发魔鬼等邪恶势力展开了针锋相对的决战，最终三藏法师率弟子将敌人封印在葫芦瓶中。2011年的首尔，在一个施工工地发现了孙悟空，猪八戒和沙悟净的遗物。在发掘的过程中，葫芦瓶的封印不慎被打开，时隔二千年后苏醒的邪恶势力们又得到了为祸人间的机会，而可以与他们对抗的唯有孙悟空一行。于是科学家们通过在被发现的遗物上提取DNA复活了孙悟空一行...《西游记》继被日剧版恶搞之后，又被韩国人“穿越”今年初“傻瓜英九归来”的《最后的教父》在韩国动员到超过250万人次，让人看到“家庭电影”的卖座潜力，而紧接着又一位韩国人怀有深厚感情的“儿时英雄”也将回归大银幕，那就是来自中国传统名著《西游记》的“孙悟空”。由韩国“国民笑星”金秉万主演的《西游记归来》将在韩国上映，近日公布预告片同花絮视频，片中孙悟空与猪八戒、沙僧三人通过DNA技术复制来到了2011年的首尔，上演了一场降妖除魔的无厘头闹剧。韩国人虽然很少有人看过吴承恩的古典名著抑或是我们每到寒暑假必播的连续剧版，但唐僧师徒四人的形象也是家喻户晓，这主要要归功于日本动漫《龙珠》以及周星驰的《大话西游》系列电影；此外，在60年代，韩国本土的功夫明星朴鲁植就出演过一系列以孙悟空为主角的冒险动作题材影片，而KBS电视台从1991年开始制作的动画片《TheFlyingSuperboard》一共播放了五季，改编自韩国漫画家许英万的《Mr孙》，故事和人物原型也来自于西游记。而此番电影版《西游记归来》更加大胆颠覆，故事无厘头地穿越到现代。片中，被唐僧师徒封在葫芦瓶中的牛魔王等人逃出生天，来到了现代社会作恶，而科技人员从一千多年前的遗物上提取DNA，“复活”了孙悟空与猪八戒、沙僧师兄弟三人。片中扮演孙悟空的金秉万擅长诙谐的肢体搞笑，颇具周星驰与成龙的风范。而扮演猪八戒、沙僧的柳谭、韩敏冠也都是搞笑演员出身。此外，《西游记归来》还大肆利用了山寨电脑特技，比起那部06年的日剧版更加令国人挠头。不过有了观众喜闻乐见的题材和三位著名笑星主演，影片的票房潜力却不容小觑。该片导演是曾执导《奴隶情人》的申东晔，将于17日在韩国上映。幕后制作自从日剧《西游记》收视成功后，“西游”的题材便再度受到海外制作团队的青睐。作为热衷振兴韩国“家庭电影”的导演申东晔来说，这部全球闻名的古典名著是不可多得的绝佳题材。由于日本漫画《龙珠》、韩国动漫《TheFlyingSuperboard》、周星驰的大话西游系列，以及韩国在上世纪60年代由本土动作明星朴努植出演的同题材系列电影，孙悟空、猪八戒、沙僧等人物形象已为韩国观众喜闻乐见。申东晔此次借寒假档期适时推出后现代版西游――《西游记归来》成为街头巷尾热议的话头。所谓“家庭电影”曾一度在上世纪80年代的韩国相当流行，即指那些无须等级划分，老少皆宜的合家欢电影。这些电影立意向上，多为惩恶扬善、歌颂亲情友情的无公害作品，其中最知名的角色就是在孩子们心中地位崇高的英雄“英九”。后来，由于韩国影业自身微缩，振兴后多以商业路线为主，传统的“家庭电影”备受打压，始终未曾重领风骚。而出生在上世纪79年代后期的申东晔恰恰受到“家庭电影”的深刻影响，从影后始终热衷此类作品的创新，《奴隶情人》、《无阻的婚姻》等片都是较为可贵的尝试。这次，他借用《西游记》的故事，做了全新的改编，无论从人物造型、对白、动作设计，包括电脑特技等破费了一番功夫，某些方面甚至比日系“西游”还要无厘头。演员方面，饰演孙悟空的是在韩国娱乐圈颇受追捧的谐星金秉万。2010年年末的KBS演艺大赏上，凭借《我的老婆是大佬3》、《综合病院》等作品，金秉万获得提名，再度积累大量人气。与以往作品有异，此次，为了成功塑造飞檐走壁的孙悟空，金秉万接受了专业的动作训练，为了一个三分钟的武打场景，甚至要苦练一个星期。特别是孙悟空善用金箍棒，掌握这个绝技对金秉万来说不是一日之功。为了使自己的架势不致被功夫爱好者识破，金秉万特别要求动作指导每天监督自己耍练数遍金箍棒。在《善德女王》、《成均馆绯闻》等剧中广受好评的柳谭和在《天下无敌棒球团》中表现出色的韩敏冠分别饰演猪八戒和沙悟净。此外，剧组还网罗了诸多幕后高手，包括拍摄《游戏》、《我的老婆是大佬》等片的摄像师朴冠植，《华丽的休假》、《第七矿区》等片的照明师姜成勋，以及《王的男人》、《奔跑的乌龟》等片的美术总监金信雄等。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011062850414125.jpg
影片名：逮捕王
国家：日韩
导演：任赞益
主演：李善均 朴重勋 金正泰 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：这是一个发生在警界“横刀夺爱”的故事。随着社会竞争机制的愈演愈烈，这种态势甚至蔓延到了警察阶层。麻浦局和西大门局之间的竞争日渐白热化。麻浦局的警长黄载成并非科班出身，但身手矫健，是业界首屈一指的干探，甚至常常从别的警察手里拦截罪犯，然后鸠占鹊巢，为自己揽业绩。西大门局的新人郑义灿则是科班出身，一直想建功立业，为自己的事业打下坚实的基础。这时，一起强奸案发生，犯人在逃。黄载成和郑义灿皆摩拳擦掌，欲独立破案、缉拿凶犯，成为“逮捕王”。但两人的出发点有异。黄载成因出身基层，没有靠山，只好靠实在的业绩晋级；郑义灿事业刚刚起步却面临奉子成婚，“逮捕王”带来的丰厚犒赏金恰恰可以成为成家立业的经济基础。一场充满火药味的同行竞争一触即发……◎幕后制作近年的韩国电影双男主角的现象越来越多并且都必定走红，像姜东元宋康昊的《义兄弟》、苏志燮姜志焕的《电影就是电影》、李秉宪崔珉植的《看见恶魔》等，2011年的春天则迎来了这部朴重勋搭档李善均的喜剧《逮捕王》。《逮捕王》一片的初衷是展现给观众在这个到处都是竞争的现代生活中，即使是警察也只是平凡的职场人而已，他们一样会为了点业绩也斗个不停，是一部充满人性化的喜剧片。朴重勋和李善均两位观众再熟悉不过的男演员这次成为对方的强敌，但这个阵容已让观众对该片十分有期待感。朴重勋几乎所有类型的影片都挑战过，无论是深情的父亲、出轨的丈夫还是这次头脑简单的警官都轻易消化到角色，同样戏路十分广阔的李善均更是游走在电视电影两大圈，都得到观众肯定。平日就十分希望合作的二人终于在这个新作中碰面。除了主角瞩目外，完全不可看小还有该片的配角阵容，像在电视剧《Pasta》中和李善均配合的天衣无缝的李成民、电影《你好？你好》中让人轻易记住他样貌的金正泰、《老千》、《田禹治》、《孩子们》中强烈存在感的朱真模、《美女多烦恼》、《国家代表》、《HelloGhost》中大放自身搞笑色彩的李汉伟等等这次都分别出演两位男主角警察局的人员。实际上拍摄该片最大的难处就是和麻浦西大门两大地方的人打交道，因内容都是发生在这两条街道上还需要大量追逐镜头，剧组从开拍前半年就已和需要取景的民宅、街道负责人、警局负责人沟通，而且两个地方都是平日人口密集之地，拍摄起来相当不容易。要拍摄弘益大学的打斗戏时更是动用了不少工作人员清场和请些群众演员当路人甲乙丙，还好最后都没有引起太大混乱而完成了拍摄。虽然该片不是把抓贼做为主轴，但动作戏方面任导演丝毫没有怠慢，还请来了上年大热动作片《大叔》的武术指导朴正律坐阵，为该片设计新颖的打斗场面，比起工具更多是空手对打。◎花絮・朴重勋的小女儿美慧在片中饰演了朴重勋所扮演的警察黄载承的二女儿一角儿，并在影片中使用了真实姓名。・影片中涉及的强奸案据说取材于真实案件。・影片上映在即，朴重勋和李善均应韩国时尚芭莎之邀拍摄搞笑写真，并将该写真的全部收益捐赠给韩国艺术电影专供影院。・影片中屡屡出现朴重勋抢夺其他警察的犯人的情形，他也爆料，自己此生中最成功的“横刀夺爱”事件就是娶到了现在妻子。当年，朴太太还是别人的女友，但在朴重勋的浪漫轰炸下，终于“就范”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070147049549.jpg
影片名：人民公敌Gonggonguijeog
国家：日韩
导演：康佑硕
主演：薛景求 李成宰 姜信日 安爽焕 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：在一个滂沱大雨的夜晚，辣手干探Chul-jung在监视行动中突然人有三急，却找不到「解决」的地方。当他躲在灯柱完成「解决」后，一个穿著雨衣的神秘男人与他擦身而过。Chul-jung认为此人形迹可疑，上前查问，突然间神秘男子手中的利刀一闪而过，Chul-jung眼角流血，神秘男人亦瞬即不见了踪影。一星期后，Chul-jung驻守的地区发生了一宗凶杀案。死者是一对年老的夫妇，警方发现他们是被捅多刀致死的，现场亦留下了行凶的凶器。可是，大家对这宗案件仍毫无头绪。Chul-jung仔细观察尸体，突然想起当晚曾在雨中被神秘男人击倒的事，并认得凶器和那个男人手持的刀一样。Chul-jung因此锁定了那个男人便是杀人凶手。经过连番调查，Chul-jung直觉认为投资公司顾问Kyu-hwan的嫌疑最大，可是却苦无证据。Chul-jung利用了自己的职权，不顾一切的派员跟踪Kyu-hwan，甚至不惜任何代价，都要令Kyu-hwan露出马脚，找到杀人的证据。然而，Kyu-hwan亦并非等闲之辈，他利用了自己的权势，令Chul-jung被降职，以求令Chul-jung停止对自己的滋扰。就在这时，另一宗谋杀案又发生了，手法跟第一宗亦一模一样……全片充满北野武式的暴力影像与黑色幽默，血液喷涌的枪伤、利刃狂插的杀人场景，在怵目惊心之余，也质疑所谓公理正义的真谛。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070269142921.jpg
影片名：孤胆拯救DirectContact
国家：欧美
导演：丹尼・伦纳
主演：杜夫・龙格尔 吉娜・玛丽 迈克尔・帕尔 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：被判走私军火关押一年的迈克・瑞根斯（杜夫・朗格饰）是美国特种兵，吃饭时有几人向他无理索要在此住了九个月的钱，被他逐一打败，致己被狱警控制又遭痛打。自称美国驻古尔纳大使馆所派的克莱夫・康奈力到狱中找他，言美国政府不愿资助像他这样的人，知其欠一对夫妇很多钱，在这里呆下去就死定了，除非交10万美金就可离开，有名美国女公民安娜・格尔被绑架，关在靠近黑海的一个大院18个月，犯人是弗拉德・卡拉乔.....因此，迈克瑞根斯便开始了一系列的举动，可是，到最后，他发现这竟然是一场金钱交易下的骗局........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070268924857.jpg
影片名：旭日之家
国家：欧美
导演：Miller
主演：戴夫・巴蒂斯塔 艾米・斯马特 多米尼克・珀塞尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎译名旭日之家◎片名HouseofTheRisingsun◎年代2011◎国家美国◎类别动作/剧情/犯罪/惊悚◎语言英语◎字幕英文◎IMDB评分(awaiting5votes)◎IMDB链接http://www.imdb.com/title/tt1788383/◎文件格式X264+DTS◎视频尺寸1280x720◎文件大小1DVD◎片长88mins◎导演BrianMillerBrianAMiller◎主演戴夫・巴蒂斯塔DaveBatista….Ray艾米・斯马特AmySmart多米尼克・珀塞尔DominicPurcell….Tony丹尼・特乔DannyTrejo….Carlos克雷格・法布拉斯CraigFairbrass….CharlieBrianVanderArk….Jimmy莱勒・坎诺斯LyleKanouse….VinnieMarcellaJohnG.Carbone….Peter◎简介巴蒂斯塔扮演片中的主角Ray是一名有过前科的警察，坐过牢，现在是“旭日之家”酒吧的保安。万圣节的晚上，酒吧遭抢劫，老板的儿子被枪杀。Ray必须查出这次抢劫的真凶，但是老板和警察却都盯上了他。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070650382065.jpg
影片名：罪人和圣人
国家：欧美
导演：Kaufman
主演：肖恩・派特里克・弗兰纳里 科斯塔斯・曼迪勒 金・寇兹 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：在风暴蹂躏的新奥尔良,侦探肖恩・赖利试图应付死去的年幼的儿子和他的妻子抛弃带来的影响。面对可能被暂停的危险，莱利需要解决一系列杀人案件，,从而避免城市变为帮会的战场，而且他还意识到有一些更阴险的不敢想像的阴谋在进行中.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011070958342189.jpg
影片名：功夫大师
国家：大陆
导演：都晓
主演：谢苗 元彪 计春华 梁家仁 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：谈综，是一个出色的武术专家，是提供一个作为大校长教官的地位。但谭鬃是一个佛教徒，也不希望建立一个超强悍的战士，军队。谁是不是那种采取否定的答覆，计划对谈鬃热烈欢迎。因此，为了拒绝大校长的报价正直，谈踪将要争取通过他的方式攻击群将达到自己的目标，战胜了罪恶的功夫大师的主机，以保护他的人民。本片剪辑自电视剧《少林寺传奇二：十三棍僧救唐王》，原剧共50集，被浓缩为92分钟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071043008237.jpg
影片名：铁甲衣
国家：欧美
导演：乔纳森・英格利西
主演：杰姆斯・鲍弗 保罗・吉亚玛提 凯特・玛拉 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：本片改编自英国历史上著名的罗切斯特城堡保卫战，将真实历史人物与虚构的英雄相结合，以赤裸裸的血腥和无情的写实主义展现中世纪的残酷。公元1215年,英国男爵叛乱,约翰王被迫签署了大宪章,大宪章抑制了王权,保证了人们享受自由的权利,也为今后英国的普通法系奠定了基础。然而不甘心受限的国王出尔反尔,在英国南部海岸集结了一支雇佣兵军队准备将男爵们抓获,试图将国家重新收归他的独裁统治之下。就在国王军队一步步向伦敦逼近,王权即将收回之时,Albany男爵率领的7人小组在罗切斯特城堡奋力抵抗,等待法国的救援。罗切斯特城堡也成为了公平、正义和自由而奋起反抗的重要象征。一句话评论赤裸裸的暴力和无情的写实主义为本片加分不少。――TotalFilm野蛮残暴、爱国热血、极端雄性主义。――HollywoodNews幕后制作大宪章签署的历史在英国可谓是家喻户晓,然而宪章签署后的故事却鲜为人知,连主演杰姆斯・鲍弗都表示自己不知道这段历史。本片故事改编自英国历史上伟大的罗切斯特城堡保卫战,在真实和虚构的结合下,导演乔纳森・英格利西不遗余力地展现了中世纪战争的残酷和人们在战争时的艰难求生。早在2008年戛纳电影节时,本片的制作公司Mythic在寻找投资人的同时,也向女演员梅根・福克斯抛出了橄榄枝,福克斯辞演后她的角色由凯特・玛拉代替。2009年由于信用证金额和筹措资金减少,电影的预算大幅下降,除杰姆斯・鲍弗和保罗・吉亚玛提之外的配角演员集体大换血,制片人AndrewCurtis在接受《综艺》杂志采访时笑称,“电影的筹措资金简直比伦敦的地铁地图还复杂。”直到电影拍摄完毕,电影的监制总共有18名之多。2009年10月9日开拍,影片由DragonInternational电影工作室在威尔士一个邻近Llanharan的村庄拍摄完成,罗切斯特城堡的复制品则在室内搭建完成。“格斗场面就应该像《拯救大兵瑞恩》一样刺激”导演乔纳森・英格利西坦言自己是个历史迷同样也是个城堡迷,尽管他住在Surrey附近,但从没去过罗切斯特城堡。4年前一个偶然的机会,他来到罗切斯特城堡,被那里的建筑和废墟深深地震撼了,“那里不像城堡而更像是个战场,于是我开始专门研究这场战役,研究勇士们如何靠着马肉和水生存下来的。我想这故事拍出来会是一部非常精彩的电影。”乔纳森・英格利西非常重视剧中的格斗场面,他坦言,他并不想像大多数英国独立电影一样回避这个,在这些电影中格斗场面很少,电影最后变成了戏剧。他希望一开始格斗场面就应该像《拯救大兵瑞恩》一样刺激。另外,他认为演员们本身也喜欢刀剑上的格斗,他说,“演员都爱刀剑格斗,如果要说他们更喜欢的,那就是刀剑格斗训练。”本片汇集了老中青三代演员,最为导演乔纳森・英格利西欣赏的是老戏骨布莱恩・考克斯等人,他认为正是他们的演出给电影奠定了严肃和庄重的基调。老演员如CharlesDance和DerekJacobi在剧中都是饰演真实的历史人物,而年轻一辈的如杰姆斯・鲍弗等饰演的是虚构的人物,因为反叛军都是普通百姓,他们中的很多人都不为人知。导演乔纳森・英格利西透露了此举的真正目的,他想借住真实的历史人物来吸引老演员们的兴趣,“你跟CharlesDance说想让他饰演帮助约翰王签署大宪章的坎特伯雷大主教,他自然会非常感兴趣,他们都喜欢这种故事,而且还有很多喜欢暴力。”演员杰姆斯・鲍弗在片中饰演一个虚构的人物圣殿骑士ThomasMarshall。在《所罗门凯恩》拍摄快结束时,导演MikeBassett收到了导演乔纳森・英格利西的邮件,想邀请杰姆斯参演《铁甲衣》。在与导演面谈并看过剧本之后,杰姆斯认为剧本很有趣,被故事情节所吸引,于是欣然同意。去年,他出演了同为中世纪动作片的《所罗门凯恩》,由此大家认为他已然走在了以大刀阔斧为特点的英国动作片复兴的最前沿。对此杰姆斯表示自己并非刻意塑造此类形象,“我想可能是因为此前拍过类似的角色,制片人对我的舞刀弄枪表示认可,因此认为邀请我参演会非常有安全感。”花絮・梅根・福克斯原定出演LadyIsabel,后由凯特・玛拉代替。・理查德・阿滕伯勒由于身体状况不佳被迫退出了电影制作。・本片是威尔士作为取景地所拍摄的最大型的独立影片。・剧组用了14周的时间用木头、钢筋和塑料搭建了一个原样大小的罗切斯特城堡,虽然不能还原城堡原本的高度,但从效果来看还是相当逼真的。・电影使用了真实效果和CGI结合技术,倒塌的城堡是个18英尺高的微缩物。电影中的投石机也是真实的,算得上是全英国最大的投石机,确实能将巨大的物件投掷过河。・手持摄像机拍摄也在片中发挥了很大的作用。・电影的资金来源渠道广泛,而每个投资人都想要在监制一栏留下历史性的一笔,于是造成了电影监制多达18位的惊人现象。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071470559953.jpg
影片名：回马枪
国家：大陆
导演：李远
主演：任达华 伊能静 戚薇 高捷 尚雯婕 郑佩佩 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：退隐江湖的修画高手李贞木（任达华饰），无意间成为众人眼里的“猎物”：性感美女闵悦（伊能静饰）向他投怀送抱，李贞木春意盎然际，却发现对方醉翁之意不在酒；失散多年的女儿意外现身，令李贞木心生暖意，然而亲生骨肉千里寻父竟是为了置他于死地……这一切的一切，都源于一幅价值连城的古画，以及一段唐朝的旷世传奇。老谋深算者屡屡落空，费尽心机者满盘皆输，为夺回宝物，所有人马费尽周折，而当一切水落石出时，盗宝案的幕后主谋竟是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071885269921.jpg
影片名：拉撒路报告
国家：欧美
导演：Hundley
主演：丹尼・特乔 盖瑞・丹尼尔斯 
类型：动作片    DVD全集  
上映时间：2010
简介：【译名】拉撒路报告【片名】TheLazarusPapers【小组】7SinS(Scene)【年代】2010【国家】美国【类型】动作|剧情|科幻【片源】BluRay【视频】1280x720|X264|5251Kbps【音频】英语|DTS|1509Kbps【体积】4.4GB|1CD【时间】92Mins【字幕】N/A【IMDB评分】8.2/10(5votes)【IMDB链接】http://www.imdb.com/title/tt1247400【导演】JeremiahHundley【演员】丹尼・特乔|白灵|盖瑞・丹尼尔斯【剧情】LonnySmith拥有很多钱，他可能随时为了救他的爱人而死。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071955435109.jpg
影片名：旷野追踪
国家：欧美
导演：伊恩・夏普
主演：雷・温斯顿 特穆拉・莫里森 安迪・安德森 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：英布战争中的幸存游击队员Arjan（雷・温斯顿饰）在英属殖民地新西兰安了家，为了巨额悬赏，他奉命捉拿Kerama，一个被指控杀害英国士兵的毛利船员。对于精通追踪术的Arjan来说，这本是一件再容易不过的事，然而Kereama被抓后一再逃跑让这个猫鼠游戏变得紧张刺激，险象环生。Kereama坚持下去的唯一动力是他是无辜的。在不停的追逐中，两人互不相让、各占上风，他们也开始互相了解和尊重。决战的危急时刻却令他们发现，除了讨厌英国佬之外，他们还有很多共同之处。面对由Carlyle率领的英国军队，他们的命运会是如何？故事发生在1903年，一名参加过南非波尔战争的游击队员Arjan（温斯顿饰）接受了追捕来自毛利的水手Kereama（莫里森饰）的任务，Kereama被指控谋杀了一名英军士兵。接下来发生的便是贯穿整个新西兰大陆如猫抓老鼠般穷追不舍的搜捕，对于追捕者Arjan和追捕目标Kereama来说这都是一次智慧与生存能力的大比拼。(GarF1eLd@fitbbs)一句话评论紧张刺激、扣人心弦。――DailyMirror雷・温斯顿实在太棒了，霸气的表演。――TorontoFilmScene幕后制作导演伊恩・夏普曾执导过《德伯家的苔丝》和《007系列：黄金眼》等多部电影和电视剧，将动作和戏剧结合在一起是他独特的风格。本片讲述了英国历史上著名的英布战争（又称南非战争），导演伊恩说，既然是新西兰“史诗”故事，也应当有“史诗般的待遇”。尽管只有两个主角，但是影片却有着广阔的自然风景。制片人DavidBurns开玩笑说这部电影最后能拍摄成功也算是“超现实”，他说，“我们首映是在2010年5月在戛纳电影节上，而剧本早在10年前就已经写好了。当时很多人对该剧本都有兴趣，编剧NicolasvanPallandt曾打算执导该片，但是他没有导演经验。就这样酝酿了4-5年，我们也遇到了很多困难，而vanpallandt也在2006年逝世。”在伊恩・夏普决定接手之后，为电影寻找投资业又是一件非常麻烦的事，这意味着既要让英国电影协会、新西兰电影协会和新西兰航空携手合作，还要获得NatixisCoficine的投资。而拍摄期间英镑不断贬值导致剧组每耽误一星期，制片方就要付出15,000英镑的代价。已经54岁的温斯顿在他的演艺生涯中饰演了很多不同的角色，对于本片的角色，他半开玩笑说自己被角色吸引完全是因为可以打扮成西部牛仔的样子，尽管自己是在伦敦长大，他却对广阔的空间和西部牛仔情有独钟，“我想要穿成西部牛仔的那样，我认为高高的帽子和那种侧影很有魅力。新西兰是上帝自己的国家，我认为那里就是天堂。”他认为只要是关于旅行和发现主题的电影对影迷都有吸引力，而本片能够算得上是一部西部片，因为它对野外荒原进行了探索，他对西部的定义是，“我认为西部真正的意义是人们在某处安顿下来，并尝试进行一些新的挑战。”嗓音粗哑的温斯顿很高兴自己这次成功伪装成了南非口音，他说，“因为我耳朵不太好，所以我必须要在这上面尽量做好。这也给了我做其他事情的信心，我相信只要我假以时日，我就能做到最好。”因为本片涉及到追捕的主题又在野外拍摄，拍摄过程也是相当耗费体力的，温斯顿说，“我本来不想做那些打斗的事情，完全可以让替身为我完成。但是我不想，我这么一把年纪还能完成那些打斗，这件事情本身就很令我兴奋了。我觉得自己比莫里森还要硬朗。”谈到与演员莫里森的合作，他说他俩很投缘，“他是个很棒的演员，他的加盟对电影来说是加分的。”首次担纲电影主演的演员莫里森说饰演毛利人让他有重生的感觉，“我曾经饰演过巴基斯坦人，还有从外星球来的人，此次能够回归自己的文化我感到很开心。”但是在开心之余他也有些许担心，“我怕会不会演的有点过头，因为我演起来太轻车熟路。一般在这种情况下，我都会稍微控制下。但是我发现温斯顿天生有那种质朴和粗糙的气质，他就是克林特?伊斯特伍德的那种硬汉形象。所以如果我俩都有所收敛的话，那绝对不会有负负得正的效果了。”花絮・本片在新西兰的MokeLake,Glenorchy和Queenstown取景拍摄。・导演伊恩本来想把该片交给一位新西兰导演执导，但是当他读了20页剧本后，他打算自己拍摄该片。・摄影师HarveyHarrison与导演伊恩・夏普的第一次合作是在电影《007系列：黄金眼》中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072549078845.jpg
影片名：闪电
国家：欧美
导演：艾略特・莱斯特
主演：杰森・斯坦森 帕迪・康斯戴恩 艾丹・吉伦 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一身匪气的英伦硬汉杰森・斯坦森延续以往火爆戏路，不过这一次从匪变成了官，与帕迪・康斯戴恩饰演的同性恋警官搭档办案，他们要寻找的是一位绰号“闪电”的连环杀人魔。幕后制作《闪电》改编自英伦作家肯・布鲁恩的硬汉小说，由狮门Lionsgate电影投资制作。该公司致力于拍摄更商业化、在北美和全球票房都能卖座的英国本土电影。CEOZygiKamasa表示，“我们不想制作小范围的英国独立电影，我们寻求的是既叫好又卖座。我认为自六七十年代以后，英国电影市场上就再也没出现过好看的惊悚片，带有惊悚元素的剧本也不多见。肯・布鲁恩很擅长写这类人物，高品质的原著小说加上杰森・斯坦森这个英国商业片的头号男星，绝对是一个非常吸引人的项目。”影片导演艾略特・莱斯特虽然是英国人，但长年居住在洛杉矶，他拍摄的商业广告和音乐录影带为他赢得众多殊荣。电影《爱情是毒药》是他的电影处女作，14年没有回过英国的艾略特・莱斯特说，“英国能拍出非常好的迷你剧、小电影和黑帮电影，让我回到英国拍片的主要原因是我想拍一部特别的电影，而本片的主题、角色和主角的思想道德旅程深深地吸引了我。不同于以往电影中表现出的大都市形象，我想借此展现出一个令人印象深刻的现代伦敦。加上我从美国学到的一些不同的拍摄技巧，从另一个角度展现伦敦，用不同的方式来赞美伦敦。”Kamasa说，他和导演艾略特想要共同打造出一个真实、原生态且多元化的伦敦，“一个游离于法律之外的叛逆警察、一个同性恋警察加上一个黑人女警，我们想通过这三个人物来展现人们日常生活中的伦敦的多样性。与以往电影中的建筑群、高级市场或者大本钟周边的旅游景致有所不同的是，我们笔下的伦敦是一个既丰富多元化又有其阴暗面的大都会，观众在娱乐的同时，也将在这部结合了幽默、阴暗、惊悚和恐怖的影片中开始一段美妙之旅。”此外，不同于一般的警匪动作片，本片的故事重点并不在于最后找出谁是凶手，而是打破传统的主角对峙等情节的限制，讲述警察与杀手之间的心理游戏，注重整个猫鼠游戏中的节奏和戏剧张力。对于导演艾略特来说，故事的潜台词就是当坏人肆虐的时候，好人如何继续保持，并如何开展工作。不一样的杰森・斯坦森爱尔兰裔小说家肯・布鲁恩说，布兰特这个角色的原型是他住在布里克斯顿的时候，一个认识10多年的警察朋友，这本写于8年前的书也是布兰特系列的第四部。尽管没有参与电影选角的过程当中，但他认为杰森・斯坦森就是布兰特，“虽然他外表粗犷皮实、很能吃苦的样子，可他的眼睛里闪烁着睿智的光芒。”制片人SteveChasman和杰森如今也算是一个专业的团队，他认为杰森能做的远比布兰特要多，“杰森甚至不费力气就能摇身一变成为布兰特，他的成功更多的是来自之前动作片里的打斗、动作等设定好的场景。而本片的绝妙之处在于所有的打斗动作场面都由剧情来驱动。”导演艾略特・莱斯特也希望通过本片，让观众看到功夫明星杰森的另一面，“我们都看过他打斗、摔人、搞爆炸等，但是在这部片子里，你看到的不是功夫明星杰森，而是演员杰森。”Kamasa对杰森也是赞不绝口，“像杰森这样偶像派兼实力派于一身，又有众多粉丝的演员，在英国还真不多见。而能将布兰特这个角色演好的英国或美国演员也很少，因此我认为杰森是饰演这个角色的唯一也是最理想的人选。”杰森・斯坦森表示，自己很喜欢此次饰演英国警察的想法，“布兰特就是一个翻版的《警探哈里》，他有着自己的道德衡量标准，他的宗旨就是打击罪犯，可能他的做法并不让人肯定，但他永远是站在正义这边。但同时他自身也有需要克服的问题。这是一个很有意思的角色，因为我通常不太接拍这类戏剧化的动作电影。”连环杀手和同性恋警察对于片中连环杀手的塑造，导演艾略特表示并不想将他塑造成以往电影中的形象，“一个五大三粗的连环杀手未免太过于平淡，片中的闪电并不是个普通的连环杀手，他的内心其实很幼稚，没有道德观念和道德束缚，也无法作出正确的判断。他一直很边缘化，目光中透露出危险的味道，整个人又非常神秘，让人无法猜透。因此需要演员将他的神经质、极度危险和无所不能表现出来。”因此饰演这个角色需要艾丹・吉伦在如何表现出人物性格上作出了一些关键性的选择，艾丹说，“作为一个演员，我的直觉告诉我，这个角色很棒，看剧本的时候也会想象一些和他有关的东西。但是转念一想，他也可能是一个失败的演员，他这么做只是为了博取大家的关注而已。因此我把自己代入到他的世界，挖掘他的内心世界，这对我来说完全是小菜一碟。”制片人SteveChasman说自己一直都非常关注艾丹・吉伦，想与他合作，当他参加试镜时，大家一致认定他就是饰演连环杀手的最佳人选，他说，“他就是年轻版的加里・奥德曼。他的表演是他入戏很深，有天我和他在片场，旁边有几个穿着警察制服的群众演员走过，你瞬间就能感觉到他那种紧张的神情。”同样，演员帕迪・康斯戴恩也获得Chasman的肯定与好评，“我无法想象其他人饰演这个角色会是什么样的效果，他的表演相当完美，没有刻板和做作，他让人感觉这个角色很真实，并不是刻意安排，令人有耳目一新的感觉。”花絮・爱尔兰裔硬汉小说家肯・布鲁恩的作品此前还曾被改编成科林・法瑞尔主演的影片《伦敦大道》。・制片人SteveChasman说，早在两年前他就已经读过电影的剧本，也认为杰森能够出色地饰演该角色，只可惜当时资金没有到位。一年后与Kamasa接洽之后才让该片得以拍摄。・成名于《同志亦凡人》的艾丹・吉伦在片中扮演杀人魔，他被制片人形容为“年轻版的加里・奥德曼”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100304367204.jpg
影片名：边界营救行动
国家：欧美
导演：理查德・霍尔姆
主演：安德列・索约贝格 马丁・沃斯特罗姆 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：瑞典二战动作大片，计划拍成三部曲中的第一部，讲述了发生在挪威与瑞典边界的丛林里，对两名误入纳粹占领区的士兵的营救故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080144514469.jpg
影片名：特遣部队
国家：欧美
导演：Cultraro
主演：迈克尔・加・怀特 史蒂夫・奥斯汀 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：洛杉矶战略特警队的一项训练任务出现了可怕的严重错误――被困在一个废弃停机棚的同时，他们不得不面对互斗的两个团伙，并且没有任何武装…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080380949705.jpg
影片名：明日之丈
国家：日韩
导演：曾利文彦
主演：山下智久 伊势谷友介 香川照之 香里奈 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：东京，时为昭和40年代。矢吹丈（山下智久）本来过着漫无目的的生活，却被丹下段平（香川照之）发现了他的拳击天分，然而却因为某些问题被送进了监狱。在那里，命运让他遇上了专业拳击手力石彻（伊势谷友介）。丈一边从段平的来信上学习着拳击，一边在狱中和力石比赛，各擅胜场。出狱之后，两人也在各自的专业分级中成长着。后来，力石希望在世界拳王赛前与丈再对战一次。他们的热诚感动了体育馆主白木叶子（香里奈），于是实现了这场对决。这部电影的重心是丈和段平的相遇、以及跟力石那场悲壮的决斗，还有长毛象西、白木叶子等角色也会登场。三月下旬开始，演员们会跟着曾经在专业拳击赛中拥有实绩的拳手，进行本格的训练，累积经验，为四月的拍摄做好准备。故事的舞台是昭和40年代，特别是东京荒川区和台东区附近，泪桥一带的街道，即将在东京近郊筑起规模庞大的拍摄场地，再现当年的情景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080600242188.jpg
影片名：老兵
国家：欧美
导演：Hope
主演：Toby Kebbell Brian Cox 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：从画面以及表演等方面来讲，这是一部相当不错的电影，特别是对越南战争中回忆镜头的描述，与那些经典的越战电影也相差无几。不过最令人失望的是电影中现实的部分，总觉得剧情有点牵强，很多地方看不明白。电影讲述的一个越战中的老兵回到越南寻找旧时情人，却在旅馆中与一名旧时的战友遭遇，对立的两人剑拔弩张，而其中又牵涉进政府在当时的一些见不得人的勾当。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011080880878145.jpg
影片名：牙狼3D:红色安魂曲
国家：日韩
导演：雨宫庆太
主演：小西辽生 松山玛丽 斋藤洋介 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：故事讲述了将邪恶魔咒附于人类身上的“魔兽”，与保护人类不受恶势力侵犯的正义“魔戒骑士”之间的生死较量……通过3D技术，紧张动作场面将更加真实。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081364701953.jpg
影片名：无极限之危情速递
国家：大陆
导演：傅华阳
主演：张翰 郑爽 释延能 胡丹 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：吴极限是一个酷爱极限运动、自我、潇洒的帅小伙，但工作起来却一沓糊涂，是一个麻烦的制造者，三天两头换工作。在女友小安生日那晚，吴极限在为女友买冰激凌的途中偶遇一位老人被一群坏人追杀。老人情急之下将一个重要的背囊交给吴极限，肯请他将这个“传家宝”交给自己的妻子。极限用跑酷的身手甩掉追杀者，然后按老人的指示去找他的妻子，却发现老人给他的地址是错的，也无此人，并发现背囊里的“传家宝”竟然是一只鹦鹉。很快吴极限又接到一个神秘电话，得知女友小安被绑架，对方威胁他用毫发无损的鹦鹉去交换小安。吴极限刚挂断电话，就遭到娜娜的袭击，来抢夺鹦鹉。从此吴极限就因为这只鹦鹉陷入了无尽的抢夺和追杀中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081552342753.jpg
影片名：窃听风云2
国家：港台
导演：庄文强
主演：吴彦祖 古天乐 刘青云 叶璇 黄奕 刘浩龙 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《窃听风云2》缘起一宗平常的交通事故,香港知名证券商罗敏生(刘青云饰)的座驾被发现遭人窃听,警方调查所得,窃听器属军事用途,保安科介入案件,经总督察何智强(古天乐饰)查出,窃听者为一名退伍军人司马念祖(吴彦祖饰),警匪双方展开了连场追逐,顿时烽烟四起。何智强本以为只是一宗单纯的勒索案件,没想到在深入追查之下,竟揪出了一个名为“地主会”的神秘组织,传说这“地主会”三十年来主宰了经济体系的兴衰成败,而罗敏生及司马念祖更与“地主会”有着敌友难分的关系。何智强被卷入其中,竟与罗敏生及司马念祖连手策动一场惊心动魄的风暴。幕后制作关于续集麦兆辉、庄文强都表示,当初写《窃听风云》的时候,他们就有考虑过续集的可能性,但还是希望能慎重选择一个合适的故事。《窃听风云2》香港探班时,监制尔冬升透露,他与麦、庄在《窃听风云2》的故事走向上有不同意见,最后还是选择听从麦、庄的设计。麦兆辉表示,《窃听风云》里,吴彦祖“惨死”,古天乐与王敏德“同归于尽”,刘青云“被捕入狱”,如此“两死一坐牢”,强行后续有点勉强;前传也考虑过,但想来想去,觉得还不如重新讲一个故事,延用第一集的主演和“窃听精神”,“我们不可能让死掉的人复活,也不太想去拍它的续集或者前传。第一集之后,我们觉得很多地方拍得还不够过瘾,所以希望用全新的故事、全新的角色,延续‘窃听’的精神,拍一部更好看的电影给观众。”《窃听风云》中,刘青云、古天乐、吴彦祖三人饰演的是在香港商业罪案调查科供职的同事,而这一次,本是“手足”关系的三兄弟,变成了亦敌亦友的对手。其中,古天乐饰演的是一个反恐警察,刘青云饰演金融才俊,而吴彦祖则是行为诡秘的“窃听者”。三大主演的变化也是相当明显。古天乐留起了胡、染白头发,扮个老相;刘青云扮年轻;吴彦祖增肥……庄文强介绍,《窃听风云》中女性角色相对薄弱,在《窃听风云2》中予以弥补,增加了饰演刘青云老婆的黄奕、饰演古天乐老婆的叶璇两大女性角色,而且女性角色,作为诠释“窃听精神”的一部分,将起相当大的作用,“观众对《窃听风云》里头的窃听技术、窃听设备很有兴趣,《窃听风云2》当然会延续这一点。在窃听设备上,续集有很大的升级,有很多新鲜的东西,让观众看了过瘾。”此外就是动作戏的增加,“《无间道》和《窃听风云》时有很多人投诉,说我们拍的动作戏其实好少,看起来还是不够过瘾,所以这次在《窃听风云2》中,我们特别加进了很多,比如枪战、爆炸、公路追逐等很刺激的动作戏份,来提升整部戏的品质。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081784470705.jpg
影片名：佛魔之剑
国家：大陆
导演：沈火新
主演：张亚坤 郑茜 张铁军 苗译文 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：明朝万历年间，贵妃童娘娘为了把自己的儿子推上太子之位与东厂公公曹花若合谋，大肆诛杀秉真直谏的御史，一时间在京城内外掀起腥风血雨，不少知道真相的御史清官遭遇杀身之祸。给贵妃同娘娘和东厂公公曹花若充当杀手的，正是曹花若三个义子之一的马行空。马行空的父亲曾是朝廷高官。父亲马长云在一场官场风波中无端丧身之后，年幼的马行空被东厂公公曹花若收养，跟随曹花若习武读书，练就一身非凡功夫，成为曹花若的杀人工具。马行空拿着义父与贵妃同娘娘共同拟就的一份诛杀名单，屡屡出手屡屡得手。一个个清官御史的人头落地，马行空开始为自己的魔鬼行径后怕反思。琴师灵儿是马行空陷入孤独困苦时结识的一个纯真哑女。和灵儿在一起时的本真感觉，使得马行空萌生退隐之意。马行空刚刚萌生退隐之意，义父曹花若就以马行空拒绝执行杀人任务，而派义子仇虎和冷战对马行空实施暗害。仇虎和冷战的伎俩落空，马行空从此与曹花若彻底决裂。为保护灵儿的安全，马行空带着灵儿逃离京城，来到京城外的一家客栈，将灵儿托付给江湖朋友柳冰玉，同时藏匿起将贵妃童娘娘和曹花若拟就的杀人名单。马行空背叛师门，曹花若决定清理门户，命义子仇虎和冷战一路追杀。仇虎和冷战追至客栈，柳冰玉八面玲珑，成功保护了灵儿，将仇虎和冷战引向马行空栖身的荒野小屋。马行空在客栈外的荒野小屋为仇虎和冷战准备好了葬身之地。仇虎和冷战自知不是师兄马行空的对手，冷战发出毒镖，马行空躲闪不及身中毒镖。马行空处境危险时，黑夜中突然杀出一个蒙面大侠，挡住仇虎和冷战，使得马行空带伤逃生。马行空于悬崖处坠崖而“死”，仇虎和冷战回京城向义父曹花若复命。马行空命不该绝，顺悬崖下的溪流漂流而下，得少林寺慧善大师妙手回生。马行空大难不死，给少林寺带来腾腾杀机。东厂公公曹花若亲自出马，挟持客栈里的灵儿，向少林寺奔杀而来。少林寺外，马行空与曹花若不共戴天，刑部总捕头张无忌带圣旨助阵。曹花若死于马行空的长剑之下，马行空了却家仇国恨，从此投身佛门修行向善。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082205297266.jpg
影片名：蛮王柯南
国家：欧美
导演：马库斯・尼斯佩尔
主演：杰森・莫玛 瑞秋・尼科尔斯 朗・普尔曼 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在地球蛮荒时期,一切以武力来解决争斗。远古大陆上,两支兵强马壮的部落军队正在进行厮杀,而其中有一位勇敢的战士率领自己的部落获得了战争的胜利,他就是蛮王柯南(杰森・莫玛饰)。得胜归来的柯南受到了部落的爱戴,他诛杀可怕的怪物,为部落开拓疆土,但一场阴谋正在谋划当中……超自然的邪恶势力正意图侵蚀柯南的部落,它控制部落里的心腹,整个部落惨遭屠杀,连柯南的父亲科灵(朗・普尔曼饰)也未能幸免。意外活下来的柯南,将穿越西伯利亚冰原寻找盟友的帮助,他身负血海深仇,将用最原始、最野蛮的方式,为自己的父亲和同族报仇……一句话评论本片以令男人热血喷张的方式,讲述了一个靠拳头解决一切的野蛮人的史诗。――wearemoviegeeks.com残酷与血腥超乎想像。――《洛杉矶时报》虽然略显苍白,但影片展示出的残忍十分忠实于原作。――《村之声》幕后制作远古的原始杀戮讲述远古人类社会的《蛮王柯南》,在上世纪80年代曾经由阿诺・施瓦辛格主演,拍摄过两部叫好叫座的电影,这部凸显雄性粗犷气质、暴力血腥的电影曾经在公映之时引起了坊间热议,三十年过去,如今的电影市场里已经有不少R级甚至NC-17j级别的暴力电影,《蛮王柯南》此刻又被制片公司狮门影业拾起,再度拍摄。对于这次的翻拍,曾经担任过《第一滴血5》《敢死队》《坏中尉》等动作大片制片人的艾威・勒纳说道:“对于蛮王柯南的故事,狮门影业一直在考虑拍摄的可能性,这在90年代就已经开始考虑。他是一个很特别的英雄,他生活在离我们很远的时代,在那个年代,没有枪炮,没有科技,一切都需要靠自己的拳头去解决问题,他能使用的工具只有斧头这样的兵器。在阿诺・施瓦辛格的版本里,故事的最大卖点其实是场景,因为在那个年代,有着那样一个充满了原始时期部落环境的场景比较难得,观众们也会觉得很新鲜,所以大家会忽略掉在剧情上的不合理,也会觉得很享受。但如今如果还按照这样的方式去拍电影,其实已经不能打动观众,大家会很仔细的去思考故事,而场景已经屡见不鲜。所以我们想把新版的《蛮王柯南》定位成一个原始社会的史诗电影,从柯南的角度,去讲述千百年前的人类社会的方方面面。”以《蛮王柯南》为名,自然免不了让人和阿诺版本的《野蛮人柯南》作为比较。谈及两部电影的看法,制片人艾威・勒纳说道:“我想看过《野蛮人柯南》的观众都应该能回忆起很多激动人心的场面,比如柯南第一次迎战对手,还有他在丛林里的奔跑,甚至还有人与自然的一些抒情段落,都会给看过阿诺版本的观众留下深刻的印象。我曾经在过去很迷恋那种感觉,那是充满了血腥味道的、原始的野蛮暴力,这种气质在当下时代背景的电影非常罕见。所以在新版电影里,我们会对这种气质完整的保留下来,我不希望破坏了《野蛮人柯南》里最被观众称道的这个元素。而在创新上,《蛮王柯南》的故事更侧重于讲述这个故事,我们要给柯南的复仇一个理由,甚至会告诉观众,因为他的鲁莽,曾经给自己的部落造成如何的伤害,他的低落,还有他的觉醒,他在复仇的冒险之路上,和什么样的人成为朋友,经历了什么样的磨难。在《蛮王柯南》里,柯南的形象是完整的,他有一个成长的过程,他并非一开始就是一个天下无敌的英雄,他有血有肉,存在缺点,也有软弱的地方。这位英雄更像一个人而非一个只会卖弄肌肉的‘神’。”执导本片的马库斯・尼斯佩尔,曾经拍摄过颇具异色气质的《弗兰肯斯坦》《13号星期五》《爱丽丝惊魂记》等电影,谈及这次执导的新作《蛮王柯南》,马库斯・尼斯佩尔说道:“接手这部电影是比较意外的一件事,因为我当时已经有了其他电影的计划,而《蛮王柯南》也已经有了导演人选,甚至在前期筹备上,我也没有参与。但最后我还是因为各种原因,执导了这部电影,这对我来说是压力很大的一件事,因为我对《蛮王柯南》的故事印象只止于阿诺的形象,后来我看了原著小说之后,才慢慢的了解了整个故事。不过,站在电影的角度,我觉得这样也未尝不是一件好事,因为对80年代版本的《野蛮人柯南》的印象模糊,使得我可以在没有参照的情况下,制作《蛮王柯南》。我很喜欢《宾虚》那样的电影,我想在《蛮王柯南》里,体现出在几千年前的原始帝国里的一个充满了肌肉感的英雄的历程。这个基调得到了大家的认同,所以在故事里,我们会侧重描述整个原始大陆里的战争,以柯南和他的父亲作为故事的主线,当然,重点自然会落在柯南身上,他在这个原始社会里的成长变化是重中之重。另外我和编剧反复的探讨了很多次,给了他的复仇一个不一样的角度,我们希望在这一点上,故事能够和过去常见的那些有一些变化,而复仇里的杀戮,则是所有情感的爆发点,也是我最喜欢这部电影的地方。”柯南:从阿诺到杰森・莫玛80年代版本的两部《野蛮人柯南》捧红了当时名不见经传的阿诺・施瓦辛格,他赤裸上身提着斧头杀戮的形象也成为了一代影迷脍炙人口的经典。在新版《蛮王柯南》里,杰森・莫玛挑起了大梁,在众多候选人里脱颖而出,担当起了饰演男主角柯南的重任。谈及这部电影里的柯南,杰森・莫玛说道:“柯南是很多男人过去的偶像,一个难以忘怀的电影人物,因为他的勇敢,他的力量,还有他所处在的那个年代。能够拍摄《蛮王柯南》,对我来说的确是一件很开心的事,我对原始年代有一种特别的爱好,很喜欢在那种不存在城市,也没有科技的年代,一切事情都变得很简单,不需要那么复杂的去解决问题,拳头就是最好的通行证。而且《蛮王柯南》比起很多更具有奇幻气质的古装史诗,所不同的是里面的超自然力量并不存在于主角身上,柯南最大的武器就是他自己的身体,于是在电影里的柯南,从头到尾都是靠自己的拳头,以及朋友的帮助去战胜邪恶力量,这种原始而简单的解决问题的方式,在大银幕上的呈现效果非常令我着迷,也使得这位英雄与其他大块头英雄们拉开了距离。我希望《蛮王柯南》这样的故事能够在如今的电影市场里带给被CG宠惯了的观众一些不一样的感觉。”在《蛮王柯南》里扮演柯南父亲科灵的,是老戏骨朗・普尔曼,这位年逾60的老演员,曾经拍摄过《地狱男爵》《刀锋战士》《兵临城下》等影迷津津乐道的电影,对于这次在《蛮王柯南》里的出演,朗・普尔曼说道:“我很久没有演过这么辛苦的戏了,因为每天都要化好几个小时的妆,而且拍摄的环境里蚊虫特别多。不过这对我来说也是一种新奇的体验,因为《蛮王柯南》的故事足够特别,它不像大多数古装电影那样,涉及的多是非常复杂的权术、阴谋,以及所谓史诗级别的战争场面。其实这就是一个自己的家园被敌人侵占,英雄带头复仇的故事。在影片里,我是柯南的父亲,他很仁慈,对待部落里的子民们非常祥和,但他年事已高,无法再统领整个部落,也无力再和敌人抗拒。他曾经有着很辉煌的过去,但如今已经夕阳西下。这是一个落寞的英雄,它代表着一种消逝的辉煌。科灵是一个有点让人伤感的角色。”花絮・《蛮王柯南》根据1932年罗伯特・霍华德的漫画《剑上的凤凰》改编而成。・本片的原著小说在今年再版,并且中文化后更名为《蛮王柯南:一个男人的欲望、权力、征服与温柔》。・本片和1982年阿诺・施瓦辛格版本的《野蛮人柯南》并无剧情关联,是完全另起炉灶的全新作品。・本片是《蛮王柯南》三部曲的第一部,并以3D和2D两种规格上映。・《蛮王柯南》原定的导演是布雷特・拉特纳,但在开拍前,导演一职由布雷特・拉特纳换成了马库斯・尼斯佩尔。・贾德・帕达里克和凯南・鲁兹都曾经是男主角蛮王柯南的人选,但最后这个角色由杰森・莫玛夺得。・米基・洛克和杜夫・龙格尔都曾经是蛮王柯南父亲科灵的扮演人选,但最后这个角色由朗・普尔曼夺得。・朗・普尔曼在扮演这个角色前,曾给电子游戏版的《蛮王柯南》进行配音工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110768891249.jpg
影片名：红色妖姬
国家：欧美
导演：奥利维尔・米加顿
主演：让 马克・巴尔 艾莎・阿基多 Alexandra Negrao 
类型：动作片  
上映时间：2002
简介：亿万富翁伊娃脾气暴躁，容不下任何人，丈夫由于受不了，只好离她而去，后来更不知所踪，伊娃暴躁的脾气终于给她的小女儿在一次偶然的机会目睹到了，正义的女儿想勇敢地指正她，但警察局却因为怕伊娃权势，不肯受理。伊娃没有受到法律的制裁，但为了这事情却迁怒于女儿身上，艾丽思知道母亲迁怒于她之后，立即离家出走，因为她母亲已经找杀手追杀她了！！正当艾丽思只身逃往葡萄牙找父亲，又给追兵追杀的时候，她遇到一个杀手。后者在波黑内战中错杀了一个小孩，于是，这次，这个杀手就借保护艾丽思的机会赎罪……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082670523129.jpg
影片名：武侠
国家：大陆
导演：陈可辛
主演：甄子丹 金城武 汤唯 王羽 惠英红 李小冉 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：1917年，中国西南边陲的刘家村。刘金喜（甄子丹饰）和妻子阿玉（汤唯于饰）共同抚养两个儿子方正和晓天，日子平淡且幸福。直到某一天，两个不速之客打破了刘家村的平静，也摧毁着金喜一家的生活。这二人企图洗劫村中的钱柜，被刚好在此的金喜撞见，一阵混乱打斗，二匪稀里糊涂被金喜打死。由于其中一人是政府通缉的要犯，因此县官大喜过望，村里人也将金喜奉为大英雄。但是，这看似普普通通的盲打误杀却引起一个人的怀疑，他名叫徐百九（金城武饰），是县衙的捕快。从蛛丝马迹上来看，二匪系死于武功高强人之手，徐百九由此留在村里，对金喜展开了连番的观察、调查与试探。在这一过程中，金喜神秘的真实身份渐渐浮出水面，而刘家村也面临着一场空前的危机……幕后制作：金城武变身“四川柯南”：继汤唯的“绝望主妇”角色曝光之后，“四川柯南”金城武的角色再度曝光。在片中，金城武扮演一位侦探，满口四川方言，整天与“尸体”为伴，十分“重口味”。“古董草帽”随身跟保险箱“不要帅，要怪”，这是金城武在《武侠》中的造型理念，不过金城武却自嘲自己是“妇科医生”。“虽然金城武只有一套服装，但从头到脚都是奢侈品，货真价实的古董”，据《武侠》的服装指导吴里璐透露，金城武在片中戴的古董草帽全世界只有一顶，剧组还特地配了一个保险箱，拍戏期间，金城武走到哪儿，保险箱带到哪儿。一天车轮“验尸”100具据悉，金城武在《武侠》中的第一场戏就是“验尸”，虽然“尸体”都是用特殊材料合成的，但为了保证其“新鲜”的质地，必须在一天内拍摄完成，结果金城武的“验尸”戏累积拍了100多条，成为了名副其实的“验尸帝”。金城武坦言，和“尸体”演戏心有余悸，噩梦连连。为了让“验尸”显得专业，金城武还拜一位外科大夫为师，从开膛到取样，每个架势都认真学习。被各种“四川话”搞晕在片中，金城武的台词全部是四川话，“第一天下了决心，就开始说了，也没有准备，所以闹了很多笑话。后来在场工里面找了一个四川人，他念一句，我说一句，就这么稀里糊涂地说了两天，到第三天，我们特地从成都调来了一个导游当老师，但发现原来之前的场工和这个导游的发音又不一样，于是瞬间我就混乱了，到底听谁的呢？”昨日，金城武表示，为了学川话，他都把“师父”们说的话放到MP3里反复听，但因为“师父”们的口音都不一样，所以他的四川话版本也是一个“MIX版”（混合版）。关于汤唯被删和增补的戏份汤唯的戏份比想象中的少，《武侠》说到底还是一部双雄片，给汤唯这个人物的空间有限。大约在影片开场20分钟左右，汤唯和甄子丹在浴室里讨论着要不要用鱼鳔，或者食水银来避孕的私房话，下一个镜头却非常突兀地转移了，听说有一场激情戏被删了。陈可辛导演表示，“删戏只有一个目的，是否为剧情主线服务，不管激情或不激情，再有卖点的戏，若偏离了轨道，一样得删。维纳斯的手臂都要砍，删一场戏算什么？”陈可辛否认了删戏是否另有原因：“《武侠》是我个人的独立创作，只因剧情而删，无关其他。”陈可辛曾透露《武侠》在国内公映的版本将比在戛纳放映的版本长出八九分钟，据悉他增加了一场汤唯下水捕鱼的戏。这场戏讲的是汤唯和甄子丹第一次在溪边见面，汤唯是如何喜欢上他的一幕。陈可辛称，“汤唯手长腿长，人又高，但头很小，比例有点怪怪的。我其实一直都喜欢有点怪怪样子的人，尤其是女生，她给我的印象很像我小时候看过的卡通片《大力水手》的女朋友奥莉芙，我对奥莉芙情有独钟，在我的第一个电影《双城故事》里，我就把张曼玉的名字叫成奥莉芙了。”除“捕鱼戏”和汤唯与甄子丹的感情戏外，国内版本中还增补了一些中国元素的空镜头。电影花絮：・本片女主角方面曾传出多个版本，巩俐、赵薇、汤唯等均是选择之一，汤唯亮相云南拍摄地最终验证了女主角归属。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092571359801.jpg
影片名：人质游戏
国家：欧美
导演：Woodley
主演：Ray Liotta Laura Vandervoort 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：保罗的生活陷入困境，于是他决定绑架三名社会名流，以获得高昂赎金。但他的同伙开始与受害者嬉闹培养起交情，单纯的绑架事件逐渐失控。完美计画开始崩解，保罗必须抢先一步，来扭转这场荒谬游戏!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082975710249.jpg
影片名：永不退缩2
国家：欧美
导演：White
主演：Stacey Asaro Gralen Bryant Banks 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：本片是好莱坞动作巨星迈克尔・加・怀特首部自导自演的以MMA为题材的电影，也是迈克尔・加・怀特第一部导演的作品，本片也是2008年上映的那部永不退缩的续集。永不退缩2：关注怀特的导演水平，而且此片动作方面绝对值得期待，因为武指是终极斗士3的LarnellStovall，发行商是STAGE6公司。上映还是直接发录像带未知。怀特是导演，但不是男一号，而是男一号的导师，电影里还找来不少UFC的选手参加演出。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011082976520161.jpg
影片名：战场
国家：欧美
导演：Mackay
主演：Bryan Larkin Bob Cymbalski 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述美国西部一帮退休老兵为了拯救一个老战友铤而走险深入黑帮内幕的故事.........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011083049656937.jpg
影片名：刺杀游戏
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：尚格・云顿 斯科特・阿金斯 凯文・查普曼 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：两名顶级杀手各为其主，双方进行了多次较量，但他们亲人的惨死使得他们开始冷静思考自己的未来，并最终两人成为惺惺相惜的好友，并联手对付那些凶残的敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011083050443593.jpg
影片名：街区大作战
国家：欧美
导演：乔・考尼什
主演：尼克・弗罗斯特 茱蒂・惠特克 卢克・崔德威 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：英国伦敦南部篝火节的晚上,一群街头小混混Moses、Pest、Dennis、Jerome和Biggz正在抢劫一名护士Sam,突然一个庞然大物从天而降,把停在旁边的汽车砸出了一个大洞。当他们着手进行调查时,发现了一种寄居在陨石里的生物并杀了它。随着更多的外星生物侵入地球,为了保卫自己和整座城市,小混混与外星人展开了一场殊死搏斗。一句话评论有趣、惊悚,可供多次观赏。――《帝国》今年不容错过的英国电影。――TimeOut虽然光芒四射,但还是尚欠火候。――英国卫报幕后制作影片由乔・考尼什自编自导,虽然这是他的首部导演处女作,可乔・考尼什在电影界已是摸爬滚打多年。他长期与埃德加・赖特合作编写剧本,在大制作电影《丁丁历险记:独角兽号的秘密》、《蚁人》的编剧团队中都有他的身影。他制作的喜剧《AdamandJoe》曾获英国皇家电视协会奖。现实与想象的结合乔・考尼什说自己也是影迷,他认为电影对于他就像体育运动对其他人一样,他投入了一生的热情与执着,因此不可避免会将自己的一些价值观和想法融入到电影当中。他说,“我一生都在思考关于电影类型的问题,而我最喜欢做的就是考虑给电影安个什么样的标签。”英国导演对于科幻电影和现实主义电影都十分擅长,但他们并不认为这两者有结合在一起的必要,而这正是他想要做的。乔・考尼什表示自己喜欢的电影类型是成本低廉却高度概念型的电影,还有80年代的美国电影,因为它们“将现实与幻想融合在一起。电影《外星人ET》有点像肯・罗奇或迈克・李混搭詹姆斯・卡梅隆。这些电影都将场景设置在郊区,所以本片的中心思想是现实与想象的结合。”对于从编剧到导演的转型,乔・考尼什认为这是一个很自然的过程,他认为英国电影市场受到美国电影影响很深,尽管偶尔有几部巅峰之作,却无法达到与美国电影业一样的工业化水平,虽然英国有很多好导演,但他们大部分都不在英国,所以他也有意无意地形成了现有的观念。他说,“我从小就想拍一部这样的电影,我家的墙上贴满了科幻片的海报,而现在我40岁,我一直在等待,等着我相信自己能写出好剧本,等着我有足够的自信成为一个导演,很好地掌控一切。这部电影是我的一个机会,所以我的目标可能有点高。”回想起当时的情景,乔・考尼什还是觉得很不可思议,“当时的情况是,9个没啥经验的年轻演员,一个第一次执导电影的导演,外加追逐戏、动作戏、夜拍、爆炸、动画效果和街头语言等元素,我完全没想到他们会给我投资拍摄这部电影,所以非常感谢他们对我这么信任,我也希望他们能收回成本。”由于制作经费少,他负担不起CGI技术制作外星人,整个制作必须基于现有的条件进行,他认为数字技术能够对想要表现的事物进行升华,完全不需要利用CGI技术凭空做出一个人物,因此影片中有着绿色下巴的外星生物结合了现实主义和数字技术。导演乔・考尼什亲自设计了这个外星生物,他的想法最初源于他童年对拉尔夫・巴克希的电影《指环王》中的指环幽灵的记忆,另外一个灵感来自于电影《300勇士》中的像影子木偶一样的狼群,“然后我就想出了这个外星生物,既能保证有趣的视觉效果,又能达到经济和技术上的要求。”为追求影片的真实效果,导演乔・考尼什花了几个月的时间在伦敦南部的街头与这种街头小帮派进行交流,给他们讲述影片中的故事,然后一字不差地记录下他们的对话。这种伦敦街头小帮派常用的街头俚语让他很是兴奋,“这种对于社会现实的悲观压抑也能这种从另一个角度去看待,和他们交流就像是进行灵格风(linguaphone)语言培训,我好像在学习意大利语。”新面孔新惊喜除了尼克・弗罗斯特,片中几乎都是新鲜面孔,少了学院派教科书式的表演,多了幽默写实的街头范儿。这是尼克・弗罗斯特第一次出现在没有老搭档西蒙・佩吉的电影中,虽然只是在片中进行客串,但他认为本片是他第二喜欢的外星人电影。饰演带头大哥Moses的Boyega的表演也是可圈可点,这个角色被赋予的性格是最完整的,他担负着带领众人向外星人开战的重任。另一个令人眼前一亮的是在片中饰演Brewis的演员卢克・崔德威,现年27岁的他饰演起15-16岁的小年轻一点也不突兀,对于和一群新人合作,他表示很兴奋,“就像是人生中第一次身临其境的感觉,难以抑制的兴奋激动,只是我们的游戏场变成了有外星人和长满野草的摩天大楼。”他对导演赞口不绝,“他的剧本简直无懈可击,虽然内容很不可思议但剧情却相当紧凑,我们几乎不需要进行临场发挥。”花絮・本片在2011年美国西南偏南电影节上首度亮相。・本片的制作公司BigTalk公司曾经制作过《僵尸肖恩》、《热血警探》等多部经典电影。・美国发行方认为美国观众可能不熟悉英国南部口音,如果影片在美国上映的话,他们会考虑增加字幕。・坊间热传美国已经获得了该电影的重拍版权,可能会推出美版《街区大作战》。・影片预算约为800万英镑,这个数目对于科幻片来说算是相当低廉的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090847093285.jpg
影片名：帝国时代:亚洲王朝
国家：欧美
导演：Halim
主演：Khir Rahman Jing Lusi Keith Chong 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：公元120年,强大的罗马帝国对亚洲虎视眈眈,意欲入侵.但中国军队决心捍卫自己在远东的权益,不甘心将领土拱手相让.只能通过征战才能满足对权力的渴望.两个强大的古帝国可能面临一场亘古未有的冲突.帝国时代如同一部炫目并带有鲜明战争风格的史诗,该剧情节紧凑,激动人心.帝国时代基于16世纪的马来史书,是部激动人心的神话史诗电影,带有魔幻和炫目的特效.梅隆・马哈旺萨是亚历山大大帝的后裔,他是位著名的船长并于若干个世纪前抵达亚洲.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090469925097.jpg
影片名：白蛇传说
国家：大陆
导演：程小东
主演：李连杰 黄圣依 蔡卓妍 林峰 文章 徐若u 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：大宋南迁,定都临安,不想山林中有一批妖孽修炼成功,无恶不作,一场人间浩劫就此拉开序幕……金山寺主持法海携大弟子能忍替天行道,四处捉妖,先与雪妖展开一场恶战,又遭一群狐妖色诱……深山里历经千年修炼的白蛇耐不住山间寂寞,与青蛇变幻人形结伴游历人间,巧遇许仙心生爱慕之情,许仙不知道她是法力高强的蛇妖。青蛇巧计帮白蛇追求许仙,却与能忍不期而遇,相见恨晚。谁知蝙蝠妖出洞扰乱百姓,能忍勇敢应战,却被蝙蝠妖所伤,中了魔血,幸亏法海及时赶到……在青蛇和一群妖友的帮助下,白蛇终于美梦成真,与许仙结为夫妻……能忍中了魔血之后,逐渐变得人魔不分,发现青蛇也是妖之后,更是惺惺相惜。法海在端午节追查到白蛇的行踪,巧施妙计欲将之捉拿。双方一场恶战,惊天动地……最后法海将许仙困在金山寺,白蛇、青蛇并肩杀到,人魔不分的能忍也突然而至,金山寺面临漫天巨浪的冲击,一场人、妖、魔、法、天的千年决战拉开了帷幕……幕后制作李连杰片场险遭刀劈据片方介绍,拍摄时,程小东曾教给徐若u一个旋转360度大刀下劈的动作,李连杰用手中的禅杖将大刀弹开就可以了。但“入戏太深”的徐若u显然用力过猛,不但劈断了禅杖,还差点砍伤李连杰的肩膀。幸好李连杰功夫好,反应快,左手迅速用断了一半的禅杖一拨,才幸免受伤,令现场工作人员惊出一身冷汗。徐若u曾表示这是第一次与李连杰合作,李连杰除了演好自己之外还经常帮助像自己练习,但有时候,雪妖太过入戏,真把李连杰当成了法海,貌似怎么砍都不过瘾。导演程小东在指导没有功夫底子的女星方面特别有经验,像原来没有武术功底的林青霞、张曼玉在程导的调教下都变成了飞檐走壁的武林高手,相信徐若u这次有这么好的师傅,动作如造型一样惊艳不成问题。姜武随身携带乌龟模仿群星扮群妖各显神通一直抱着不疯魔不成活的演戏态度的姜武,为了在《白蛇传说》中演好“龟妖”角色,竟然买了一只乌龟随身携带,以便观察乌龟的一举一动,姜武自《让子弹飞》武举人之后再做“笑果”,千年老龟一定不会让观众失望。擅长“疯疯傻傻”之类角色的杨千谜獯窝萜鹆送醚,丰富的表情、可爱的动作、灵巧的身手像极了兔子。一向喜欢搞怪的杜汶泽这次有了发挥的机会,蛤蟆精给了他巨大的空间施展怪术,只是不知道他是不是也随身带一直癞蛤蟆呢?林雪饰演的鸡妖用神情和行动充分体现出了什么叫“鸡贼”。程小东表示,“这些角色的补充使得电影故事更加丰满,打的更加激烈,而且也增添了一定的喜剧风格,使观众看上去不难么沉重。”据悉,群妖的终极魔变造型仍在后期特效制作中。金像美指操刀:让《白蛇传说》更炫《白蛇传说》的幕后班底堪称黄金级别。除了《卧虎藏龙》、《功夫》的亚洲著名制片人崔宝珠外,导演兼动作指导程小东、美术指导张叔平、剪辑指导林安儿均是香港金像奖得主,摄影指导姜国民也多次获金像提名。张叔平凭《花样年华》在戛纳获奖,《让子弹飞》让他再获一尊金像奖。此次《白蛇传说》的人物造型更显示了张叔平的顶级功底。第一天拍激情戏林峰扭伤脖子在谈到许仙和白娘子这两个角色时,林峰表示,“许仙在得知白娘子非我同类时,依然坚持爱我所爱,很令人感动,希望通过这部电影,让人们更加珍惜身边人。”而在谈到这版许仙和之前的形象有什么不同时,林峰更用北京话表示“很爷们儿。”黄圣依则现场大曝片中“激情戏”:“虽然画面看起来非常唯美,但是片场非常辛苦,在水里泡了两天,还有在沙地里拍的戏,鼓风机吹的鼻子里、嘴巴里都是沙子,”以至于心里诅咒“许仙你快死吧。”林峰对黄圣依“大倒苦水”也有同感,并“反击”说当时他心里在想“赶紧把她关到雷峰塔下面吧!”。黄圣依笑称:“林峰第一天进组就是拍的激情戏,可能是太紧张,拍完之后脖子都扭伤了。”不过她连连称赞拍戏时林峰很照顾自己,“很绅士”。主题歌将由林峰和黄圣依演唱导演程小东透露背景音乐是电影的原声音乐,由香港著名音乐人雷颂德倾力打造,作为香港流行音乐的中坚力量,雷颂德在电影配乐方面也卓有成就,此前他一手炮制的徐克作品《青蛇》、《梁祝》电影配乐早已成为影迷和观众认可的经典;杨子更在现场透露电影的主题曲将由林峰、黄圣依演唱。1500个特效镜头打造“人妖对决”《白蛇传说》展示了一副群魔乱舞的庞大画卷,形形色色的妖魔贯穿了电影的始终,成为一大亮点。而关于这一大背景的设定,程小东的初衷就是要将整个“妖魔世界”摆在李连杰所饰演的法海面前,竭力将李连杰塑造成“全魔公敌”。程小东表示,这次的打戏完全是按照整体风格去设计,全片1800个镜头中,特效就占了1500个之多,对自己来说是一次巨大的挑战。关于主题曲出品人扬子介绍,主题曲《许诺》由《神话》作曲人崔浚荣以及《画心》作词人陈少琪联袂打造,香港著名音乐人雷颂德制作,而影片主演李连杰更是亲自为歌曲修改了歌词,杨子透露说:“主题曲中最高潮的一句,‘为你而活是我的许诺’就是李连杰修改出来的。”问及这句歌词在影片中的意思,黄圣依认为是李连杰站在法海立场的感悟,“杰哥对这部电影很有感情,他在拍摄的时候跟法海几乎是合二为一,所以这句歌词也是他站在法海立场上的感受吧。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011090805183985.jpg
影片名：禽兽
国家：日韩
导演：黄佑植
主演：郑锡元 全世红 李萝利 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片描写了哥哥寻找失踪的妹妹的惊险旅程。特种部队队员泰勋和妹妹宝拉相依为命。一天，宝拉神秘失踪，而其受到绑架侵害的视频竟出现在某色情网站上。泰勋震惊之余，亦火速展开救援行动。他四处搜集妹妹失踪的线索，却经历了一连串意想不到的悬疑事件。只有一天的时间，为了妹妹，为了复仇，泰勋性情大变，就算化身禽兽也在所不惜！◎幕后制作绝对男人戏影片虽然以寻找失踪的妹妹为线索，却是不折不扣的男人戏。导演黄佑植此前的作品包括《老师的恩惠》《为了霍洛维茨》等，但最令他魂牵梦绕的还是动作片。他始终认为，一个男性导演只有排出一部精彩的动作片才能称之为合格。当然，再低预算的前提下，选择拍摄一部火爆的动作片也存在极大的风险，包括用不起大牌撑场、动作设计是否逼真，以及一些规模较大的爆破场面能否到位等等。黄佑植的解决办法是全程亲力亲为，包括参与所有拍摄前必须的动作、体能训练，以及设计片中动作细节等。在长达三个月的热身期，黄佑植每天与演员吃住在一起，讨论各种武术动作和拍摄过程中有可能出现的各种问题。出了亲自督场，黄佑植还请来了曾参与拍摄《优雅的世界》《强敌》《十亿韩元》等片的动作指导李洪彪。李洪彪最早以影片《逃亡二人组》出道，随后在《汉城警视厅》《风斗士》等片中大显才华，以设计利落干净且富有艺术感的动作著称。这次，他根据剧情要求，为男主人公“泰勋”安排了一系列充满阳刚美的动作设计。李洪彪认为，“泰勋”的角色定位本身就是一名特种队员，不仅拥有矫健的身手，还必须具有灵活的头脑，这就要求所有动作除了充满力量，还要具备技巧性，这也是不同于以往传统动作戏仅仅制造暴力那么简单。此外，这次拍摄没有安排一个特技演员，全部由演员自己完成所有表演，包括一些高难度高风险的动作镜头。为此，李洪彪高度评价了男主角郑锡元，认为其具备一种潜在强大的表现力，是他所接触的演员中最有悟性的一个。后起之秀郑锡元在新片发布会上，导演黄佑植公开表示，这次拍片的最大收获就是幸遇男主角郑锡元。当决定拍摄这部低成本动作片时，黄佑植已经确定无法邀请一线男星加盟，在新人辈出的忠武路，他选中了近来势头甚猛的郑锡元。除了看好郑锡元可塑性极高的俊朗外形，他的柔道功底和良好的身体素质也是令其脱颖而出的明显优势。在与申世京、Rain主演的《飞翔：靠近太阳》，以及参加全州国际电影节的话题之作《事物的秘密》中，郑锡元的男性魅力已经不言而喻，而他通过在《冠军医生》等热门剧集中的出色表演，也积累了大量的粉丝数量和曝光率，更因在《点金手》中扮演女主角的保镖，而受封“第二个李政宰”，足见其不俗的人气。为了能够诠释好剧中人物，郑锡元谢绝替身演员，独立完成所有高难度动作，得到业内外人士一致认可。在受访时，郑锡元也风趣地表示：“我其实最初就想做一个特效演员，这次拍摄也算是圆了我的一个动作梦。”◎花絮动作指导李洪彪每天和演员在一起进行6小时的体能、动作技巧训练，并随时改进动作设计。黄佑植在构思剧本时，就属意那场最精彩的动作戏应发生在一个具有俄罗斯先锋派感觉的建筑群中。刚好，剧组找到某废弃的疗养院，外形非常契合。大家都笑称这是有史以来最顺利的一次采景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091260374937.jpg
影片名：大武生
国家：大陆
导演：高晓松
主演：吴尊 韩庚 徐熙媛 元彪 伊能静 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：清末，孟氏家族因支持革命被摄政王定罪，满门抄斩。行刑当日，少年孟二奎侥幸被少年关一龙及其师傅――大武生余胜英救下，幸免一死，自此拜师余胜英，与关一龙一起跟随师父习武唱戏，兄弟两人感情深厚。摄政王观看余胜英演出，赐“武生泰斗”金匾，却遭上海武生岳江天挑衅夺去金匾。余胜英从此一蹶不振，一龙（吴尊饰）二奎（韩庚饰）兄弟俩艰苦练武，誓为师父报仇。清朝末年，民国建立，兄弟俩长大学成，抱着为已故恩师复仇的念头直奔上海滩，挑战当时红透半边天的岳江天，岳江天落败不堪受辱当场自尽，兄弟俩夺回金匾。岳江天的女徒弟当家花旦席木兰（徐熙媛饰）为保住岳家戏班，忍痛答应剧院老板，与兄弟俩搭班唱戏。自此，他们三人卷入错综复杂的关系，展开一幕幕围绕着爱情、欲望、欺诈和背叛的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091262529969.jpg
影片名：迷局
国家：欧美
导演：Gunther
主演：50分 布鲁斯・威利斯 瑞恩・菲利普 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：本片是50分（50Cent）于2009年自己创立的CheetahVision电影制作公司的首部大制作，能邀请到布鲁斯・威利斯、瑞恩・菲利普等大牌出演，可能是50分主演的最主流的一部影片了。不过他在片中依然饰演一名罪犯，这是一部与抢劫有关的电影，与他以往众多形象极其类似。故事围绕一起钻石劫案后，罪犯们因为这次劫案引起了纷争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091381658657.jpg
影片名：人形净琉璃
国家：欧美
导演：盖伊・摩西
主演：乔什・哈奈特 黛咪・摩尔 伍迪・哈里森 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片的背景是一个超现实反乌托邦的社会，在那个社会，枪被禁止使用，而一剑封喉才是王道。朗・普尔曼饰演的尼古拉是整个大西洋东部最有权势的人，他神秘莫测，是一个犯罪集团的头目，他制订的铁血规则，所有人都必须臣服。尼古拉的夫人亚利桑德拉（黛咪・摩尔饰）是一个蛇蝎美人，她有着神秘的过去。尼古拉身边共有9名杀手，这些杀手均身着红衣，因而得名“红衣帮”（theRedGang）。尼古拉最得力的心腹是2号杀手（凯文・麦克基德），他铁石心肠而又巧舌如簧，他的武器是一把致命刀片。当地的公民畏于尼古拉的淫威及其鹰犬的势力，活得胆颤心惊，期待能有一位英雄能够推翻暴君的统治，拯救他们于水火之中。一天晚上，一个神秘的流浪汉（乔什・哈奈特饰）来到当地的“没有马的骑士”酒吧，他回来的目的就是为了复仇，杀死尼古拉，随后又有一个年轻的日本武士耀西（神威乐斗饰）走进酒吧，耀西想为父亲报仇，夺回被尼古拉抢走的护身符。流浪汉和耀西与伍迪・哈里森饰演的酒保联手推翻了尼古拉的统治，并一路追杀尼古拉。幕后制作影片在类型上融合了武士片、意大利西部片、动作片和功夫片，在风格上融合了德国表现主义和俄国未来派，是一部风格独特的黑色电影，片名“木偶戏”（Bunraku）是取其寓意，在日本木偶戏的表演中，木偶们在纸折的背景前弹跳动作，似乎被一种盲目而直接的力量驱动，仿佛这个失序的世界。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091463285781.jpg
影片名：赤色危机
国家：港台
导演：迈克尔・比恩
主演：迈克尔・比恩 任达华 Phoenix Chou 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：著名宗教大师到亚洲国家博玛向信众演讲，同行的包括一班高僧及随从，以及他年轻漂亮、且身手不凡的私人女保镳亦凡（PhoenixV.）。保安总指挥（林栋甫）奉命接待到访的大师。叛军组织PLM深知道大师一行人来访会对他们的计划不利，即派人暗杀大师；亦凡虽及时赶到但大师仍不幸被刺客所伤。身受重伤的大师必即时接受手术，然而他的血型非常罕有，境内拥有同类血型的人寥寥可数……PLM的首领林朴（任达华）得知捐血者名单后下令得力助手君狄（裴蓓）逐一追杀他们。眼见时候无多，大师的女保镳亦凡决定独自到连军队也不愿派人去的PLM占领区，寻找最后的一个生还的捐血者－一个酗酒、颓废的前特种部队成员尊狄勒文。尊对亦凡起初不加理会，但当他们被PLM袭击时，他不得不相信亦凡的说话，性格背景截然不同的二人展开了惊心动魄的旅程，他们用尽所有方法避过PLM的追杀，务必要在12小时内赶回首都医院。旅途之中，二人渐渐建立了默契及感情。二人终于及时到达大师所住的首都医院，而一班PLM杀手亦正在等待他们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091567514721.jpg
影片名：梦回鹿鼎记
国家：大陆
导演：李国立
主演：胡歌 吴奇隆 刘诗诗 刘心悠 林更新 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：繁华都市夜空浩瀚，却气氛诡异，白领韦一（胡歌饰）坐在自己的办公室，面前无聊的股票、黄金、燃油、期货，网游，都让韦一的内心，急切的想寻求一种刺激的生活。突然间，电脑屏幕出现一本《鹿鼎记》书册将其卷入网游世界，穿越回大清，摇身一变成为《鹿鼎记》里的韦爵爷――韦小宝。康熙年间，《四十二章经》藏有大清龙脉的秘密众所周知，但另一个不为人知的秘密却不幸被死而复生的鳌拜得知，一场拯救大清国乃至整个大地的战斗一触即发。在这危机时刻，罗刹国女皇索菲娅（刘诗诗饰）也前来助阵……这次康熙皇帝（吴奇隆饰）和小宝加上索菲娅的助力还能擒拿鳌拜吗？……而韦小宝的七位大小老婆们是否会随同其一起穿越，并肩作战呢？当和平之光再次照耀龙掘之境时，两兄弟，讲义气，但他们却同时喜欢上了索菲娅。两人会因为索菲娅而分道扬镳吗？一切的决择，都是如此的艰难……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091572584921.jpg
影片名：疾速行动
国家：欧美
导演：Baltzer
主演：Gosha Kutsenko Viktor Sukhorukov 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：丽娜和迪姆是激进分子成员此次他们的任务是到潜入到俄罗斯北部一个海港进行偷窃活动,这个行动早已被当地警方得知,一场警匪较量即将开始....2007年俄罗斯犯罪剧情片，反应了社会转型时期俄国青少年尚武和反社会的生活方式。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091668189985.jpg
影片名：黑荆棘
国家：欧美
导演：马泰奥・吉尔
主演：山姆・夏普德 爱德华多・诺列加 斯蒂芬・瑞 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片故事发生在中美洲的玻利维亚，也就是《虎豹小霸王》的两位主人公最后丧生的地方。山姆・夏普德扮演的美国男子杰克・布莱克索恩（Blackthorn）以养马为生，感到死期不远的他决心回到美国。在途中杰克与爱德华多・诺列加扮演的逃犯相遇，两人渐渐建立起了不一般的友谊。本片堪称《虎豹小霸王》的后传，是西班牙电影中并不常见的西部题材，由美国男星山姆?夏普德与西班牙帅哥爱德华多?诺列加合演。“西部题材事实上是一种道德题材，角色面临的选择简单而纯粹，生与死亦或是自由、诺言、忠诚、勇气、正义甚至是爱”，导演马泰奥?吉尔称，“他们做出的决定不仅充满了戏剧效果，而且有着教化意义”。吉尔是著名导演亚历桑德?阿曼巴的编剧搭档，曾执笔过《睁开你的双眼》、《深海长眠》、《城市广场》等作品。他在1999年执导的处女作《邪魔重生》也是由诺列加主演，曾获得戈雅特效提名，之后还在2005年推出过名为《魔鬼》的电视电影，《黑荆棘》是他的第三部长片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091752032329.jpg
影片名：怪侠红鹰
国家：欧美
导演：何塞・拉蒙・阿耶拉
主演：大卫・加纳 哈维尔・古铁雷斯 玛丁娜・克莱因 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：西班牙举行了当时最为高规格的首脑议会俱，与会的全是当时欧洲的大国：法国、英国、葡萄牙和教皇本人都参加了议会。尽管这些国家打着和平会议的幌子，但是他们举办并参加会议的真正原因却是绑架西班牙国王，并用"挟天子以令诸侯"的手段，希望能从西班牙的版图上分得一杯羹。为了能确保这个目的的实现，并希望怪侠红鹰不在重要的时候出来捣乱，会议的核心人物桑迪拉纳夫人雇用了血腥的哥萨克人来追杀红鹰。与此同时，一个叫做碧翠茨的女孩正在热切盼望着英雄的帮助，以救出自己被困在城堡中的父亲。红鹰正面临着哥萨克的追杀，于此同时国王的生命和西班牙的国土都岌岌可危。面对着虎视眈眈的敌人，面对着受伤的亲人，红鹰会做出什么选择？幕后制作影片是西班牙同名古装热播剧的大银幕版，以17世纪的西班牙为背景，讲述一名为报杀妻之仇而化名"红鹰"的侠客的故事。该剧由TVN电视台斥资500万欧元打造，2009年2月开播后成为西班牙最受欢迎的电视剧之一，其2010年下半年播出的第三季更是每一集的观看人次都超过了600万。2011年，该剧由原班人马打造的大银幕版正式上映。没有人会怀疑电视剧《红鹰》的成功。这一系列电视剧已经在西班牙创下了多项收视记录，并且这个记录尚未被后来者打破。鉴于这么优秀的群众基础，TVN电视台召集来了原班人马，打造了一部大银幕版的《怪侠红鹰》。影片的制片方GloboMedia的创始人兼总裁丹尼尔・埃希蛤说："从电视剧的收视情况看，这个时候拍摄一部电影版的《红鹰》是再合适不过的了。为了电影版的故事生动、有趣，我们找了三个编剧来撰写剧本。总体而言，影片的故事还是和电视剧版有相似的地方。这两部作品都是围绕着冒险、动作和历史展开的。只是电影的故事会更为宏大一些，因为它涉及到了一些西班牙、葡萄牙和法国的历史矛盾。当然，这不是一部历史片，整个故事的主体还是安在了红鹰的冒险历程上。电影将保留电视剧的一些风格和元素，因为这是观众最为喜闻乐见的。"对于导演和主演来说，拍摄电影版《红鹰》是一个不小的挑战，因为导演何塞・拉蒙・阿耶拉此前从未拍摄过电影，主演大卫・加纳虽然演过电影，但是从未在大银幕上施展拳脚。导演阿耶拉说："在电影里，红鹰的对手会升级，他要面对的是更为强大、背景更为复杂的敌人。于此同时，他身上的责任也越来越大。我的计划是把这部电影拍摄成一部有史诗气质的影片，同时还要兼顾娱乐性。可以说，这是一部气质很混搭的影片。"影片对于演员的考验主要在动作戏方面，电视剧中的动作场面不算多，但是在电影版中，红鹰的动作戏的密度和强度都要大于电视剧。其中有很多新加入的功夫种类，比如说日式武术、气功等等。而且，一些骑马战斗的镜头会比电视剧里更为激烈和刺激。阿耶拉说："因为这是电影，所以我们需要用电影的标准和纬度来拍摄它。为影片设计这么多大场面，目的就是要它更好看。"花絮・原版电视剧打破了诸多收视记录，并成为西班牙历史上第一部衍生出了书籍和游戏的电视剧。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091752458953.jpg
影片名：杀戮都市(下)
国家：日韩
导演：佐藤信介
主演：二宫和也 松山健一 吉高由里子 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：加藤和同伴们的死让玄野更加坚定了“绝对不再失去任何人”的信念,为了取得100分让加藤“复活”,他继续投身到新的战斗之中。另外,以往从GANTZ满分毕业的成员也陆续回到这里。但此时诡异的事情发生了,本应消失的加藤却突然出现在玄野的面前,黑球也开始变得不太正常,下次任务的目标不再是外星人,而是置身事外、暗恋着玄野的多惠(吉高由里子)。为了保护重要的人,为了贯彻自己的正义,玄野和加藤走上战场,牺牲在所难免……幕后制作情侣亡命、好友反目杀戮都市迎来大结局翻拍自同名漫画的《杀戮都市》是日本影坛难得一见的科幻大片,因其独特的架空世界、大手笔的制作、云集的人气红星、火爆的动作场面而备受关注。影片分为上下两部,今年一月上映的上部光是在日本本土就吸引了两百七十万人观影,连续四周雄霸票房榜首位宝座,吸金总额超过34亿日元。时隔三个月,《杀戮都市(下)》如期而至。与忠于原作的上部不同,下部的改编幅度大为提升,由于漫画还未完结,影片给出的结局是原创的。下部的副标题为“完美答案”(PERFECTANSWER),被招入GANTZ世界的战士们会迎来怎样的终结?GANTZ之谜的真相究竟为何?对于诸多牵动人心的悬疑迷题,影片会给出何样的答案,且让我们拭目以待。在人物架构方面,下部也有所改变,除了玄野计和加藤胜,影片又多了一位主角――小岛多惠。多惠是现实世界中爱慕玄野的女孩,却被暴走的GANTZ列为行动目标,玄野为了保护多惠与曾经并肩作战的同伴们决裂,离奇复活的加藤也站在了玄野的对立面。三位主角构成了守护者、被守护者和追杀者的“三角关系”,玄野与多惠的爱情故事、加藤与玄野的激烈对决是下部最扣人心弦的看点。二宫、松山比拼演技吉高由里子成开心果精彩的动作戏是《杀戮都市》的招牌,上部浓墨重彩地展现了GANTZ队员与各类异能星人的激斗,而在下部之中,随着黑衣人集团的登场和GANTZ的失控,人与人之间的火并成为重头。为此,动作导演下村勇二要求演员们在打斗中也要尽力去展现人物的性格。对于饰演玄野计的二宫和也,下村提出:“不是肢体在动,而是情绪在动。”松山健一面对的挑战难度更高:他扮演的加藤胜有真伪两态,用GANTZ剑的真加藤和用日本刀的伪加藤要能让人看出区别,其中后者带着一种无机质人造人般的感觉。松山判若两人的神态表情是本片的一大亮点。动作灵敏的二宫和也在演动作戏方面很有天赋,往往别人示范一遍他就能记住,这让松山健一极为佩服。或许是受到了二宫捷悟的激励,松山也格外投入。夜间拍戏的时候,他总在太阳还没落山时就和动作团队一起来到片场,反复练习自己的武戏。出演多惠的吉高由里子在上部中极少露面,此番则戏份大增,吉高的到来为整个剧组带来了欢乐。二宫透露:只要是吉高来拍戏的日子,导演佐藤信介导演总是乐呵呵的,哪怕她要黄昏才进片场,佐藤也会一大早就心情极佳;甚至制作人也总在吉高来的日子到场。吉高由里子与二宫和也虽是初次共事,合作却相当默契。在两人的商讨下,玄野和多惠高潮戏的台词比剧本上增加了很多。制作人佐藤贵博看着他们的表演感动得落泪不止。甚至松山健一也深受触动。接着拍玄野回到GANTZ房间痛哭的场面时,按剧本所写,加藤只是默默地注视着他,而松山的眼里则闪着泪光,这个细节也被摄像机捕捉入镜。摄影棚再现地铁实景旧批发市场大拍巷战本片获得了东京临海高速铁道临海线全面协助。摄制组于深夜借用东京TELEPORT站拍摄普通市民受波及的场面,共有一百二十多名群众演员参与,分别扮演受伤者、警察、医疗队员、救援队员等角色。此外,临海线的大井町站则被改装成地铁山王站用以摄制多惠令人黯然的最后一幕。GANTZ队员和黑衣人集团的地铁枪战戏过于火爆,无法实地拍摄。摄制组在日本最大的摄影棚――横滨超级工厂里制作了两辆长度超过五十米的列车,车身外壳、天花板、门都和实物一模一样,车中还配有足以乱真的荧光灯、行车路线图、以及美术部准备的原创广告招贴。演员们就在这一超大型列车布景中奔来跑去吊钢丝,宛如真的在地铁里大打出手。上部中与田中星人之战的拍摄地――兵库县神户市旧中央批发市场再次发挥了极大的作用。摄制组先是将其改装为东京的商业区,在其中大玩爆破,把巷战场面拍得魄力十足;后来又将之改成街道,用近五十两汽车拍出了交通大堵塞的镜头。从2010年伊始,摄制组就进驻这片废弃的场地,呆了差不多有一个月,在此期间,大家过着昼夜颠倒的生活,几乎天天拍夜戏。靠着这一打破日本电影旧框框的做法,拍出了冲击力满点的精彩场面。花絮・2010年3月,《杀戮都市(上)》拍摄期间,二宫和也亲手为松山健一做了一个蛋糕作为生日礼物。一年后,在《杀戮都市(下)》的日本首映式上,二宫又为松山送上了自己做的蛋糕庆生。有趣的是,这个让二宫花了一整天时间的蛋糕竟然被做成了GANTZ的样子。蛋糕重达三十公斤、直径五十厘米,表面涂着黑可可粉,里面一共七层,满是草莓和奶油。・吉高由里子加入剧组所拍的第一场戏竟是多惠的最后一场戏:她走出列车,在充满回忆的地方驻足片刻若有所思,然而迈步离开。偏偏拍戏那天,地铁由于事故而乱了班次,在有限的时间内,吉高顶着压力表现出色,完美地拍成了这场戏。・扮演樱井弘斗的白石隼也以前没有读过《杀戮都市》的漫画,接下片约后,其兄买了一套漫画作为生日礼物送给他。白石一口气读完后,开始对着镜子练习樱井施展超能力时的动作。谁知电影版的最终剧本取消了樱井是超能力者的设定,让白石白费了一番力气。・佐藤信介导演的老同学在网上看到剧组募集群众演员的消息后也特地赶来帮忙,加入了东京TELEPORT站的深夜拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011091783215609.jpg
影片名：逆战
国家：港台
导演：林超贤
主演：谢霆锋 周杰伦 白冰 安志杰 林鹏 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：从小与母亲相依为命的国际安全局警察万飞(周杰伦饰)深入军事重地中东进行任务，枪林弹雨中发生意外，同僚兼未婚妻Ice(白冰饰)当场身亡，万飞亦身受重伤，留下随时送命的后遗症。万飞感到时日不多，便离队返家陪伴母亲。母亲于此时将隐藏多年的秘密告诉万飞，为了完成母亲心愿，他决定远赴东南亚，途中结识了医疗队义工Rachel(林鹏饰)。没想到Rachel被卷入一个国际犯罪集团的惊世阴谋，万飞挺身相救，多次的炮火追逐令他们的生命受到严重威胁，更发现其中一名敌人竟是万飞的亲生哥哥万阳(谢霆锋饰)！岂料组织为了利益而出卖万阳，同时绑架了他的女儿！为了救出女儿及Rachel，两兄弟决定连手对付敌人。究竟万阳的女儿及Rachel能否逃出生天？万飞与万阳两兄弟之间的误解及羁绊又如何化解？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012013103383110.jpg
影片名：致命黑兰
国家：欧美
导演：奥利维尔・米加顿
主演：佐伊・索尔达娜 迈克尔・瓦尔坦 克利夫・柯蒂斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：佐伊・索尔达娜饰演的卡拉勒娅・雷斯特雷波在十岁时目睹自己的父母被哥伦比亚毒品大王唐・路易斯残酷杀害。逃出生天的她逃到了芝加哥,投奔了叔叔埃米利奥,他也是一个黑帮分子。埃米利奥尽量让卡拉勒娅远离黑帮生活的影响,但卡拉勒娅一心想成为一名职业杀手。25岁的卡拉勒娅终于变成了一个经验丰富、冷酷无情的刺客,她平时为叔叔埃米利奥工作,但内心里的目标却是为自己的父母展开复仇,干掉毒品大亨唐・路易斯。一句话评论奥利维尔・米加顿不会放过任何从犯罪中获得快感的机会，他以古老的方式将纯粹的夏季娱乐打包起来。如果说他没机会发明火药，他至少懂得如何让火药说话。――《首映》杂志最后，我们的期望落空了，累积起来的是厌倦的情绪。屋顶的场景对一部动作影片来说算是生动的，却无甚新意。尽管如此，从色调上看影片也不尽是黑色，某些场景还是能勾起我们的兴趣。――《Excessif》在这个职业女杀手的形象中，佐伊・索尔达娜的表演功力在加深……血淋淋的枪战场面无太多惊喜，而且不幸地使影片沦为缺乏博弈的故事。――《星期天日报》《哥伦比亚人》不过是杰森・斯坦森出演的那些电影的少女翻版。卡拉勒娅这个名字（源自一种兰花）和人物在敌人的尸体上画这些花朵的需要可能会唤起对影片的某种极端性感的解读。但杀手的女性特质使得影片不过是一场对小三角裤的愚蠢围捕。――《摇滚怪客》杂志幕后制作这是导演奥利维尔・米加顿的第4部故事长片。2009年11月，吕克・贝松带着与罗伯特・马克・卡门共同创作的剧本找到奥利维尔・米加顿，罗伯特是自《第五元素》以来吕克・贝松忠实的同谋者。导演奥利维尔没怎么犹豫就接受了这个邀请：“我一直想拍一部杰森・伯恩（《谍影重重》的男主人公）式的动作电影，但是围绕一个女英雄。我想做一部更为严肃、不像《玩命快递3》那么漫画式的电影。《哥伦比亚人》是一个理想的选择。她在某种程度上是向《尼基塔》和《杀手里昂》致敬的作品。我想挖掘主要人物的内心，并将其推至极致。”选角和人物解析奥利维尔・米加顿很快想到了由佐伊・索尔达娜来扮演《哥伦比亚人》的女一号：“我希望的女演员应该没有过多银幕经历，因为我的电影势必会受到她的经验的影响。佐伊对我而言是最佳选择，观众很少看到她在银幕上的完整亮相。她出演了《阿凡达》的女主角，在那个蓝色的纳威公主背后，但人们看不到她。《哥伦比亚人》是一场真正的赌注，对我们，对她都如此，让她从潘朵拉星球回到地球。佐伊是个好演员，她工作努力，而且她只屈服于剧情的逻辑，而不只是动作的逻辑。”奥利维尔・米加顿要求佐伊・索尔达娜进行双重表演，身体的和心理的。为此，佐伊做了长时间的准备。她同导演讨论人物卡拉勒娅的心理，并花了大量的时间训练特技场景。她同时学习射击、拆卸和组装武器。女演员这样理解她的人物：“卡拉勒娅没有接受过军事和警察的训练。她跟着她的黑帮叔叔学习，从而与武器发展出异乎寻常的关系。她不把它们看成武器，而是最好的朋友。”奥利维尔・米加顿选择詹迪・莫拉饰演马可这个人物：“我看过詹迪在《伊丽莎白：黄金年代》和其他几部西班牙或美国电影中的表演，如果说他曾演过坏人，那么其程度与本片所要求的还是相差甚远。在《哥伦比亚人》中，他饰演一个真正的恶棍，外表上一看便知。而詹迪不是这样的。詹迪是个雅士，而且出奇地脆弱。当他碰到武器的扳机时会吓得跳起来。于是我考虑利用他的脆弱，因为这赋予人物一种奇怪的特质，使人物显得更加危险。这带给他另一种维度。”在《哥伦比亚人》的坏人队列中，唐稍・路易斯是最为漫画式的一位。导演介绍说：“他有点像拨火棒。他抽劣质雪茄，喝劣质白兰地，听劣质的歌剧。我还让他模仿70年代动作片中的恶棍形象。在《哥伦比亚人》中，唐稍・路易斯被贴上坏人的标签，但他并不是最危险的人。”卡拉勒娅和她的叔叔埃米利奥之间维持着复杂的关系，如同导演奥利维尔・米加顿向我们解释的那样：“叔叔在面对这个可怜的小姑娘时是充满怜悯的，而在面对长大以后只听从自己头脑的卡拉勒娅时又是另一番态度。当埃米利奥发现卡拉勒娅开始实施她的复仇计划时，冲突便产生了，二人像两只势不两立的猛兽。”警官詹姆斯・罗斯这个人物四年来一直追捕卡拉勒娅，但在导演看来，他并不如表现出来的那么坏：“罗斯和卡拉勒娅很相像。他们都拥有一个破碎的生活，都很孤独，都是追捕者。当他们对峙时，罗斯的反应和态度使这个人物变得有魅力起来。”据罗斯的扮演者连尼・詹姆斯说：“罗斯是个轮廓清晰的人。他将自己的声誉建立在自己优秀的过往之上。当他发现自己从调查一开始就错了，便开启了对自己的质疑。”扮演画家丹尼的演员迈克尔・瓦尔坦这样评价他的人物：“丹尼是个艺术家，一个画家。任何艺术家都有其阴暗的一面，丹尼也不例外。卡拉勒娅走进了他的生活，他陷入了对她的爱，因为卡拉勒娅身上有很多神秘之处。我同导演工作，为人物塑造起风格，又同佐伊工作以细化两个人物之间的激情互动，这让我发现了很多使丹尼变得更有趣的小细节。当你的人物只在影片中出现两三次，你就应该尽可能地丰富他以打动观众。”尽管《哥伦比亚人》是一部动作影片，爱情也不会缺席。事实上，卡拉勒娅和她的男朋友丹尼之间的爱情场景是影片中最吃重的部分。“这个爱情的气泡为电影点睛，并将卡拉勒娅推向另一个世界，”导演解释说。饰演丹尼的迈克尔・瓦尔坦补充说：“丹尼对卡拉勒娅所知甚少，因为卡拉勒娅从不讲述自己的真实生活。但渐渐地，卡拉勒娅发现自己越来越离不开丹尼，开始不能忍受自己被爱情和复仇所瓜分的双重生活。”不同城市之间的辗转拍摄影片在2010年8月和11月之间完成拍摄，主要辗转于五个城市之间：巴黎、芝加哥、迈阿密、新奥尔良和墨西哥。因为拍摄在几个国家展开，奥利维尔・米加顿不得不同数个技术团队打交道，这绝非易事：“在美国，进度立刻变得很迟缓。美国人没有这个概念：从一个摄影棚很快到另一个摄影棚。他们的习惯是，所有的团队应该同时转移。而墨西哥的团队则不像在工作，却总是在期待之中。对待每一个问题团队，我们不得不转换到马盖先（80年代经典美剧《百战天龙》中的主人公）模式以节省时间。我必须最大限度地吸引这些团队中的每个人，但要激励只共事三天或一个礼拜的人是很复杂的。我们总算是做到了。”影片中的很多场景甚至同一组段落中的不同镜头都在不同的摄影棚和不同的城市中完成拍摄。警察局的那组镜头涉及到巴黎、墨西哥和新奥尔良三地的十来个摄影棚。卡拉勒娅进入的汽车位于新奥尔良的一处外景地，接下去走进的警察局大厅位于墨西哥，最后被关进的牢房则在巴黎的工作室。随之而来的是狱警Rizzo的到来，这是在墨西哥的另一个布景地拍摄；而Rizzo所迈进的牢房又回到巴黎的工作室。卡拉勒娅走出牢房的镜头是在巴黎拍摄的，这些镜头和在墨西哥录制的监控室的镜头以及在巴黎录制的通风管道的镜头来回切换。Rizzo死亡的镜头在巴黎的另一间工作室拍摄。当卡拉勒娅从屋顶逃生，这是巴黎工作室的屋顶，却是由新奥尔良和墨西哥城的铁片做成的，三个城市成就了这一个镜头。导演坦承，“为了确保万无一失，必须非常细心地组织这些工作……必须懂得综合，而后将这些零碎重新组合起来，并保证布景、风格的衔接……这真是疯狂的工作！”动作与特技AlainFiglarz担纲该片的动作指导。他曾指导过《谍影重重1》、《决战豪门2》和《狼族盟约》等多部影片的打斗场景。导演评价说：“我认识Alain20年了。在我看来，他是一个高效、富有创造力的人。”作为本片的特技协调，MichelJulienne是欧罗巴电影制作公司的常客，他曾在《Taxi》、《玩命快递》、《企业战士》和《飓风营救》等影片中负责协调的特技场景。奥利维尔・米加顿希望《哥伦比亚人》中的暴力场景尽可能接近现实：“我希望Alain创造出一些小物件，就像在《谍影重重1》中波恩使用的一支简单的可致命的钢笔那样。我也希望打斗场景保持现实的粗暴和原始，而不是一些诗意的舞蹈镜头，对于人物和我们的现实世界而言，那都是不真实的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060952638525.jpg
影片名：无畏警官
国家：南亚
导演：Kashyap
主演：萨尔曼・汗 欧姆・普瑞 阿努潘・凯尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：印度2010年收入最高电影，打破神作《三个傻瓜》创下的单周票房纪录！萨尔曼汗的又一部动作巨片。上一部影片应该是《通缉令》，本片就像是续集一样，继续用超级充满想象力的动作，以夸张的喜剧表现手法演绎一个熟悉而又陌生的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092266059125.jpg
影片名：修罗之霸道
国家：日韩
导演：哀川翔
主演：壶井咏二 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：这是黑道系列片《修罗的统一》的最新篇章。真皇会第五代会长松田源治即将退位。率领京浜一家的内星龙也因其出色的能力被视为最有希望的继任候选人。然而也有不少人认为内星太年轻，表示反对。新的对抗争斗开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092284123065.jpg
影片名：情怨2
国家：南亚
导演：Suri
主演：Jaqueline Fernandes Yana Gupta 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：印度犯罪题材影片《情怨2》讲述了一个前警员受雇找寻失踪女孩的故事，收获733万美元票房排名全球第11，也成为最近1个月以来上榜的第3部印度片，宝莱坞的力量不可小视。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092375154705.jpg
影片名：雄狮
国家：南亚
导演：Shetty
主演：阿贾耶・德乌干 Kajal Agarwal 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：印度村庄Shivgad的检察官BajiraoSingham一直以一己之力对抗着当地的黑恶势力，美丽的Kavya也因为他的正义而对他心生好感。然而当Bajirao被提拔来到Goa地区，他发现当地的掌控者Jaykant其实是无数犯罪的幕后黑手，在被Jaykant严密控制着的Goa地区，嫉恶如仇的Bajirao正面临着一生中最大的挑战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092448982593.jpg
影片名：角斗士王国
国家：欧美
导演：Milla
主演：Maurizio Corigliano Sharon Fryer 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：国王为了国家的和平和古老的恶魔打成了协议，在和平统治王国几十年后，恶魔前来兑现协议。一群角斗士们必须为了王国的存亡而战斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092580939201.jpg
影片名：亡命驾驶
国家：欧美
导演：尼古拉斯・温丁・雷弗恩
主演：瑞恩・高斯林 凯瑞・穆丽根 布莱恩・科兰斯顿 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：白天，拥有着高超的车技的“车手”（瑞恩・高斯林饰）是一个特技演员，而到了晚上，他又成了帮助那些罪犯逃亡的司机――不管他从事的是什么样的工作，只要他手中握着的是汽车的方向盘，他就感到特别地从容且舒适。对于“车手”来说，夏农（布莱恩・科兰斯顿饰）既是导师又是他的经纪人，自从他挖掘出了“车手”驾驶汽车的伟大天分之后，他就不断地向娱乐行业的电影或电视导演推销和叫卖“车手”作为一名司机的才能，还有那些需要人帮助自己跑路的劫匪，可是夏农却把得到的丰厚报酬全部揣进了自己的腰包。夏农是一个利益至上的生意人，他最新的计划是买一辆跑车，这样“车手”就可以在专业的赛车道为他谋取更多的利润了――因为伯尼・罗斯（艾伯特・布鲁克斯饰）是夏农所认识的最富有的人，虽然他的钱来路不正，但是夏农还是建议伯尼做他们的投资人。看过了“车手”在高速公路上表演的惊人车技之后，在伯尼的坚持下，尼诺（朗・普尔曼饰）也成为了他们的合作伙伴之一。其实一直独来独往的“车手”同样对夏农给自己安排的“生意”感到非常地矛盾和不适应，只是他不知道应该如何选择而已。然而，当他有一天回到自己的公寓，与艾琳（凯瑞・穆丽根饰）共乘同一部电梯之后，他的世界发生了翻天覆地的变化……随后，当“车手”在商店再一次看到艾琳和她的儿子本尼西奥（卡顿・雷奥斯饰）的时候，他发现自己甚至挪不动脚步了。到了停车场，艾琳因为自己的车子起动不了，和儿子一起被困在了原地，不知道应该如何是好，“车手”适时地出现替她解了围，并顺理成章地将他们载回了家――很快，“车手”就变成了艾琳的专属司机，在她的车子送去修理期间，负责送她上班和看望本尼西奥，不可避免地卷进了他们的生活。这种普通的日子本来就是“车手”可遇不可求的，尤其是当艾琳的丈夫斯坦达德（奥斯卡・伊撒克饰）因为在监狱表现良好而提前释放之后，所有的一切都突然中止了。即使在“车手”与艾琳之间从没有发生过任何逾越的事情，可是斯坦达德对自己的家里出现了另外一个男人，仍然觉得受到了很大的威胁……尊重艾琳想要维持家庭的完整的意愿，“车手”决定彻底地从她的生活中消失。但是，当他发现浑身是血的斯坦达德躺在车库里，身边站着一脸惊恐的本尼西奥时，他却发现自己更为深入地踏进了艾琳的世界里，随后，麻烦也接踵而至。一句话评论影片中1980年代黑色电影的那股子邪典劲让人欲罢不能，尼古拉斯・温丁・雷弗恩和他的演员班底带来了一出好戏。――《卫报》这部发生在当下的黑色电影，一定能满足很多观众对于类型片的需求。影片看起来的确很爽，而且故事和表演也都很不错。――《好莱坞报道》影片的演员阵容不仅令人欣喜更令人惊喜，所有演员的表演都非常出色，尤其是瑞恩・高斯林扮演的飞车贼，有血有肉、有情有义。――BBC影片比那些令人厌倦的动作罪案电影要真实许多，在剧本、表演和技巧方面都具备丰满的技巧，是对影迷的最好尊重。――《芝加哥太阳报》幕后制作不论是尼古拉斯・温丁・雷弗恩的首部英文片《布朗森》，还是他赖以出名的《末路狂奔》系列、《维京英灵殿》当中，都能够看出这位导演对于暴力美学的偏爱。此番来到了好莱坞，雷弗恩不久没有变得缩手缩脚，反而更加游刃有余。片中的暴力场面虽然不多但尺度极大，更要命的是还都很酷，让人情不自禁地一边皱着眉头一边拍手称快。影片的情节听起来非常俗套，可以说非常老套，很像上世纪80年代的B级都市黑帮片，但当充满复古风格的街景航拍、80年代带点忧伤的电子乐和手写的粉红色开场字幕出现时，这种老套却都变得如此让人感慨。而在演员方面，除了由瑞恩・高斯林和凯瑞・穆里根这两位既有知名又很文艺的新生代明星主演除外，因《绝命毒师》蝉联三年艾美奖视帝的布兰恩・克兰斯顿、“地狱男孩”荣・普尔曼、《广告狂人》克里斯蒂娜・亨德里克斯等人虽然出场时间不多，但都有着出色的表现。改编自同名小说影片改编自詹姆斯・萨利斯发表于2005年的同名小说，萨里斯在小说中塑造了一个白天开车表演特技，晚上出去犯罪的无名氏。影片的编剧是曾经写出《无名的裘德》和《四片羽毛》等佳作的霍辛・阿米尼，在他看来，改编这部小说为剧本，很可能不会得到主流制片公司的青睐。因为这是一个短篇小说，而且气质阴郁、黑暗，有着诗歌一般的语言。而且，小说没有按照线性的方式讲述这个故事，萨利斯使用了大量的插叙和倒叙的手法，把小说写作得十分复杂。霍辛・阿米尼认为，如果要把剧本一样写成非线性的结构的话，那么影片的结构将相当具有挑战性。霍辛・阿米尼在剧本中加重了瑞恩・高斯林扮演的无名氏的戏份，把他从一个铤而走险的罪犯，描绘成了一个西部英雄。这样的英雄，我们时常能在克林特・伊斯特伍的电影中见到，他为了自己内心的道德，而不惜铤而走险。在经历了导演和主演更换的风波后，尼古拉斯・温丁・雷弗恩成为了影片的导演，在读过剧本之后，尼古拉斯说：“我被那个有着双重身份的人的故事迷住了，在白天和在晚上，他是截然不同的人。这样的人物比故事更吸引我。”的确，在霍辛・阿米尼的剧本里，这个无名氏的故事和行为成为了关键，他的过往、选择和行为是整部电影的看点和亮点。而故事本身，也不过就是一个飞车贼舍身救爱情的俗套情节。影片的制片人马克・普莱特在谈及剧本时这么说：“这其实不是一部犯罪片，而是一部讲述一个男人内心变化的故事。阿米尼的剧本完全把小说的气质和特色表现了出来，而且他还把影片中的世界割裂成了‘车里’和‘车外’两个部分，也就是说当主角在开车的时候，电影提供给我们的视角是不一样的，这是一种很少见的观影体验。”和导演住在一起影片的演员阵容颇为夺目，既有像是[瑞恩・高斯林]、凯瑞・穆丽根这样的新生代演员，也有从电视剧《广告狂人》里走出来的克里斯蒂娜・亨德里克斯，更有朗・普尔曼这种好莱坞的老演员。谈及演员，尼古拉斯说：“我认为这个演员班底最大的特点就是实力均衡，没有明显的短板。也就是说，所有的演员都很出色。这其中最让我吃惊的就是高斯林的表现。因为他是顶替杰克曼参演的，是一开始还有些怀疑他是不是能演好这个角色，可是影片开怕后我完全打消了这个疑问，他用自己的表演和自身的气质给这个角色带来了不一样的感觉。因为高斯林不是一个动作片的明星，所以他的表演给角色带来了升华。”影片几乎全片都在洛杉矶拍摄，获得的投资不多，只有1300万美元。为了能更好的工作，尼古拉斯搬到了洛杉矶居住，而且他还把编剧和主演和大半剧组都带到了自己的家里，以夜以继日地工作。在洛杉矶的拍摄工作非常繁忙，一般情况下，剧组白天修改剧本或者是拍摄，晚上－－因为剧本的情节－－拍摄飞车镜头或者是剪辑样片。尼古拉斯甚至把自己家里的一个房间改装成了剪辑室。因为电影中有大量飞车戏，所以如何把这种场面拍摄好就成为了决定影片质量的关键。几番讨论之后，导演组使用了拍摄《奔腾年代》中赛马镜头的那种装在汽车外面的摄像机构件。这种构件可以让高斯林在拍摄时全神贯注于表演，而由真正的特技演员在暗中驾驶车辆。虽然高斯林自己也完成了几个特技镜头，但是真正危险的驾驶还是由专业的特技师完成的。而摄影机方面，尼古拉斯则选择了阿莱的数码摄影机。为了展示出一种大气磅礴的气势，尼古拉斯在影片中大量使用的广角镜头，而放弃了手持式摄影。尼古拉斯解释说，这么做是为了让电影看起来更有一种“电影感”。为了能拍摄好影片中的“爆头戏”，尼古拉斯还专门请教了加斯帕・诺，向他详细询问了他是如何拍摄《不可撤销》中的爆头场面的。老派的风格很多记者和影评人都把这部电影成为“典型的洛杉矶飞车片”。的确，尼古拉斯在影片中融合了60年代的B级片、70年代的黑帮片和90年代的好莱坞电影，诸如《低俗小说》和《穆赫兰道》的风格。所以，影片呈现出来的是一种混搭、复杂、令人无法明晰的风格和面貌。尼古拉斯・温丁・雷弗恩曾经说过，自己在拍摄这部电影的时候受到了《格林童话》的影响，他的拍摄目标就是要在影片中制造出一种老派的、黑暗的童话风格。也正是因为此他才在影片中使用了大量的广角镜头和奇绝的构图，那种用以彰显“纪实性”的手持式摄影在片中不见踪影。此外，对他影响巨大的影片有《步步惊魂》、《双车道柏油路》和《虎口拔牙》等等。而影片的影调和摄影风格则明显借鉴了让－皮埃尔・梅尔维尔的犯罪片的摄影。关于影片的音乐，尼古拉斯希望用上电子乐，也就是那种1980年代红极一时的通过合成器发出的电子乐。他给了作曲克里夫・马丁内兹一段他特别喜爱的音乐，希望克里夫・马丁内兹能以此为参照写出影片的音乐来。马丁内兹倒也不负重望，写出了极具80年代氛围的电子乐。影片中开场字幕后播放的音乐就是典型的电子乐，它的作者是马丁内兹找来的法国电子音乐人卡文斯基（Kavinsky）的作品。除了影片的风格、视觉和音乐，电影在主角的形象上也充满了老派电影的风味。高斯林饰演的无名主角是在向伊斯特伍德在向赛尔乔・莱昂内的一系列西部片致敬。而且他的台词很少，从这些台词中不难看出这是一个略带有软弱倾向的人，而不是一个莽夫。尼古拉斯说：“这部电影是一部在风格和元素上都非常老派的电影，虽然有着极强的风格化的倾向，但是从种种元素来看，它还是一部向老片致敬的作品。至于影片中出现的B级片元素，则是我个人的偏爱，因为那些没有缘由、不问后果的主角；那些夸张和奇观化的镜头，都是我热爱的对象。”《亡命驾驶》改编自同名小说，由丹麦名导尼古拉斯・温丁・雷弗恩（《末路狂奔》系列、《布朗森》）执导，原定由休・杰克曼主演，后来被更年轻的“文艺小生”瑞恩・高斯林赢得。花絮・影片入围2011年64届戛纳电影节的主竞赛单元，也是19部竞赛片中唯一的一部商业二字打头的影片，最终摘得了当届电影节的最佳导演奖。・凭借《末路狂奔》系列创下丹麦票房奇迹的北欧名导尼古拉斯・温丁・雷弗恩的好莱坞处女秀，他之前已经执导过三部英文片。・瑞恩・高斯林扮演的好莱坞特技车手的角色原本是为休・杰克曼准备的。・尼尔・马歇尔原本是影片计划中的导演，但是却被尼古拉斯・温丁・雷弗恩顶替了。而挑选尼古拉斯・温丁・雷弗恩的“幕后推手”正是瑞恩・高斯林。・在拍摄一场海滨戏的时候，朗・普尔曼弄坏了自己的护膝。・在影片开拍前，瑞恩・高斯林亲手修复了一辆1973年的雪佛兰马利布（Malibu），他所扮演的角色在影片中开的就是这个型号的车。・这是尼古拉斯・温丁・雷弗恩的第一部从小说改编而来的电影，而且他本人也是首次没有参与到剧本的编写之中。・杰茜达・芭瑞特曾经为了布兰奇这个角色来到剧组试镜。可是后来，这个角色被交到了克里斯蒂娜・亨德里克斯的手上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092875498705.jpg
影片名：黑暗复仇
国家：欧美
导演：Rose
主演：史蒂文・席格 Kyle Cassie Philip Granger 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在美墨边境有个无人荒岛，一般人从不敢登陆造访，因为岛上只有嗑药的流浪汉及前科犯人。一天有一对不怕死的年轻人却在岛上莫名消失了，德州州警格兰强森(布莱德强森)奉命追查真相，决定向无人岛挑战，并跨越国界到一个陌生的荒岛办案。在办案的过程中，格兰强森发掘了真相，却也经历了许多极端的选择与矛盾，加上唯一女证人梅兰达，又是如何介入格兰强森复杂的侦查呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092878741641.jpg
影片名：突击
国家：欧美
导演：朱莉安・勒克莱克
主演：樊尚・埃尔巴兹 格雷戈里・德朗杰尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：根据史上著名的“法国航空8969号班机劫机事件”改编。1994年12月24日上午,一架法国航空公司的空中客车飞机在阿尔及利亚首都阿尔及尔机场被4个伊斯兰武装分子劫持,机上265名乘客和12名机组人员被扣作人质。并在当晚将两名人质杀害。飞机上的乘客有阿尔及利亚人、阿法双重国籍人和法国驻阿使馆的外交官等,他们中的大多数人是回法国过圣诞节的。这架飞机是在临起飞前被劫持的。武装分子属于伊斯兰拯救阵线的一个极端组织,他们已发出最后通牒,要求在25日格林尼治时间9时前释放两名被关押的伊斯兰拯救阵线领导成员,否则将杀害更多人质。26日凌晨,被劫持的法国客机降落到法国马赛机场。法国当局继续与劫机分子进行谈判。因恐怖分子拒绝交出人质,巴拉迪尔总理决定用武力解决,并派出一支训练有素、经验丰富的法国国家宪兵行动小组。尽管恐怖分子十分凶悍,但终究寡不敌众,被全部击毙。整个行动仅用了10多分钟,干净、利索、快捷。历时54个小时的特大劫机恐怖事件得到成功解决,273名人质全部获救,只有少数人受轻伤。幕后制作这次成功的营救已经成为历史上武力营救人质的经典案例。法国观众对这部影片也给予了期待和关注,影迷对这部电影也表示了肯定,还有观众将本片与保罗・格林格拉斯的《颤栗航班》相提并论。法国的《观点》、《解放报》、《法兰西地铁报》、《电视一周》都给出了四星的好评,其他媒体普遍打了三星。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092886016001.jpg
影片名：翻转
国家：欧美
导演：Mandelberg
主演：帕克・波西 迈克尔・拉帕波特 布鲁斯・邓恩 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在过去的13年时间里AJ一直身处狱中,因为被判处了过失杀人罪(杀了一个想要杀他最好的朋友Jack的人).如今被释放了,AJ只想重新开始一段小生意,并远离犯罪.不幸的是,在刚离开监狱几个小时,他最老又最好的朋友Jack把AJ卷入了一次意外的杀人案中,迫使Jack开始逃离…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092941807877.jpg
影片名：马瑟的战争
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：凯莉・欧沃顿 马修・马斯登 莫西娅・梦露 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：【注:影片暂为山寨字幕,请见谅!】本故事讲述了在波士顿黑帮和腐败的警察打流氓的一场战争。Madso是波士顿后街的小罪犯团伙的大哥，他带领他的一帮兄弟为了抢夺地盘，跟另一个黑帮交上火了，对方还请了腐败的警察也一起参战。单从人员上来说，对方要比自己多一倍人员。Madso是继续交火，还是选择放弃地盘，而是逃走呢！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092983379329.jpg
影片名：深海之战
国家：日韩
导演：金志勋
主演：河智苑 吴志浩 安圣基 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：作为亚洲首部3D科幻大片《深海之战》陆续在美国、加拿大、韩国中国台湾、日本等国家及地区上映，在美国、韩国上映时引发了媒体及观众大规模的关注，《深海之战》是亚洲首次独立运用3D技术制作完成的一部科幻惊悚巨制，无论在制作技术还是视觉效果，都堪称是亚洲3D电影史上一部里程碑之作。该片讲述了在朝鲜半岛上一个名为“第七矿区”的海域，一个石油勘探团队遭遇到海底未知神秘怪兽的科幻惊悚故事。《华丽的假期》金志勋导演，《秘密花园》河智苑、《推奴》吴智昊和《墨攻》安圣基主演。老船长即将退休，却被任命为这次钻油平台探勘任务的首领，并且马上要与三名队员展开为期三周的密集训练，而再执行任务的同时，面临了海啸袭卷的威胁，但是队员们仍勇往直前地的进行探勘活动。随着时间一分一秒的过去，队员们也一个接一个的离奇消失，并无任何音讯，此时，雷达显示有奇怪的物体随着管线钻进平台内部，但是却没有留下任何踪迹！到底海面下发生怎样的状况？而被不明怪物攻击的队员们又是否能够存活下来呢？故事背景源自于四十多年前，引发日韩外交战争的“7号禁地”被发掘，传说这里有多过于沙乌地阿拉伯10倍的石油和天然气，因此拥有“亚洲的波斯湾”的美称，于是韩国全国人民全都沉浸在即将变成产油大国的美梦里。然而，随着开采作业的进行，美梦却一点一点破碎，而此片将揭开有关这个最不为人知，国家发展史上秘密的神秘面纱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042943767701.jpg
影片名：曼谷奔逃Freerunner
国家：欧美
导演：Silverstein
主演：肖恩・法瑞斯 丹尼・戴尔 塔梅尔・哈桑 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个地下黑帮组织的非法死亡竞赛活动，获奖者可得到100万美元。男主角瑞安（肖恩.法瑞斯（《拳皇》《幽灵战队》））为拯救自己和被绑架的女友，只有博命一拼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101268703609.jpg
影片名：竞雄女侠秋瑾
国家：大陆
导演：邱礼涛
主演：黄奕 杜宇航 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：这部影片以一代知性侠女――秋瑾的生平为蓝本，适当加入合理演绎，尽显巾帼英雄壮志未酬的侠义情怀，从预告片中来看，动作场面比重较大，颇为火爆，黄奕扮演的秋瑾不仅拳脚功夫了得，更是精通刀剑枪械，虽有夸张之嫌，却并非完全杜撰。《竞雄女侠秋瑾》主创基本延续了《叶问前传》的班底，除了导演邱礼涛和主演黄奕之外，动作导演梁小熊、主演杜宇航（扮演秋瑾的战友徐锡麟）、陈嘉桓以及制片人冼国林等都是《叶问前传》的原班人马；此外，邱礼涛好友黄秋生以及熊欣欣、郑嘉颖、夏文汐等也都在片中扮演了重要角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101367020937.jpg
影片名：屠龙十字军
国家：欧美
导演：Atkins
主演：Nia Ann Jason Beeston Carys Eleri 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一批逃犯骑士团攻击海盗船和他们被诅咒变成了可怕的怪物。战斗的诅咒并最终拯救他们的世界，他们必须击败wizard-dragon谁是决心摧毁它。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101467723657.jpg
影片名：逃出冰魔岛TerraNova
国家：欧美
导演：安东梅尔尼克
主演：亚历珊德拉・达达里奥 迈克尔・比恩 约翰・萨维奇 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：2013年，世界政府全面U除死刑，OzDM了暴力c逃亡者之r，HFw打造一新Q作"冰魔u"，一位在北冰洋的偏僻小u。在@e，所有的囚犯都是居民，]有警l看守，犯人必W生存三月…所有的犯人_始焦躁不安K起了m，他分成不同派系互相仇常在管理TG下匙x_後，整座u上o人看守，犯人榱Z食物大_⒔洌每派系的囚犯建造了凫端自己的Ozt，在管e反抗者就是死！伊凡碳S奇-是⒘硕十人的Bm⑷朔福他Q定自行_他的路，但是冬天砼R，他lF他o法活著回去，最後似乎只有一方法可行.......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101468382129.jpg
影片名：堵车
国家：大陆
导演：阿年
主演：吴镇宇 吕丽萍 倪大红 孙海英 陈志朋 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《堵车》是一部集爱情、动作、奇幻、悬疑和黑色幽默于一体的都市电影，由一起堵车事件道出了贩毒者罗生门（吴镇宇饰）、发条（陈志朋饰）、一休（吴俊余饰）、橙子（巴哈古丽饰）等一群“堵心”人之间的命运交织，讲述了一个悬念迭起、凄美苍凉的故事。《堵车》――由堵心而生。三年前，“富二代”发条、先天心脏病患者一休和制毒贩毒者罗生门三个人同时都爱上了少女橙子。三年后，又为了同一个目标，所有人的命运再次交织在一起。“∩”型摩天大楼就是罗生门的终点，是天堂的大门，也是宿命的象征。在荆轲的枪口下，罗生门用绿藻酒结束了自己的生命。手机视频中，发条生命垂危，说：如果我死了，请把我的心脏移植给一休。完成了橙子的愿望，也表达他对橙子的爱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101559206781.jpg
影片名：拳神(Khaleja)
国家：南亚
导演：Srinivas
主演：Mahesh Babu Anushka Shetty 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：位于安得拉帮的一个偏僻村落突然出现了一种怪病,人们相继死亡.村里的先知预言神会来村子里拯救他们.同时,拉杜,海德拉巴的一个小小出租车司机,为了移交一份死于他车上的人的保险金而来到拉贾斯坦邦.意外情况下,拉杜遇到了村落里的悉达,悉达告诉他他们的苦难.村民都尊拉杜为神.为了完成拯救整个村子的使命,拉杜开始了他与魔鬼的斗争...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101684189097.jpg
影片名：快递惊魂
国家：日韩
导演：赵范九
主演：李民基 金仁权 姜艺媛 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：作为一部从题材上、技巧上来讲颇有突破性的惊险片，《快递惊魂》在筹备之初已经广受媒体关注。自从韩国电影复兴的扛鼎之作《生死谍变》后，韩国的惊险片已经被无限延伸，派生出谍战、黑帮、刑侦、灾难等多种类型，而这部由《海云台》原班人马炮制的《快递惊魂》将“速度感”引入惊险片范畴，被媒体称作韩国版《的士速递》、《生死时速》等。为了追求刺激绝伦的视觉效果，剧组选择排量为1000CC的摩托车作为片中主人公的快递工具，飞一般的速度固然令人惊叹，但捕捉这些画面却存在技术上的局限。为了能够跟进道具摩托的速度，剧组选择排量更胜一筹的1500CC摩托，然而，在飞速的行进中如何安置摄影机成为难题。目前，韩国国内并不具备适应此另类拍摄所需的器材，于是，摄像导演金英浩远赴美国洛杉矶，带回了导演迈克尔・贝、托尼・斯科特拍片时用过的Doggiecam产SparrowRemoteHead，类似于一种可以固定在移动物体上的探头，即便在高速状态下也可以真实记录影像资料。利用此高尖端拍摄仪器，运动时速区间可达70km-200km，后期如果采用CG手法进行处理，画面时速感完全可以达到剧组原先设想的300km。除了疯狂的飙车戏，片中还安排了大量的爆破场面。特效师特别从海外引进了拍摄用无线遥控系统（WirelessRemoteControlSystem），利用这种系统，可以在无人驾驶状态控制车子走向和布局，以便制造大型事故的爆裂场面。该系统此前并未在韩国国内使用过，虽说欠缺这方面的经验，但在特效师和摄影师的努力下，几场重要的爆破戏还是较为顺利地完成了。入戏太深演员方面，再次请来了在《海云台》中备受瞩目的李民基&姜艺媛组合。或许是《海云台》给观众留下了极为深刻的印象，他们再次联袂主演，引发媒体种种猜想。但制作人尹济均表示，选择李民基纯粹是因为他在《海云台》中营造出一种令人无法抵抗的气场，尽管是群戏，他却颇有独当一面的气质。于是，《快递惊魂》几乎成为李民基的独角戏，不仅挑战演技，还要卖弄车技。一直属于业余飙车爱好者的李民基私下也曾将摩托车开到时速200km，体验快感。但很快他就发现如果把开车当做玩命其实一点也不好玩，甚至是恐怖。但他还是在专业技师的指导下，在无替身的情况下，完成了所有拍摄。他还表示：“之前《海云台》中的英雄形象和《快递惊魂》中的形象有不少重叠，但新角色是一个普通小人物，更有亲和力，而且我对角色也做了一些小处理，比如虽然主人公在首尔生活了多年，但是仍然以一口方言登场，这样能使角色性格更加丰富。”本片对于女主角姜艺媛的意义也颇为重大。此番的角色设置为某女子歌唱组合的成员之一，除有舞台才艺方面的展示外，同样少不了飙车戏码。为此，她在开拍前两个月集中训练形体和歌技，并为影片排练了一段“安全帽性感舞蹈”。更令人意想不到的是，平时最快只将车子开到时速60km的姜艺媛甚至为拍摄本片考取了摩托车驾驶执照。在经历刺激的拍摄后，她一再呼吁民众安全驾驶，切勿超速。同样参与《海云台》拍摄的金仁权也加入了剧组。去年上映的《难兄难弟》是金仁权首次主演的作品，其搞笑天分展露无疑，在新片中饰演了一位天生健步如飞的交通警察，全权负责制造全片的笑点。◎花絮・影片于2011年8月19日在美国洛杉矶、新泽西等地的9块银幕上映。这是韩国电影首次于国内上映的同时在美国开画。・影片由飙车、爆破等高危险场面组成，为了保证剧组成员安全无恙或是遇到危急情况能得到及时护理，剧组特别安排了随组救护车以及足够的医护人员。・为了达到市内飞车的强化视觉效果，外景都选在首尔市内的繁华路段，包括江南教保大厦、汉江大桥、圣水大桥、江边北路、明洞、首尔站等地。・影片中车辆耗损高达100多辆。・金仁权在与姜艺媛合作三部影片后评价其为下一位“国宝级”演员。・姜艺媛在片中穿着一套名为“李小龙装”的戏服，她本人亦参与到设计中去，足见对该角色的喜爱非同一般。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101955720845.jpg
影片名：猎物
国家：欧美
导演：埃里克・瓦利特
主演：艾尔伯特・杜邦迪 阿丽斯・塔格里奥妮 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一个持械抢劫犯从监狱越狱了，他想找到他从前同监的狱友，因为他遭到了狱友的陷害，替他背负了连环杀手的罪名。有一名叫克莱尔的女警察开始追踪越狱者，但是该女警本身就是头号公敌。当他们追逐别人的时候，也有人跟在他们背后，究竟谁是猎物，谁又是猎人？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011101958588421.jpg
影片名：白鲸
国家：日韩
导演：朴仁载
主演：黄政民 秦久 金尚浩 金敏喜 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《白鲸》由ShowBox投拍，围绕突发性事件的发生，讲述了一群想要挖掘事件真相的记者和努力掩盖事实真相的人之间展开的心理拉锯战，是一部十分具有社会现实性意义的动作推理片。1994年11月20日在首尔近郊发岩桥发生了一宗可疑的爆炸事故。热血记者李方宇开始不懈的追踪爆炸事件的真相。突然有一天，很久没有联络的同乡后辈尹赫出现在了他的面前，并将一些关于爆炸事件的资料交给了他。根据那些资料，此前追查到的一切似乎都发生了变化，“爆炸事件”的背后有人在操纵！为了弄清事件真相，李方宇和同事孙镇基记者、成孝官记者组成了特别取材小组...但一伙可疑分子的阻拦令取材小组深陷危险之中...通过不断的追查，似乎有一个隐藏在政府背后的黑色组织渐渐露出真容，是谁操纵了这一切，他们的目的究竟是什么..◎幕后/花絮韩国19世纪美国最重要的小说家之一赫尔曼・梅尔维尔的名作《白鲸》，讲述主人公亚哈船长追逐并试图杀死白鲸莫比・迪克，最终却与白鲸同归于尽的故事。小说营造了一种令人置身海洋航行、随时遭遇各种危险乃至死亡的氛围，惊心动魄。本片亦选择以《白鲸》为题，也讲述了一个险象环生的探秘之旅。主人公李炳佑身为社会部记者，不乏一腔热血，为了捍卫公众的知情权，勇闯禁地，力图揭穿神秘事件的真相。影片以“韩国史上第一个阴谋论”作为整部作品的主题，大打概念牌。所谓“阴谋论”题材在西方影圈屡见不鲜，如2001年由弗兰克・皮尔森执导的《纳粹大猎杀》就是很好的例子，透过残酷的历史事件，揭示执政当局的阴险嘴脸和丑恶人性。从某个角度讲，此类电影具有纪实的风格，多以叙事情节展现，颇有观赏性，揭晓谜底的一刻无一不是耸人听闻的。本片以神秘突发事件为主线，穿插“秘密组织”“内部告发者”“社会部记者”等对峙元素，并涉及捍卫公众“知情权”“公权利”等概念，成为一部及犯罪、刑侦、悬念于一体的社会派黑色电影。影片的主场名单普一曝光便吸引了大量关注目光。实力男星黄政民的加盟无疑成为该片的品质保证。导演朴仁济透露，选角的过程异常绞尽脑汁。他们曾考虑很多男演员，但始终认为黄政民乃最佳人选。然而，朴仁济却没有把握说服其加盟。低落的情绪下，他独自来到弘益大学附近喝闷酒，谁知两三个小时前才联系的黄政民就打来电话，表示愿意加盟该片，令朴仁济异常惊喜。在影迷心中，黄政民几乎是一个无所不能的全能演员，演谁像谁。但这回黄政民自己表示，诠释一个记者起初的心情是很复杂的。作为艺人，似乎天生和记者就是死敌，他们好像总喜欢探求别人的隐私或软肋制造新闻，博取关注。但真正去了解这个行业，黄政民才发现大部分记者有着强烈的社会责任感，并始终冲锋在危险的最前沿，为公众带来真相。黄政民在拍摄前接触了大量资深记者，虚心讨教，做了大量笔记，可以说，片中主人公“李炳佑”的形象就是在这一次次的消化中形成的。为了达到效果逼真，黄政民还建议道具部准备了记者的全套设备，包括专业防雨衣等套件。新晋实力派陈久的加入也令剧组如虎添翼。自从凭借《母亲》一片荣获青龙奖最佳男配角后，陈久一下子成了忠武路的抢手货，忠奸角色无不演至传神，此次在片中饰演性格复杂的“内部告密者”。唯一女性角色――新入社的女记者“成孝观”由刚获百想艺术大赏最佳女新人的金敏喜担纲。和黄政民的受落不同，导演朴仁济因某些原因并不看好金敏喜，并一度婉拒她的诚意。后来，她效仿当年温斯莱特争取“罗丝”一角时的执著，反复“表决心”，终于感动朴仁济，获得了这个角色。片中，成孝观是社会部的新晋记者，掌握出色的电脑技术和缜密的逻辑分析能力，每每千钧一发之际她都能找到解决问题的关键。谈到这次表现，金敏喜说：“我扮演的角色出身名牌大学，拥有聪明的头脑和沉着的性格，但是在暗中执行采访任务时也流露了她大大咧咧和行事果断的一些有趣性格，是一个很有意思的角色。和我本人有点像呢！”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102154714781.jpg
影片名：空战骇客
国家：欧美
导演：巴柏・米索罗斯基
主演：洛德・罗兰 克莉・唐娜・罗肯 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：美国一周内连续发生三起离奇的客机坠毁事件，官方认为是恐怖组织赤色黎明干的。联邦航空局探员尼尔认为应该是飞机上的奥西利芯片被人动过手脚，并大胆预测一架在国庆日飞往华府的672班机，将是下一个目标。他不顾上司的反对，骑摩托车赶到机场，冒死登上飞机，他警告机长停飞，没想到飞机竟自动起飞了。尼尔想解除芯片的绑定，这时候一个叫肯恩的家伙在显示屏上出现，让飞机听从他的指挥执行最后一次飞行，机上所有无线电失灵，所有电子仪器不受控制。先是机长保罗欧凯利被操纵的飞机撞成脑震荡，昏迷不醒，飞机被强制飞往卡佛悬崖。尼尔跟地面山姆联系找到肯恩的住所，不料FBI的人员全被设计炸死，的同事鲁迪在车中被炸得粉碎。机上一个发狂的乘客拉开应急门，被吸了出去，尼尔救了本来是最后一天上班的空姐娇西，机舱内气压急剧下降，险象环生。肯恩自曝右脸烧毁，右眼瞎了。机长苏醒过来，大家一起想方设法挽救局面，乘客互相照应、安慰。地面派战斗机准备击毁客机，危急时刻，尼尔切断芯片的连接，夺回飞机的控制权，在巴尔的摩迫降成功。娇西断了臂却不料上了肯恩开来的救护车，尼尔听到了娇西的呼救，骑警用摩托车上了救护车，打斗中人仰车翻，最后被自己操纵的另一架客机拖着救护车在爆炸中死亡。肯恩抱得美人归。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102373350129.jpg
影片名：无人之子
国家：欧美
导演：蒂托・蒙蒂尔
主演：查宁・塔图姆 阿尔・帕西诺 朱丽叶・比诺什 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：事业小有成绩的警察Jonathan“Milk”White（查宁・塔图姆）被调回他成长的蓝领街区，在那里，他年幼时与朋友Vinnie（崔西・摩根）犯下的谋杀罪面临着被曝光的威胁。他的妻子（凯蒂・霍尔姆斯）与儿子，他的家庭与事业，都可能被这个秘密摧毁。幕后制作影片的导演蒂托・蒙蒂尔曾执导过《圣徒指南》与《地下拳击场》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011103162535673.jpg
影片名：凯恩的愤怒
国家：欧美
导演：Combs
主演：Ving Rhames Cain Nipsey 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：CainSkinner，曾经的犯罪霸主被判处无期徒刑。他从没有审视过自己的罪恶，而且直到入狱也不打算改过。但Cain经诊断为晚期癌症，这个重刑犯计划越狱。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102752894797.jpg
影片名：金属风暴
国家：欧美
导演：Yang
主演：Greg Evigan Sophie Gendron 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：塞缪尔普朗克负责的Helios项目是负责存储源源不绝的太阳光线并将其转换成可再生能源的高科技设施。经过多年的研究及数百万美元的投入，现在是时候来测试系统。最初按计划进行，但是当该设施无法控制大量的未来能源时，欢呼声转向惨叫。带电粒子开始纷飞在自己的周围，形成一个巨大的磁场旋涡，迅速成为地球上的第一个磁龙卷风！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102954498765.jpg
影片名：玩命KO:曼谷重击
国家：南亚
导演：帕纳・日提克莱
主演：苏帕克森・柴蒙蔻 索拉朋・切特里 帕纳・日提克莱 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《曼谷重击》讲述一班搏击俱乐部的好友，为救出遭恶势力绑架的好友，与之展开连场恶斗的故事；影片将会展现九种不同的武术风格，此外，还将有不少追车动作戏，其中一幕以泰拳传统招式连续击倒电单车骑手的场面，颇具视觉冲击力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060946976273.jpg
影片名：杀手精英
国家：欧美
导演：加里・麦肯德莱
主演：杰森・斯坦森 克里夫・欧文 罗伯特・德尼罗 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片根据真实事件改编，美国著名的海军特种部队海豹突击队的前精英队员丹尼・布莱斯（杰森・斯坦森饰）如今，正卷入一场跨国的“秘密杀戮”事件当中。他的对立面――斯派克（克里夫・欧文饰）则是来自另一个国家的超强特工，此人同样心黑手狠，并正打算以一切手段除掉丹尼。经过一番激烈的厮杀交手之后，对强悍的丹尼似乎无能为力的斯派克打起了其特战导师亨特（罗伯特・德尼罗饰）的主意，并打算以亨特为诱饵设置一个天衣无缝的陷阱来猎杀丹尼，结果经过超强特训以及身经百战磨砺后的丹尼之战斗力已然超出了斯派克一伙甚至军方的想象。丹尼不但在殊死一战后救出了老恩师亨特，还对斯派克一伙造成了巨大的杀伤。丹尼与亨特师徒合璧后更是对斯派克一伙构成了巨大的威胁，恶意不绝的斯派克也因此吞下无可弥补的苦果，然而，随着杀戮的持续，事实的真相也渐渐浮出了水面，在血光迸发的背后竟隐藏着更加让人难以预料的情况……幕后花絮该片的创作灵感来自兰纳夫・费因斯的畅销小说《羽人》改编，而该小说故事的创作灵感则来自真实发生的事件。无形中为这部看似典型的好莱坞动作影片徒增了一大看点。而影片最大的卖点则来自其强大的主演阵容：凭借《两杆大烟枪》、《非常人贩》系列、《怒火攻心》系列、《敢死队》等动作片一步步从英伦踏上好莱坞金光大道的杰森・斯坦森，如今已然成了众多好莱坞制片人眼中又一颗冉冉升起的动作巨星，这个身高一米八的伦敦硬汉以其看似独特的“非英式”表演风格已然在广大北美观众心中留下一席之地，其票房号召力更是可见一斑；而身材更加高大外型粗犷中不乏细腻的英伦大帅哥克里夫・欧文也已然从最初的“出卖色相”悄然升级到了演技纯熟的地步，从《罪恶之城》到《人类之子》，再从《局内人》到《男孩儿们回来了》，无论是打打杀杀的动作戏还是情真意切的剧情片，欧文用其厚积薄发的实力逐渐征服着所有人；作为片中的最老者，老影帝以及好莱坞动作片的老前辈罗伯特・德尼罗的出现就绝对称得上影片十足的看点，况且老人家依旧精神百倍地在影片中奉献了一定的动作戏，“出手就伤人、举枪便杀人”的强烈气场依旧十足，老人家的倾情出演，绝对是好莱坞传统动作片的忠实拥趸们的一大幸事。如此强悍的卡司和如此具商业卖点的动作戏竟然选中了导演界的新人加里・麦肯德莱掌镜执导，更成为无数影迷竞相关注的缘由之一。另外，影片辗转澳大利亚、法国巴黎、英国伦敦以及中东等地取景拍摄，并花费了重金打造了飞车爆炸等颇具视听效果的动作戏。令这一部新人导演“掌控”三位动作巨匠动作好戏，更加让人期待！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110286333297.jpg
影片名：三个火枪手
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：罗根・勒曼 米拉・乔沃维奇 奥兰多・布鲁姆 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：执导过《生化危机》（ResidentEvil）系列的保罗・安德森（PaulW.S.Anderson）将再次把大仲马的经典名著《三个火枪手/三剑客》（TheThreeMusketeers）搬上大银幕，不过这次将以3D立体电影的形式。保罗・安德森将和安德鲁・戴维斯（AndrewDavies）一同创作该片的剧本，影片计划明年开拍，2011年上映。保罗・安德森说这部《三个火枪手》将在法国和德国实地拍摄，虽然是古装片，但会充满现代感：插满羽毛的帽子和束身内衣都将退居其次，动作、爱情和冒险才是这部影片最吸引人眼球的地方。《三个火枪手》以17世纪法国天主教和新教争斗为历史背景，讲述了达达尼昂和他三个火枪手伙伴为解救王后冲破大主教所设下的重重罗网，最终保全了王后的名誉的故事。这个故事曾无数次的被改编成电影、电视及动画片，各种版本不计其数。《三个火枪手》是法国作家大仲马的代表作，小说的主人公达尔大尼央是一个外省的贵族子弟，来到巴黎后加入了国王路易十三的火枪队，并与另外三个火枪手结成了莫逆之交。王后安娜与英国的白金汉公爵有私情，安娜送了一串钻石坠子给白金汉；而与王后为敌的首相黎塞留却派人去英国偷得坠子上的两颗钻石，想使王后在舞会上出丑。达尔大尼央自告奋勇与三位朋友一起去英国，几经周折终于取回坠子，保住了王后的名节。本片不会改编原作的时代设定，但会以现代的方式来讲述这段骑士传奇：更火爆的动作、更缠绵的爱情、更精彩的冒险。地上最强的“三剑客”意外地被美艳拍挡Milady及英国公爵Buckingham出卖，导致行动失败，从此封剑归隐……3年后，三人遇上只身来到巴黎打拼的年轻剑客D'Artagnan，四人因为同样憎恨把持朝政的邪恶主教Richelieu而惺惺相识。此时，一宗皇室丑闻，令英、法两国之战如箭在弦…为了拯救人民免受战火煎熬，更加要破坏Richelieu的灭国计划，兼向Buckingham、Milady一雪前耻，三剑客决定与D'Artagnan执起宝剑勇闯伦敦、巴黎，置身枪火剑雨间，展开连场斗智斗力大火拼！幕后制作老故事，新手法大仲马的代表作《三个火枪手》已经被无数次地搬上了银幕，这个故事既刺激又有趣，所以一直以来都是电影导演的心头挚爱。如今，米拉・乔沃维奇的老公、拍摄了《生化危机》、《异形大战铁血战士》和《格斗之王》等动作戏的英国导演保罗・安德森也打起了《三个火枪手》的主意。在他的“与时俱进”的改编之下，《三个火枪手》保留了原作的时代设定，但是在爱情戏和打斗戏方面将会做足文章。于是原版的那个关乎于宗教改革的故事就演变成了一段帅哥美女的旷世大冒险。对于这种商业性的改编，保罗・安德森说：“整部小说的内容非常紧凑，几乎是无懈可击的。唯有一点嗦的地方也还是可以接受的。所以我就在想，这么一个跨越了好几个国家、历史背景这么丰富的故事为什么不能改编成一部动作片呢？于是我就决定要把《三个火枪手》用现在的方式表达出来。去掉了一些太过于嗦和恼人的情节和背景，把这部电影变成了一出冒险为主线的故事。不管怎么说，一个拍电影的人总要对老的素材进行一定的新鲜的改动、或者是一些时下最时髦的设定，比如说动作场面，视觉特效，日本忍者的功夫，3D等等。影片中出现了一个飞船，而且还有一些飞船互相射击的镜头。这是电影中最大的道具了。制作这个飞船的灵感来自于达・芬奇，他曾经设计过很多兵器，飞船就是其中之一。我觉得这没有什么不合逻辑的，因为这本身就是一部冒险动作片，而且达・芬奇的那些天才的设计也被证明是行之有效的。”打斗场面升级吸引保罗・安德森改编《三个火枪手》的一个重要的原因就是原著中有很多关于火枪手的打斗的描写，擅长于拍摄动作片的他，自然不会在这部电影里减少什么动作场面的数量。非但如此，他还升级了很多动作场面的火爆程度。比如说战船的互相攻击，火枪手们和米拉・乔沃维奇扮演的大反派米莱迪的令人眼花缭乱的动作场面。不消说，这种拍摄的思维是在向着十余年前的《佐罗的面具》看齐。保罗・安德森说：“影片中有很多动作场面，这些场面虽然以冷兵器的搏击为主，但是我还是在其中加入了很多其他的元素，比如说稀奇古怪的装置、到处乱飞的炮弹等等。这些元素加在冷兵器的搏斗中，自然会让视觉效果上一个档次，而且还会更为刺激和惊险。米拉・乔沃维奇在影片中的戏份最为吃紧，她的打斗戏最多。而且，她还穿着17世纪的服装，有着大裙摆和泡泡袖。这样的装扮演打斗戏，看上去绝对新奇和刺激。米拉是一个很好的动作片演员，很多动作都不在话下，但是在这部电影里，她需要做的是击剑。她对用剑搏斗并不熟悉，所以只有提前去训练。几个月的训练之后，米拉成为了一名合格的剑客。那些冷兵器的搏斗，加上现在的电脑特效的辅助，看上去绝对是最新奇的体验。而且我影片中的这些出色的演员，给了我极大的发挥想象和使用特效的空间。”演员阵容夺目除了有米拉・乔沃维奇之外，《三个火枪手》中还有朱诺・坦普尔、卢克・伊万斯、罗根・勒曼和奥兰多・布鲁姆等明星加盟。毫无疑问，除去保罗・安德森擅长的打斗场景和华丽的视觉特效与3D之外，这些演员班底就是影片最大的看点。米拉・乔沃维奇说：“《三个火枪手》一直以来都是那种被包裹在动作元素之中的小说，现在拍摄它自然就要突出这种元素。这部电影，的确是一部风格新颖的、特色突出的电影。不仅仅是其中的打斗场面，更重要的是其中的娱乐性和很多设定。我在影片中穿戴起了以往从来没有穿过的戏服，这是小说里的时代的设定。穿上那些戏服，我顿时就有了一种时代的感觉，自然而然就进入了电影之中。那些服饰、发型和化妆的确有助于我入戏。”罗根・勒曼，这个90后年轻演员在影片中扮演了主角达达里昂，对于电影的拍摄，他说：“这部电影很酷，而且我拍得也很爽。里面有无穷无尽的打斗场面、冒险情节。这是我最喜欢的东西。而且保罗・安德森也希望找一个和角色年龄差不多的演员来扮演达达里昂。在小说中，他的年龄是18岁，正好和我一样，所以他就找到了我来扮演。总体来说，这部电影的拍摄让我很过瘾。”花絮・在影片的一开始，展示了一副欧洲地图，地图上有一些国家和王国之类的标注。值得注意的是，在现在德国的位置，巴伐利亚西部，有一个虚构出来的国度叫做乌茨伯格（Wurzburg），这其实是Würzburg的另一个拼法。而Würzburg则是影片最主要的外景地之一。・出现在影片中的凡尔赛宫实际上是Würzburg当地的一栋老房子，是毕晓普王子的官邸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022118589939.jpg
影片名：非常小特务4
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：杰西卡・阿尔芭 乔尔・麦克哈尔 杰里米・皮文 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《非常小特务4》是对旧系列的重新诠释，阿尔芭饰演一个被重新起用的退休间谍，有一个小宝宝，还带着两个十来岁的继子女一起生活。这两个大孩子就是新的“特务”。她们将合力对付一个号称时间守护者的恶棍（杰里米・皮文饰），他的目标是让时间停滞不前。一句话评论在叙事风格上和前三集保持一致，喜剧元素铺排有序，是一次有诚意的回归之作。――totalfilm.com两位令人喜欢的年轻主角和一些系列里最为机智的幽默。――《奥斯汀纪事报》幕后制作小特务重出江湖2001年，一部名为《非常小特务》的电影在春季档公映，这部投资3000来万的动作喜剧以儿童作为主角，故事讲述了两个世界上最出色的特工结为连理，生下子女，却在执行任务的时候被坏人绑架，而继承了特工天份的两个小鬼勇敢地去营救父母。在当年《碟中谍》的汤姆・克鲁斯领衔之下，诸如哈里森・福特、布鲁斯・威利斯和梅尔・吉布森等银幕上的硬汉特工轮番出现的情形下，《非常小特务》采用典型特工动作电影的模式，却打造了一出不一样的儿童电影的效果。别出心裁用小屁孩作为主角，形象的反差迎来了意想不到的喜剧效果，也让这套系列接二连三的拍摄下去。三部《非常小特务》在全球创造了4.7亿美元的票房成绩，回想拍摄《非常小特务》时候的经历，三部曲导演罗伯特・罗德里格兹感慨道：“这套电影是我执导的作品里相当特别的一个系列。在当时我很希望给家里的小孩们拍摄一套他们可以看的电影，因为我的父母总是抱怨，你是一个拍电影的导演，但你的电影却不能给你的孩子们看，他们要等到18岁才能看到你的作品，你不觉得这很讽刺吗？我父母说得没错，所以我当时构思了一个以小孩为主角的故事，我想起了《小鬼当家》，但我想做得比它还要有趣，那个年代很风靡特工电影，有一天睡觉前我给孩子们讲故事，我突然想到：为什么不拍摄一部孩子做特工的电影呢？听上去很荒诞，但电影可以把不可能变成可能！所以我后来开始写这个故事的剧本，最终拍摄了《非常小特务》。”来自墨西哥的导演罗伯特・罗德里格兹所拍摄的电影多以散发雄性气概的黑色犯罪电影为主，《杀人三部曲》《杀出个黎明》《罪恶之城》等充斥着黑色基调的Cult电影更成为了许多B级片影迷的最爱，而《非常小特务》这部完全无害的全年龄电影则成为了罗伯特・罗德里格兹执导的电影里风格最为迥异的系列。八年后，罗伯特・罗德里格兹谈及再次执导《非常小特务4》，他对这次的续集新作说道：“在拍摄《奇石》的时候，我就已经在构思《非常小特务4》，我对《奇石》最后的成品并不是太满意，这因为很多原因，其实在写故事的时候，我埋下了许多伏笔，《奇石》只是整个故事的开端，但最后在制片公司的建议下，这个故事只能以一部的形式来收场，许多故事有头没尾的就那么不了了之，这让我觉得非常遗憾。所以《非常小特务4》就不存在这些问题，虽然在故事主线上，它和前三部并没有太大关联，但这次我有机会能够在一个已经被观众所熟悉的世界观里去写一个故事，而且没有那么多的干扰，我可以有条不紊的铺排整个故事的脉络，所以我对《非常小特务4》最后的成色非常满意。它当然不会这样结束掉，只要观众喜欢这部电影，它还会再拍续集，大家会看到比过去三集《非常小特务》更加好玩的故事。”一直以来和罗伯特・罗德里格兹合作无间的制片人伊丽莎白・阿维兰，曾经参与了《非常小特务》三部曲的制作，并且在罗伯特・罗德里格兹的其他电影如《罪恶之城》《墨西哥往事》《刑房》等片都担任了制片人，这次谈及和罗伯特・罗德里格兹的再度合作，伊丽莎白・阿维兰说道：“我最初听到罗伯特・罗德里格兹想拍摄《非常小特务4》，是在《罪恶之城2》的筹拍会议上，那是2006年的一个夏天，当时大家都对《罪恶之城2》充满了热情，非常想尽快制作这部电影，但罗伯特・罗德里格兹却在会议上谈到了他的其他新片计划，例如和昆汀合作的《刑房》，还有儿童电影。其实我对罗伯特・罗德里格兹拍摄的儿童电影是非常喜欢的，当然，大家对罗伯特・罗德里格兹的印象大多来自于他的那些古怪的犯罪电影，不过一方面能够拍摄血腥限制级的电影，一方面又能拍出那么优秀的儿童电影，这样的导演其实并不多。所以我饶有兴致的听完了罗伯特・罗德里格兹的计划，协助他制作了《奇石》，在《奇石》之后，我和他都觉得《非常小特务4》的制作计划可以提上议程了。在这部电影里，罗伯特・罗德里格兹又有了一些新的想法，他想把第一集里留下的遗憾都弥补了，而且这次的坏人更加的坏，他的能力也更会让小孩子们惊呼。电影在整体的构架上，达到了系列的一个高峰。对于我个人而言，罗伯特・罗德里格兹拍摄《非常小特务4》是一件让我很欣慰的事，因为我可以回去同我的孩子说，看，那些身怀绝技的小孩们，又重出江湖了。”乳臭未干的小毛孩拯救世界在《非常小特务4》里领衔主演“妈妈”的是杰西卡・阿尔芭，这位性感的好莱坞女星在银幕下也即将升级为人母，她曾与罗伯特・罗德里格兹合作了《罪恶之城》《弯刀》等Cult电影，谈及这次出演《非常小特务4》，杰西卡・阿尔芭说道：“在拍摄《弯刀》的时候，罗伯特・罗德里格兹同我讲述了《非常小特务4》的故事，在这之前我并没有看过前面三集，但听导演的叙述，我觉得这部电影听上去实在有些不可思议，如何才能让观众信服10岁的小孩可以和控制整个世界的坏人搏斗呢？事实上，罗伯特・罗德里格兹正用电影去证明了这一点。看了《非常小特务》三部曲之后，我明白了罗伯特・罗德里格兹的理念，很快就接下了这部电影。我饰演的玛丽莎是一位退役特工，她身怀绝技，但是并没有多少人知道，不过这可瞒不住他们的孩子，虽然玛丽莎已经退役，但她依然很怀念过去特工的时光，所以其实她一直在等待复出的机会。而当危险降临的时候，她意识到自己终于可以重新走上特工的舞台，等到了这一天，而她的孩子们并没有拖她的后腿，玛丽莎将会和他的孩子一起拯救世界，打击罪恶。这个故事比起《非常小特务》要更加的大，也更加合理，我更喜欢这部电影所阐述的道理，它在一个充满了童趣和奇思妙想的电影里，讲述了人性、贪婪欲望和正义无畏、勇敢等等，本质上，这是一个能在充满娱乐的故事里教会小孩子很多道理的电影，它其实也是我献给我的孩子们的礼物。”来自西班牙的安东尼奥・班德拉斯被誉为永远的拉丁情人，其曾经出演了大量展示其硬汉形象的电影如《佐罗传奇》《杀人三部曲》《夜访吸血鬼》《费城故事》等，并且也出演了《非常小特务》三部曲。在《非常小特务4》里，安东尼奥・班德拉斯继续扮演了特工格雷戈里乌，谈及多年后再度出演这个系列，安东尼奥・班德拉斯说道：“这次在电影里，我的角色很轻松，他不再是主角，故事的重心在克罗特兹家族的玛丽莎身上。这个转变很好，故事注入了新的血液，有了更多的可能性。比起过去的《非常小特务》，我对《非常小特务4》最大的感触是在动作上有了完全不一样的拍摄模式，影片有不少段落由绿幕完成，对于演员来说，拍摄难度降低；对于观众来说，画面更好看了。实际上我很认同罗伯特・罗德里格兹这次采取的拍摄方式，这对那些小演员们也是一种保护。”1992年出生的达里尔・沙巴拉，在电影里将和辣妈一起行走江湖，打击罪恶。他曾经在《圣诞颂歌》《世界上最伟大的父亲》等片里都有过演出，谈及这次出演的《非常小特务4》，达里尔・沙巴拉说道：“《非常小特务4》其实是一部动作片，里面有很多看起来非常刺激惊险的动作镜头，虽然我们在拍摄的时候其实比较轻松，但最后在银幕上呈现的效果非常棒。我很喜欢这部电影的主题，身怀绝技的特工用普通人的身份做隐藏，当邪恶势力出现的时候，他们义无反顾的去打击坏人。虽然听上去有些老套，但导演把故事写得很有趣，使得它并不和那些随大流的电影那样没意思，电影里有很多对白都是独具匠心的，我想值得观众去留意。”幕后花絮・《非常小特务4》投资4000万，为四部里投资最高的一作。・2001年到2003年，《非常小特务》连续三年拍摄三部，而第四部却相隔前作八年。・《非常小特务4》是系列首度3D化。・《非常小特务4》原名《SpyKids4:Armageddon》，后来导演罗伯特・罗德里格兹觉得副标题与迈克尔・贝1998年的电影《绝世天劫》同名，而更名为现在的《SpyKids4:AlltheTimeintheWorld》。・《非常小特务4》是系列第三部在暑期档公映的电影。并且在分级上和前三集保持一致，均为PG级别。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110476550081.jpg
影片名：乌鸦2:天使之城
国家：欧美
导演：蒂姆・波普
主演：文森特・佩雷斯 米娅・科施娜 伊基・波普 
类型：动作片  
上映时间：1996
简介：洛杉机在动乱之后成为一座罪恶的城市，在恶势力毒贩统治控制下呈现一片哀败。遭到毒贩杀害而大难不死的艾许，为了复仇，摧毁了几个毒贩的根据地。毒贩老大威胁艾许，不但绑架了和艾许有一段情缘的莎拉，而且还发现了艾许的弱点……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011110745101501.jpg
影片名：劫车
国家：欧美
导演：约翰・波尼图
主演：斯蒂芬・多尔夫 玛丽亚・贝罗 乔安娜・卡西迪 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一部更加刺激的惊悚片，今年隆重上映。两次金球奖提名，《头号疑犯》的玛利亚・贝罗担任主演罗琳：一位饱受压力的单身母亲，受到前夫虐待的困扰，辛苦抚养8岁的儿子。她和儿子的世界被银行抢劫(斯蒂芬・多尔夫饰演伊莫托斯)在逃犯劫车以后瞬间被改变，他想重新得到自己的战利品。但是罗琳拒绝成为他的受害者。她准备控制然后反击。今夜，她为了生存做的事情，即将引领最让人震惊的犯罪。乔安娜・卡西迪(《六尺风云》)与凯瑟琳・丹特(《盾牌》)联袂出演这部紧张的动作惊悚片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111058975377.jpg
影片名：魔鬼的替身
国家：欧美
导演：李・塔玛霍瑞
主演：多米尼克・库珀 露德温・塞尼耶 拉得・拉维 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片来自于真人真事，伊拉克男子LatifYahia被迫成为了萨达姆之子Uday的替身，是根据Yahia本人的回忆录改编。征集令从萨达姆・侯赛因的宫殿里传到前线的部队中。伊拉克的本土军官，拉提夫・亚希艾被召集到了萨达姆的家族中，他被要求直接为这个国家的最高独裁者效力。把他召集到这里并不是让他来做什么保镖，而是要他“变身”成为萨达姆的长子乌代・侯赛因的替身。乌代・侯赛因是臭名昭著的黑暗王子，他做事恶毒、心狠手辣，热衷于奢侈品、跑车，热衷于派对，而且最要命的是他还很热衷于美女。为了能避免给自己招惹来更大的麻烦，亚希艾只能去学着做乌代的替身，学习他的说话、走路、吃饭――只不过，这些外在的东西学起来都很简单，亚希艾永远也学不到乌代的行事风格，他对那些容易得来的美女、跑车、毒品以及暴力一点都没有兴趣。但这容不得亚希艾的讨价还价，他被赶鸭子上架似的做成了乌代。在这个处处布满陷阱的地方，亚希艾只有小心翼翼地做着乌代。时间一长，他和乌代那诱人而性感的女仆人萨拉巴接下了不错的友谊。与此同时，他也发现萨拉巴并不是一个简简单单的女仆。随着伊拉克和科威特的战事的临近，亚希艾觉得时候逃离这个可笑的国家和这种荒诞的生活了。可是，处处都是乌代的爪牙，他能这么简单地离开么？幕后制作影片改编自一个真实的故事，它来自拉提夫・亚希艾的真实生活。为了能从亚希艾的传记之外获得第一手的资料，影片的几位制片人对亚希艾进行了广泛而深入的采访。后来，制片方找来了经验丰富，但是作品不多的迈克尔・托马斯为影片编写剧本。托马斯联系了亚希艾，在同样对故事的原型有所了解之后，托马斯决定要用一种相对欢闹的方式撰写这个故事。为了写剧本，他来到叙利亚体验生活，因为亚希艾曾经在这里生活过一段时间。在叙利亚的生活中，他亲眼目睹了萨达姆政权的“遗迹”，他说：“来到故事的中心，我才能发现这其中有着宗教和家庭生活的内容。他们所希冀的就是有一个好的终结。对于这里的人来说，这是宿命论，也是不可缺少的。当然，西方人可能并不理解这点。”出于对电影的观赏性的考虑，托马斯去掉了亚希艾生活中无聊乏味的部分，把创作的重点放在了他生活中的刺激点上。他说：“实际上，现实生活中有太多惨不忍睹的东西了，我并没有把它们放在剧本里。而即便如此，这个故事也足以能打动人了。”有了剧本就需要找导演，这么一部电影无论对什么导演而言都是一个挑战。在讨论了一番之后，“多国部队”般的制片人队伍终于达成了一致，他们确定要由李・塔玛霍瑞来执导这部影片。制片人保罗・博瑞乌斯说：“我们都觉得塔玛霍瑞的《夕阳武士》拍的很不错，而且他这么些年来的诸如007和《极限特工2》的拍摄经验，也让他很适合来执导这部电影。因为这部电影里有不少暴力、爆炸和战争的镜头。我想，能在展示暴力的同时又展示出剧本的悲剧性色彩，还要兼顾一定的商业性，没有人比他更合适了。”当然，这部拍摄这部电影最大的难点是找到合适的演员――尤其是导演希望有同一个演员来扮演亚希艾和乌代・侯赛因。在李・塔玛霍瑞的眼中，多米尼克・库珀是不二之选。在读完剧本后，库珀对要扮演两个角色心有抵触，他说：“要一个演员扮演两个角色，这真的很困难，而且还要借助数码技术把我的表演整合到一起，导演的确不能要求更多了。不过我的确很喜欢这个剧本。因为剧本里的那种暴虐和荒诞并存的气质让我有些欲罢不能。那种变成与自己毫不相同的另外一个人的情节也让人非常兴奋。”为了能把这个角色演好，多米尼克・库珀做了大量的准备工作，他找来了很多关于萨达姆和乌代的文字资料来阅读。他对整个萨达姆家族、当局的历史做了细致而充分的了解。李・塔玛霍瑞说：“库珀的表演是整部影片的关键，倘若没有他的出色发挥和天才般的创作能力，这部电影会不堪入目的。我对他的要求的确很高，而他也表现出来了专业的素养。演两个角色很难，但是他出色地完成了表演任务。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111180253329.jpg
影片名：绑架
国家：欧美
导演：约翰・辛格顿
主演：泰勒・洛特纳 莉莉・科林斯 阿尔弗雷德・莫里纳 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：20岁出头的年轻人尼敦（泰勒・洛特纳饰）拥有一个看上去颇为完美的家庭，从小他生活在一个幸福的环境当中，不过自懂事起，尼敦总觉得自己过着形同虚设的生活，直到有一天他无意在失踪人口的网页里看到有人在寻找自己，盯着显示器里自己幼年的照片，尼敦才明白自己朝夕相处的“双亲”，竟然另有特殊身份，尼敦这才明白原来20多年来，自己一直活在一个精心编织的谎言当中。尼敦准备查明真相，他清楚自己所谓的“父母”根本信不过，于是他只能将这一切告诉邻居凯伦（莉莉・科林斯饰）。正当尼敦和凯伦想搞清楚这是怎么一回事时，却意外的遭遇了职业杀手的追杀，他的“父母”在自己的眼前被害，警察把他当成凶手来追捕，于是尼敦和凯伦只能开始了惊心动魄的逃亡生涯，而他也在逃亡当中，离真相越来越近……幕后制作寻找迷失的身份《绑架》拥有一个听上去并不起眼的片名，不过内里的故事倒还算得上是吸引观众：一个家境优越的年轻人，突然有一天发现自己的照片竟然出现在寻找失踪人口的网站上，原来自己并且父母亲生，而一切真相都隐藏着一个巨大的阴谋后面……这个听上去有些像是《楚门的世界》＋《谍影重重》的青春偶像版的故事，谈及创作初衷，编剧肖恩・克里斯汀森说道：“其实这个故事源自于有一天我在一个寻找失踪人口的网站上浏览，这是我无意点击进去的一个网站，我本来只是想随便看看，但看下去之后，感觉非常震惊。我没有想到会有那么多失踪的人，他们的父母、亲人是如此的焦急，对每个失踪对象的描述，那样的细致入微。我觉得每张照片背后，都有一段故事，所以从那个时候开始，我就开始构思一个从失踪人口网站引发的悬疑故事。而一年多以后，《绑架》的剧本终于写完了，这个故事和我起初设想的已经有了很大的区别，但是和失踪人口网站有关的这一点元素并没有改变，整个故事都是因为主角登陆了网站而开始，随后，发生了很多主角无法控制的事情，他会发觉，原来自己一直生活在一个谎言里，于是他要开始和对抗这个谎言，并寻找自己真实的身份，故事也就展开了。”执导《绑架》的约翰・辛格顿外形是一个不折不扣的黑人硬汉，而他执导的电影也多是以标榜男性的热血为主，他曾执导过《速度与激情2》《四兄弟》等动作片，谈及这次执导的新作《绑架》，约翰・辛格顿说道：“这是一部悬疑元素为主、动作元素为辅的电影，吸引我执导这部电影的是因为本片的故事，它在同类型的电影里显得有些特别。《绑架》的主角是一个年轻人，他生活在一个看上去非常优越舒适的中产家庭里，看上去这个年轻人和当下其他的小伙子并没有什么特别的，但当他打开一个失踪人口网站的时候，他的命运发生了天翻地覆的变化，随后他开始卷进一桩巨大的阴谋里，接二连三的动作场面在他追寻真相的过程里呈现。这是一个普通人和命运抗争的故事，在前半段，我特地融入了一些青春偶像电影的套路，但在后半段，整个故事变成了传统的悬疑动作类型片，这种反差会比较有趣，也显得更加的戏剧化。整体而言，我希望这部电影能够在这类类型片里做出一些不同的尝试，让观众感觉到一些新意，并且让观众看完之后会问自己，‘如果你的一生活在一个谎言里，当你发现之后，你会有勇气去战斗，去抗争吗？’影片里的主人公给出了他的答案，而我相信观众们也会有自己的选择。”本片在风格上很容易让人想起《谍影重重》等走冷硬写实路线的动作片，那么《绑架》是否在风格上刻意的贴近这类电影呢？对于这一点，称得上是动作片专业户的约翰・辛格顿并不讳言：“我本身是非常喜欢动作片的，我曾经拍摄过许多动作电影，我希望在每部动作片里，都能带给观众一些新的感觉。《谍影重重》系列对于每一个喜欢动作片的观众并不会陌生，这是一部值得影迷反复观看的佳作，而我觉得《谍影重重》的确能给我许多宝贵的经验。《绑架》的故事很严肃，《谍影重重》也很严肃，两者都有一个主题，就是主角在找寻自己的真实身份。所以，如果说《绑架》和《谍影重重》在某些元素上是类似的，这一点的确如此。但两者还是有不小的区别。《谍影重重》的主角是一个身怀绝技的特工，但《绑架》的主角却是一个什么都不懂的年轻人，他面对危险，并不想马特・达蒙那样从容不迫，这样也使得《绑架》的男主角一直处在普通人都会遭遇的危险当中，也更能让观众感同身受。另外，《绑架》的主要目的还是逃亡，主角一直处在追杀当中，他并没有那么强大的能力去对抗阴谋组织，所以他其实是在逃亡的过程里见缝插针的寻找自己的身份，他善于掌握机会，才能最终反败为胜。”青春偶像的大逃亡在《绑架》中担当男主角的，是近年来因为参演《暮色》系列而走红的“狼人”泰勒・洛特纳。谈及这部让自己大展拳脚的动作片，泰勒・洛特纳说道：“我在《绑架》里扮演的角色是一个20岁出头的年轻人，他的父母对他很好，但他总是感觉有些什么不对劲，这种不对劲直到他浏览了一个失踪人口的网站之后才明白了是怎么一回事，但当他正想质问自己父母的时候，他们却死在自己眼前，一群看起来像是杀手的人开始追杀自己。他的整个生活被完全破坏了，他一直在练拳击，喜欢隔壁邻居家的姑娘，积极的工作，但接着他的命运变成了不停的逃亡，躲避上天入地的追杀。尼敦是一个生活原本普普通通的年轻人，结果当他知道自己的身份原本并非如此之后，他开始找寻自己真正的身份，在这个过程里，他付出了很多代价，于是他开始带着他的邻居一起步上逃亡的旅程，他要为自己的养父母报仇，要讨回自己被遗弃了多年的时光，更要让幕后的组织血债血偿。在《绑架》里我有很多动作戏，很多的奔跑，每天我都要跑很多的路，这对我来说也是一个巨大的挑战，因为在不停的奔跑里，我还必须要完成相应的动作戏份，有一些是比较危险的……例如像有一段在公车上的逃亡戏，我需要在公车爆炸之前跳车，虽然导演建议我用替身，但我觉得亲自出演这样的电影会更加有意义，于是在这段戏里，我做了很多准备的功课，希望能够一次拍摄完成……最后的效果很好，也很惊险，这是让我难忘的拍摄时光。”谈及对片中尼敦这个角色的塑造和泰勒・洛特纳的出演，导演约翰・辛格顿说道：“尼敦是整部电影最重要的角色，他的成功与否，直接影响到观众是否认可这部电影。对于尼敦的性格，我和编剧、泰勒・洛特纳曾经一起探讨过，我们一致认为这个男人应该是传统意义上的‘GoodBoy’，他尊师重道，是一个好好先生。不过，为了他接下来要在电影里要应付一个小时的动作戏，为了给他娴熟的动作提供一个可信的基础，我们让他有了一个爱好，那就是拳击。拳击也是他和父亲沟通的桥梁。基于这一点上，观众不会对他在逃亡路上所展现出的惊人魄力感到吃惊。我想大家对泰勒・洛特纳的认识，更多的是来源于《暮色》，在这部电影里，泰勒・洛特纳很遗憾的并没有太多发挥他动作的地方，很多时候是被特效代替了，而他本身很希望能饰演一个充满热血的年轻人，所以在《绑架》里，我们有许多没有用替身和特效的实拍动作戏份，这些都是泰勒・洛特纳非常认真去对待的段落，所以我觉得他对于尼敦这个角色的演绎是成功的。”幕后花絮・本片是肖恩・克里斯汀森的编剧处女作。・本片曾考虑在2011年春季档公映，但最后延期至半年后的秋季档。・本片的片名为《Abduction》，因为重名电影太多，在制作期间本片曾经多次考虑过更名，但最后还是依然保持这个名字。・本片于2010年7月12日开机，进行了为期两月的拍摄和三个月的后期制作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042183131441.jpg
影片名：为赛车而生
国家：欧美
导演：Ranarivelo
主演：约瑟夫・克罗斯 John Pyper Ferguson 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：本片讲述了一个叛逆青年街头赛车的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111254863409.jpg
影片名：惊天战神
国家：欧美
导演：塔西姆・辛
主演：亨利・卡维尔 米基・洛克 芙蕾达・平托 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：权欲熏心、冷酷嗜血的海恩波利国王（米基.洛克饰）为寻找失落多年的传说中的厄皮洛斯神弓，不惜带领他残暴的军队将古希腊夷为平地。凭借这把威力无比的神弓，他释放了足以毁灭众生的魔兽泰坦，他将有能力推翻奥林匹斯山的众神，成为他的世界的绝对统治者。此时此刻宇宙之神宙斯也需要一个英雄。一位叫忒修斯的石匠(亨利.卡维尔饰)发誓要为在海恩波利的袭击中死去的母亲报仇。他成为被神选中的英雄，在先知的帮助下，最终他在决定人类未来的殊死决战中成为不朽的战神。一句话评论本片的剧本把所有角色都塑造成了一块块卡通纸板。――《今日美国》幕后制作由曾经执导《入侵脑细胞》以及《坠入》等影像锐丽，故事前卫的创意大片导演塔西姆・辛，联手《斯巴达300勇士》（300）制片人吉安尼・努纳利、马克・坎顿，以及《斗士》的制片人瑞恩・卡瓦劳格，共同推出影片《惊天战神》（Immortals）。这是一部充满背叛、复仇与寻求不朽灵魂的史诗巨作，而最新的3D技术则保证了影片画面质量的雄伟壮观，视觉效果时尚华丽。极致的视觉风格“视效大片”这个词是从《罪恶之城》、《300勇士》后才逐渐被人所熟知的，而且经由《守望者》、《美少女特攻队》等片的添油加醋才逐渐被影迷所接受。可是对于本片导演塔西姆・辛来说，这样的在视觉上的革新与尝试却是他十年前的把戏。2000年，那一部名为《入侵脑细胞》的科幻犯罪片让人们意识到了视觉的无限可能。2006年，他的那部更为奇思妙想的《坠入》更是让塔西姆・辛这个名字和视觉大片联系在了一起。在自己的前两部电影中玩弄了当代艺术之后，塔西姆・辛决定要在这部电影中像文艺复兴时期的艺术作品致敬，他决定要把电影打造成“文艺复兴的模样”。看样子，这个从美国艺术中心设计学院毕业的导演是要在视觉创新这条路上走到底了。塔西姆・辛说：“简单来说，这部电影的风格可以概括成是卡拉瓦乔的绘画碰到了《搏击俱乐部》。从故事的情节和内容上来说，这部电影是一部彻头彻尾的硬核电影，影片里的暴力、打斗和性场面非常多。从视觉上来说，这部电影带有极强的文艺复兴时期绘画的特色。尤其是影片中的造型、布景和光线的使用，都带有文艺复兴绘画的特点，可以说我借鉴了很多当时的绘画的精髓。我把这两者结合在一起，就是想看看这两种截然不同的东西组合到一起之后能有什么样的效果。后来我发现，这非常酷。你要知道，文艺复兴时期的作品能给人一种过电般的感受，而这部电影也能给你这种感觉。片中的很多视觉元素，肯定是前所未见的。但是在风格和感受上又能带来一种古典的感觉和触动。所以，看这部电影，就有点像是看巴兹・鲁曼在墨西哥拍摄《罗密欧与朱丽叶》，有一个古典的的故事框架，但是还有一个现代的背景。而我的这部电影的故事，脱胎于古希腊神话，但是有颇有现代复仇戏的意味。我觉得这种混合和展示，是一件很酷的事情。”《300勇士》的制片人，同时也是本片制片人的马克・坎顿说：“视觉效果是这部电影最大的亮点，在这种宏大、个性、风格化以及令人瞠目结舌的视觉效果面前，很多语言都是枯燥的，因为只有亲眼一见才能理解什么叫做叹为观止。而且这部电影的视效和《300勇士》非常不同，是两个不同的典型。《300勇士》和《罪恶之城》是一种漫画式的笔触，而这部电影则能带给人们一种油画的感受。尤其是那些瑰丽的背景、宏大的布景，绝对令人赞叹。”年轻演员打擂台除了视效外，这么一部讲述古希腊人神大战的影片另一个看点自然是演员了。不过在口碑不佳的《诸神之战》、《雷神》等片之后，似乎一个劲地堆砌著名和非著名演员也并非是保证电影质量的法宝，那么塔西姆・辛如何才能在故事、视觉和演员表演之间找到一个平衡点呢？塔西姆・辛说：“对于我来说，演员就好像是电影的元素一样，他们自身的气质和个性要成为人物的一部分。他们是在成为人物而不是在表演。所以我选择演员，最重要的一点就是观察他的气质，为他找到合适他本身特点的角色。因为这是一部讲述复仇的戏，所以，年轻演员是重点”在这种理念的指导下，原本是为宙斯试镜的凯南・鲁兹变身成了海神波塞冬。鲁兹说：“我一开始是为了宙斯这个角色来试镜的，可是后来导演觉得我更适合波塞冬这个角色，而且加上我本人很喜欢游泳，所以就选择了这个海神的角色。”其他演员方面，塔西姆・辛为影片找来了亨利・卡维尔、米基・洛克、芙蕾达・平托、凯南・鲁兹、卢克・伊万斯等等这样的各有自身特色的演员。其中米基・洛克毫无疑问地扮演者恶人、芙蕾达・平托则因为自己的印度血统而扮演了一个异域公主。而亨利・卡维尔凭借着自己的古典感得到了忒修斯这个角色。亨利・卡维尔说：“参演这样一部大片，对我来说是一种完全不同的体验，而且因为是3D电影，所以我在拍摄的时候常常会搞不清方向。不过随着我们渐渐进入角色，一切都好了起来。为了能在影片中做一个长满了肌肉的石匠，我接受了强度不小的训练。在影片准备前6个月，我就开始的训练，而且那个时候我还在拍《都铎王朝》，时间就尤其紧张。只能见缝插针的训练。后来，为了准备这部电影，我开始了全身心的训练。我通常是早上9点一直训练到晚上5点。这样高强度的训练持续了整整一个月半之久。后来训练几乎成了我生活的一部分，在健身房如果见到什么朋友的话，我都会和他们开玩笑说是不是要去练两下。”对于这群年轻演员，塔西姆・辛说：“他们都很敬业，而且有一股子年长者没有的热情，尤其是那种锻炼、健身和塑身的热情，这是很难得的，而且也是拍好影片的关键。有了这一群年轻的演员，这部电影才能这么快地拍摄出来。而且，他们在影片中表现出来的打斗、紧张和一种紧绷的感觉，正好和人神大战不谋而合。所以，能和他们合作，真是一件很不错的事情。”花絮・影片最早的片名叫做《战之黎明以及诸神之战》（DawnofWarandWaroftheGods）・在拍摄现场，导演塔西姆・辛经常为演员设计造型、动作以及眼神。当演员不明白他为什么这么设计的时候，塔西姆・辛就会拿出一张文艺复兴时期的绘画，告诉他们这就是设计的理由。・影片的一部分在蒙特利尔拍摄完成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021676064673.jpg
影片名：突击中央银行
国家：欧美
导演：Paulo
主演：米尔黑・考塔兹 Lima Duarte Giulia Gam 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：“男爵”在策划一起完美的银行抢劫案，目标是重达3吨的现金，又不用暴力强抢。为此他需要找到合适的、愿意为百万美元酬金为他效力的人……本片根据实事改编，2005年，一家巴西中央银行1.68亿里拉被盗（相当于8千万美元），这是历史上最大的和平时期抢劫案，也是一次最大胆的银行抢劫案。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111642851313.jpg
影片名：黄金城:太阳神殿
国家：欧美
导演：特瑞・库宁汉姆
主演：夏恩・韦斯特 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：【注：字幕有待更换】杰克从南美妇女手中取得一个宝盒，内有记载关于传说中南美印加宝藏的相关讯息，为了满足自我的好奇心，他决心循线追踪这项传说的真伪，为此他与志同道合的友人，踏上寻宝旅途。但他从教堂下地窖寻获到书籍中的古物时，他知道他离开传说中的太阳神殿不远了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111757904753.jpg
影片名：丁丁历险记：独角兽号的秘密
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：杰米・贝尔 安迪・瑟金斯 西蒙・佩吉 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《丁丁历险记：独角兽的秘密》是《海盗失宝》的姐妹篇前篇。讲述的是一天丁丁买了一只古老的船模送给船长作为礼物，于是又一次惊险的历险开始了。从一本古老的日记本上他们知道了这艘古老船模的历史。独角兽号隐藏着一个海盗和财宝的故事。在他们的朋友杜邦侦探的帮助下，丁丁，白雪和船长开始去揭开独角兽号的秘密。尽管困难重重，丁丁还是成功了，并出发去寻找红色拉克姆的财宝。一句话评论斯皮尔伯格的影片结合了少年的心、艺术家的精明以及电影热爱者的谐趣。――《帝国》这是一部回归动作冒险类型的欢闹之作，一次横冲直撞的兴奋之旅，它一定会在全球掀起强烈的飓风般的票房热潮。――《综艺》这是一个十分有趣的影片，真正做到了将漫画和“印第安纳琼斯”式的冒险结合在一起，就像一道Hergé（原作者）味的沙司酱。――《20分钟》本片是个真正的成功，“丁丁”粉丝们将为之欢呼。――《巴黎人》动作戏、幽默对白和悬念从头至尾充满大银幕，影片的配乐也十分激动人心。――《费加罗报》斯皮尔伯格的《丁丁》为观众奉献上了一部出色的老派动作冒险电影。影片回归到80年代那种情节激动人心，故事妙趣横生的冒险家旅程。――《好莱坞报道者》影片完美再现了《丁丁》这部世界著名的漫画中的世界。――《ELLE》幕后制作影片由史蒂文・斯皮尔伯格和彼得・杰克逊联手打造，是2011年最受关注的的大制作之一。同漫画相比，电影中杰米・贝尔饰演的主人公丁丁在造型方面没有太大改变，依旧身穿标志性的蓝色毛衣和棕色马裤，只是脚下从白袜换成了黑袜。本片采用“表演捕捉+CG动画”的方式制作，斯皮尔伯格曾介绍说，之所以没有采取真人演绎的方式是希望“丁丁”能尽量保持原来漫画的独特形象，动作捕捉不但可以保持住丁丁原来的形象，而且结合最先进的动画也能做出相当逼真的效果。据悉，早在《独角兽号的秘密》开拍前，彼得・杰克逊就让威塔工作室制作了20分钟的试验片段，片段里的“丁丁”保持了原作的设计，但看起来并不卡通，细节非常逼真，头发丝、皮肤、衣服纤维都像真人一样。这段试验片段让斯皮尔伯格吃下了定心丸，最终拍板决定开拍“丁丁”。在整个后期阶段，斯皮尔伯格要随时随地和远在新西兰威塔工作室的彼得联络，以监督整个动画部分的制作。为此，威塔工作室特别研发了一套视频会议系统，让斯皮尔伯格在洛杉矶也能看到一模一样的样片画面，要知道这部值得期待的电影投资高达1亿2000万美元。彼得・杰克逊谈到，“传统表演中，演员要把自己假象成丁丁或者阿道克船长，尽力去靠近角色。但无论如何，他们都无法完全化身对方，总有些不同之处。而通过CGI技术，我们可以还原漫画里的世界，让一切看上去就像把埃尔热（作者）的原图影像化那般。”此外杰克逊还透露了些关于影片续集的可能性，“我最喜欢的故事是《七个水晶球》，同样东欧和巴尔干半岛那部分的故事也很不错。我看来月球冒险的篇章很适合第三部或者第四部电影，当然如果故事能够继续顺利拍下去的话，我们真的会考虑让丁丁稍微远离“地球表面”，去做一些更大胆的事情。”从印第安纳・琼斯到丁丁80年代，第一集《夺宝奇兵》上映在全世界的范围内都掀起了一股“寻宝热”。可是法国人对此却依旧保持自己的文化优越感，他们在关于《夺宝奇兵》的影评里拿丁丁和印第安纳・琼斯做起了比较，就是这篇文章机缘巧合的成为了史蒂文・斯皮尔伯格开启“丁丁历险记”的钥匙。斯皮尔伯格回忆说：“1981年，我读了一篇影评，文章里把我拍摄的《夺宝奇兵》比喻作是向《丁丁历险记》的致敬，并提到印第安纳・琼斯的形象源自于丁丁。但事实上，在那之前，我根本没看过埃尔热的漫画，甚至都不知道有丁丁那样一个角色的存在。出于好奇心我立刻让助手去买了几本丁丁的漫画，我记得有一本应该是《七个水晶球》。虽然我不认得法语，但是依靠着图画、人物的表情和动作，我明白了整个故事情节、人物性格，并且还对其中的幽默了然于胸。埃尔热的这部作品真的是太了不起了。”得到创作灵感后，斯皮尔伯格立刻找来他的制片人伙伴KathyKennedy，打听要如何才能让这个令他着迷的故事走进大银幕。后者建议道，“去见埃尔热吧。”不幸的是，就在二人会面前几周，埃尔热与世长辞了。幸亏斯皮尔伯格的才华、对故事的理解以及热情诚恳打动了埃尔热的遗孀范妮（Fanny），最终他在1984年就拿到了电影版丁丁的拍摄版权。或许好事注定要多磨，不久后拍摄计划被“雪藏”了起来，原因和卡梅隆长时间没有拍《阿凡达》一样：技术问题。斯皮尔伯格不清楚自己能在现有的技术条件下拍一部什么样的丁丁，而且据说埃尔热本人对真人电影或者是动画电影都不是很有兴趣。很显然，那个时候还没有表演捕捉，真人电影和动画之间的鸿沟让斯皮尔伯格裹足不前，陷入了思索。彼得杰克逊让丁丁复活1989年，就当斯皮尔伯格认为是时候把《丁丁》带进电影院的时候，影片在剧本方面却出了岔子，据说他非常不满意当年的那版故事，索性放下丁丁，继续去拍他的《夺宝奇兵3》了。以此为契机，翻拍版权回到了埃尔热基金名下。得益于电影人们永不满足的探索，拍摄技术以爆炸的速度发展着，从模型到CGI，从电脑制作到表演捕捉。终于皮尔伯格准备再做一次时代的弄潮儿――2002年他又一次买回了《丁丁历险记》的版权，而促使这个决定最重要的催化剂便是隐藏在制作人员名单上的“秘密武器”――彼得・杰克逊。那时候，PJ刚刚搞完了彪炳影史的《魔戒三部曲》，还没来得及琢磨自己的下一部计划，就被老斯迫不及待的拉下了水。明眼人都能看出，斯皮尔伯格这笔买卖做得挺好，有彼得・杰克逊鼎力相助，他最担心的技术难题也就找到了出路。至于杰克逊这位奥斯卡大奖在手、电影票房一点也不输老前辈的导演为什么会心甘情愿地为他“打工”呢？俗话说，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，事情还要从头说起。彼得・杰克逊从儿时开始就成为了《丁丁历险记》的超级粉丝，得知斯皮尔伯格拿到电影拍摄版权后，他翘首以待“丁丁”的大银幕问世。只是这一等让时间都蹉跎了――直到自己都拿了奥斯卡，斯皮尔伯格的电影才刚刚有了一点动静，难怪他会有亲自上阵的冲动。另一个让PJ死心塌地的原因在于，能与心目中的偶像一起工作。当年正是因为看到了《侏罗纪公园》里震撼的特效，才促使他走上“技术化拍摄”的道路，并且创办了WETA数码。如今，聊起二人合作的过程，斯皮尔伯格感慨万分，“我和彼得就像两种不同类型的科学家，我们之间不存在攀比竞争或者自满炫耀，而是身处统一战线，去拍摄一部大家都喜爱的丁丁电影。”走出环球转战派拉蒙史蒂文・斯皮尔伯格+彼得・杰克逊，就当全世界影迷都坚信这对巅峰组合定能够席卷全球票房的时候，握有财政大权的环球影业却产生了一丝犹豫。最终这段发生在开机前夕的小插曲直接导致影片所有权易主派拉蒙。按照初期预算，《丁丁历险记》总投资高达1.3亿美元，为规避风险由环球影业和斯皮尔伯格一手建立起来的梦工厂两家公司共同承担，当时的梦工厂还隶属派拉蒙影业旗下。而参照斯皮尔伯格以往拍片的惯例，他将拿到影片票房30%的收益。综合考虑2008年席卷全球的金融危机等因素，环球公司在最后时刻决定退出。更戏剧化的是，两个月后，梦工厂和派拉蒙结束了三年风雨同舟的伙伴关系，正式分家。为了保证影片能够在10月顺利开机，斯皮尔伯格打消带着丁丁一起“出走”的打算，这也迫使派拉蒙在半推半就中承担下了全部投资的重担。最终开机日期还是被推迟了，环球的缺席导致原定饰演丁丁的托马斯・桑斯特因故无法继续参演。但这么一折腾，却让电影找到了另一家金主，也就是索尼旗下的哥伦比亚影业，公司决定同派拉蒙一起制作并发行《丁丁历险记》大银幕系列前两部。是动画还是真人既然要打造不逊于原作漫画的丁丁的故事，那么究竟是采用动画还是真人的表现形式呢？似乎问题又回到了1983年的原点，那个时候斯皮尔伯格就已经在思考电影的模样，多年后这位导演再度陷入了踌躇，他自问道：“我要拍摄一部带有动画狗的真人电影，还是应该拍摄一部纯粹的动画片？”显然这是个两难的抉择，影迷们站在旁观者的角度自然希望看到一部制作精良的真人电影，而漫画迷们则可能更希望看到一部原汁原味，深得埃尔热漫画精髓的作品。举棋不定的斯皮尔伯格找到搭档彼得・杰克逊商量，希望杰克逊能为他做一只白雪，看看WETA数码做出来的狗会是什么样子。既然老禅师前来“求教”，PJ自然不能怠慢，于是他亲自上阵打扮成《丁丁历险记》里的阿道克船长，与数码技术呈现的白雪上演了一段对手戏。在那段视频里，阿道克船长站在码头上，小狗白雪来来回回的跑动和吠叫，希望引起摄影师的注意。眼看求欢无望，白雪无奈地喝了一口阿道克船长的酒，结果却醉倒，摔进了大海里。正是这段视频让斯皮尔伯格看到了杰克逊的热情和WETA工作室的实力。最终，他选择了如今最炙手可热的表演捕捉技术来拍摄一部非真人也非动画的电影作品。“选择这种技术，就好像是找准对象，看上去似乎是动作捕捉在求着我使用它一样。我们希望向埃尔热表达心底的敬意，从目前的情况来看，表演捕捉，是最好的方法和途径了。”缔造了《指环王》和《金刚》成功的彼得・杰克逊同样充满信心，他觉得争气的WETA有实力能把《丁丁》打造成第一流的表演捕捉电影。杰克逊说：“虽然影片里的角色长着一张卡通假脸，但是他们的毛发、皮肤、表情、雀斑和汗珠绝对可以和真人电影相媲美。我和斯蒂文都不擅长电脑操作，我甚至对于发邮件这样简单的事情都心有余悸。但表演捕捉是一种新的工具，能让我和史蒂文真正走进数码的世界里，制造出真人和动画的混搭，像拍摄真人影片那样去完成一部数码制作的电影。对于这件事情，我很兴奋，那种感觉就好像重新看到了当年拿着8毫米摄影机站在片场的史蒂文一般。”是电影技术，不是电影类型现在越来越多的电影采用了表演捕捉技术，甚至有人想当然地把它当做一种电影类型来对待，但是归根结底，这只是一种拍摄技术。就像彼得・杰克逊说的：“表演捕捉是电影工具，而不是西部片那样的电影类型。凭借着这种工具我和斯蒂文可以改变真人电影的拍摄手法和维度，走进电脑创造出来虚拟世界里拍摄一部真人电影。我们可以设置平常的摄影机的角度、控制光源等等，一切的一切都与传统拍摄如出一辙，只不过这个事件发生在虚拟空间而已。”这样的理解也正是“丁丁”背后两位电影人的高明之处。最新的技术，在技术控的手里往往会成为掣肘，而在故事控的手中则会化为利器。前者，如同泽米吉斯，虽然是动作捕捉技术方面的先驱，但是拍出来的电影，尤其是《贝奥武夫》显得做作和生硬，非要用数码手段去模仿人类，落得不伦不类；后者，如同斯皮尔伯格和杰克逊，只把技术当做一种手段和途径，反而开拓出了一片新天地。片中扮演丁丁的杰米・贝尔说：“我从来没见过表演捕捉能在电影以这样的面目来示众。虽然当年的《极地特快》也是一部非常好的表演捕捉成果，但它却没有带给我如此的感受，《丁丁历险记》是一部把技术和艺术完美结合的作品。”这么一部依赖于电脑特效的电影，其幕后的WETA工作室自然功不可没。按照拍摄比例，表演捕捉大概占到了整部电影内容的15%左右，其他85%都要依靠技师在电脑上完成。如此计算下来，演员们每表演一帧内容，动画技师就总共要伏案工作5小时才能得到完美的一帧电影画面，这还不包括白雪的戏份――那可是一只完全依靠数码技术制作出来的小狗，没有表演捕捉的成分在内。回归童心拍电影回忆起长达六年拍摄经历，不论是史蒂文・斯皮尔伯格还是彼得・杰克逊都有太多故事值得分享。杰克逊讲述道：“电影的过程的确很令人感喟，开始时所有的影像都很粗糙，我们只能慢慢地一点一点地给它加上图层，让细节渐渐丰富起来。正是这样，所以《丁丁》才耗去了我和斯蒂文6年的拍摄时间。不过，在这么长的时间里，我们始终充满了干劲，因为几乎每个星期，我们都能在样片里看到新鲜的东西，看到新的镜头，并且看到画面上的老朋友渐渐变得真实可信。”而斯皮尔伯格则坦言《丁丁》将改变他今后的工作方式：“拍电影就好比要去掌握自己的天性，拍摄这样一部电影需要的是一颗童心。《辛德勒的名单》的时候，我这颗童心就去休息了，但是到了《侏罗纪公园》和《丁丁》，它又回来了。整个过程里，我觉得自己更像画家，而不是导演。这部电影就像是画出来的一样，而不是拍出来的。”实际上，影片的拍摄也充满了惊喜与童趣，尤其是演员穿上动作捕捉“工作服”、带上摄影机的头盔并且在脸上贴上密密麻麻的数据记录点之后，在场的所有人都笑喷了。斯皮尔伯格是这样描述的，“我们互相笑了整整十分钟，因为之前从来没见过这样打扮的人。不过随着工作的开始，他们便进入了专业状态，很快就开始扮演起自己的角色来了。我觉得这是所有伟大表演共同的秘密：演员需要用想象力为自己塑造出世界观和人格。而他们的成功与否也就在于想象能力和表现技巧，而不在于穿什么衣服、拍哪拍电影。”当复古幽默遇上黑色电影《丁丁历险记》的漫画一共有24本，斯皮尔伯格独独从中选出了《独角兽号的秘密》这一本来改编电影。对此他的解释是，这本中丁丁和阿道克建立起了坚不可摧的友谊。改编埃尔热的漫画其实并不是一件容易的事情，原作不仅仅描写了丁丁的历险过程，还包含了很多细节、对流行文化的讽刺等。斯皮尔伯格解释说：“埃尔热的漫画中有许多许多的故事延伸出支流情节，这也就使得整套作品光彩照人。所以我们在电影里也讲述了不少主线以往的故事，比如阿道克船长的经历、丁丁冒险前的经历。当然，我们也和埃尔热一样，注意到了影片的节奏和叙事方式，令剧情张弛有度。”虽然《丁丁》是一个冒险题材，但并不意味着在整整90分钟的电影里，他一直要进行危险工作。“历险记，意味着解开种种谜团，发现到身边的人的真面貌。作为导演，我需要时而不时的给观众一些刺激，让他们得到一些关键性的情报和细节。这是我钟爱的电影结构，好像回到了80年代”，斯皮尔伯格的这番话不禁令人联想到了他的名作《夺宝奇兵》，只不过丁丁的故事有着自己的独特的个性，埃尔热的作品充满了不同于好莱坞的新奇元素。身为铁杆丁丁迷的彼得・杰克逊认为系列故事里有一种传统的、本分的幽默。他说：“我敢保证，埃尔热是一个20、30、40年代的好莱坞电影迷。他的作品里有股属于基顿和卓别林的幽默味道，我和史蒂文都非常喜欢。所以对我们来说，把这样的幽默感植入到电影中并不是什么难事，它近似于一种默片中的趣剧，而不是那种耍嘴皮子的江湖笑话。”其实影响影片风格的，可不仅仅有经典默片，因为斯皮尔伯格想把《丁丁历险记》拍摄成一部拥有独特质感的电影――而不是一部复制琼斯博士探险风格的好莱坞流水线产品。为此，他借鉴了黑色电影，甚至是大卫・里恩电影中的元素，“《丁丁》的故事和《夺宝奇兵》有些相似，但绝不相同，我无法用对待好莱坞电影的方法来拍摄它。从漫画里，我们能看出埃尔热对黑色电影的模仿，比如夜景的描绘和表达，这些内容似乎令我想到了弗雷迪・扬《日瓦戈医生》中的摄影技巧。”一段伟大友谊的开始虽然斯皮尔伯格曾经最好的伙伴是乔治・卢卡斯，但这并不影响他再找到一个同样给力的合作者。更重要的是，斯皮尔伯格自己也表示，和彼得・杰克逊的合作是至今最愉快的一次经历。而且他们的这段“亲密”关系还要持续好一阵子，因为在斯皮尔伯格执导完《丁丁历险记》第一部之后，杰克逊将单独执导第二部，到了第三部则索性由这两个在票房和艺术上都有杰出贡献的导演共同携手。对于两个人的合作和友谊，当事人的说辞可能不足为信，那么旁观者会怎么说呢？由于前期拍摄时，彼得・杰克逊正在新西兰赶拍《可爱的骨头》，无法常常亲临《丁丁》片场，他和斯皮尔伯格就想到一种特殊的方式来交流。演员西蒙・佩吉说：“当时杰克逊在新西兰，我们用iChat联系他，让他看到现场的一切情况。所以只要他想到了什么，就会通过扩音器说出来。一开始，他的这种突然的开腔会把我们吓一跳，但是后来就习惯了。斯蒂文和彼得合作得很好，两个这么大牌的导演能如此合得来还真是少见。我们最初也猜测他们的自尊心是不是会发生什么冲突，后来发现担心都是多余的。伴随着《丁丁历险记》的完成，套用一句《卡萨布兰卡》里的台词，他和彼得・杰克逊之间的一段伟大友谊即将开始。”当日久弥新的历险遇上两位当代大师在一系列惊心动魄的全世界历险中，丁丁成为轰动全球的漫画人物，这名大胆无畏的记者有着头发翘起的可爱尖头，拥有在任何危机境遇中永远捍卫正义的勇气，从此他成为全世界年轻读者心目中英雄及许多艺术家的生动灵感来源。《丁丁》系列漫画由笔名为埃尔热的乔治・埃尔热・雷米一手编剧和绘图，这套漫画跨越不同文化、各个世代，甚至遍及受到战争蹂躏的地区。现今，这个掀起全球流行文化现象的历久弥新名著已翻译成超过80种语言，迄今已销售超过3亿5千万册。然而，丁丁游历过的所有遥远领域中，包括秘鲁、西藏、甚至月球，唯有一处他未曾探索，那就是现代电影屏幕。电影版《丁丁历险记》的突破不仅能将这系列故事呈现给全世界第一次接触到丁丁的电影观众，还以别出心裁的崭新方式挑战21世纪叙事的创意极限，同时忠于埃尔热独特又永恒的视觉风格。这系列作品能历久不衰的根源始终来自其不修边幅的各个讨喜人物，还有人物闯荡异国地域及奋勇对抗坏人的行动，读者们跟着人物一同体验这些历险因而感到共鸣。这系列的粉丝也包括史蒂文・斯皮尔伯格和彼得・杰克逊，他们两人就是因为同样喜爱埃尔热的逗趣故事而首度合作。每个人可能在不同时期及以不同方式跟丁丁相遇，不过这两位电影人对于丁丁的热情都同样扩及想将其搬上屏幕的可能性，并兴致勃勃地渴望将埃尔热绘画中无拘无束的乐趣注入先进的电影技术及具有启示又情感丰富的表演，以创造可匹配丁丁广大遗产的原创电影经验。史蒂文・斯皮尔伯格表示：“丁丁是热情的记者，不断追求细微的线索，但因缘际会下突然就展开令人叹为观止的全球历险。丁丁吸引人的原因在于他坚持不懈地追求真实，虽然这样经常使他步上危机四伏的路途，并惹上重大麻烦，不过他总是能够找到方式解决。从第一次读到这系列的书，我就知道我和丁丁结下不解之缘，我们注定要有某种合作。”彼得・杰克逊则是跟着丁丁一起长大，并深受丁丁的历险影响。这位导演成长于新西兰，展开电影制作生涯后拍出许多叫好叫座的优质作品，包括影史上最备受赞扬的三部曲电影──《指环王》三部曲，他读过每本设法弄到的《丁丁》系列漫画，甚至想尽办法读懂法文版本。彼得杰克逊表示：“年轻时，我们很容易天马行空地想象自己展开像丁丁踏上的那些历险，这使我们能够拥抱那种最起码的冒险感。”史蒂文・斯皮尔伯格和彼得・杰克逊都看见丁丁故事本身的电影潜力。凯瑟琳肯尼迪是史蒂文斯皮尔伯格的长期工作伙伴，这次她也终于有机会跟彼得杰克逊一起制作电影，她表示：“我们都很着迷埃尔热说故事的方式，就某种意义来说，这些美丽的故事在叙述力量上具备简单、明了又有力的特点。”史蒂文斯・皮尔伯格早在1983年就第一次跟埃尔热本人联系和对谈，并发现这位比利时艺术家兴致盎然地想把自己笔下的机智人物交给这位导演，然而很遗憾地，在两人能实际见面之前埃尔热就过世了。之后，他的遗孀芬妮・洛德威尔完成他的心愿，将版权给了史蒂文斯皮尔伯格。执行制片史蒂文尼・史佩利负责丁丁版权事务几十年，也一直是丁丁的忠实粉丝，他表示：“埃尔热挑选史蒂文是他认定唯一能改编他作品的电影导演，而史蒂文也始终尊重这些作品。”尼克和芬妮・洛德威尔是埃尔热遗产公司的管理人，也是关于《丁丁》一切的专家，制作群在着手这个计划之前就密切咨询他们两位。史蒂文斯皮尔伯格表示：“最重要的是，必须向埃尔热致敬，并尽可能地传达出他笔下那种独特的画风和人物肖像感。事实上，埃尔热的每张小图都像是用电影语言述说着故事，人物的每个姿势和动作都散发出一股活力，几乎彷佛是他设法把24张小图塞进影片胶卷的一帧画格，然后连续播放，我想这正是埃尔热的聪明之处，他的每个故事都具有电影的本质，如今我们能忠实地呈现出来。”史蒂文斯・皮尔伯格立刻就确定彼得・杰克逊是理想的合作伙伴，他回想地表示：“彼得告诉我：'如果你过来找我，你会看到我这里有整套的埃尔热漫画系列，我非常乐意参与。'因此，我们展开一段追寻过程，寻找捕捉定义埃尔热和丁丁艺术风格的方式并设法将其呈现在屏幕上。”彼得・杰克逊等不及想要展开这个任务，他表示：“我超兴奋史蒂文邀我合作，他其实挺像丁丁这号人物，拥有一颗年轻的心，充满好奇心，热爱冒险，而且他的幽默感跟埃尔热赋予丁丁的幽默感很搭，他跟丁丁可说是绝配。”史蒂文・斯皮尔伯格除了找来彼得・杰克逊担任这系列电影首集的制片，还邀请他执导第二集，彼得杰克逊同意了。由于芬妮和尼克的祝福和合作，加上埃尔热的动人作品，这场历险展开了。芬妮现任布鲁塞尔埃尔热工作室（HergéStudios）的总经理，她说明地表示：“我们感到非常荣幸能跟这群杰出的创意制作团队合作，我们完全信任他们能够将丁丁的伟大历险搬上大屏幕。埃尔热本人曾说：'我把我的故事视为电影。'真是一语成谶啊！”除了密切咨询埃尔热遗产公司，制作群还找来编剧史蒂文・莫法特及编剧搭挡埃德加・赖特与乔・考尼什把故事改编成电影剧本。为了将最完整的丁丁及他的各种朋友和敌人介绍给现代观众，制作群决定结合《丁丁》系列漫画中极受欢迎的三册，分别是《金爪之蟹》（暂译，TheCrabwiththeGoldenClaws）、《独角兽的秘密》（暂译，TheSecretoftheUnicorn）及《红色拉克姆的宝藏》（暂译，RedRackham'sTreasure），把当中的故事串接成连贯情节，绝对能使现代电影观众感到乐趣无穷。这三本书可说是编剧们的指导方针，乔考尼什概括地表示：“埃尔热的故事能使人进入多彩多姿又冒险重重的情境，但不只如此，这些故事也充满道德观念并散发旅游和异国的风味，同时还能使人接触到广大的世界和科学的概念，我想这就是这些故事能引发几百万孩童无限想象力的理由之一，我们的目标就是在剧本中表现出这种浩大格局。”此外，史蒂文斯・皮尔伯格和彼得・杰克逊也指引编剧们运用一些概念式手法，比如黑色电影、希区柯克悬疑片及特殊效果惊悚片的元素，这些都深藏在埃尔热趣味性的图画线条之下，但隐约可见到这些风味。最后的编剧成果，如史蒂文斯・皮尔伯格所描述：“这是一个部分神秘、部分探索的故事，也是一场信念坚定的历险，而这一切都建立在阿道克船长和丁丁之间关于友情、忠实和信任的不凡故事。”从书页到银幕史蒂文・斯皮尔伯格和彼得・杰克逊不仅都拥有丰富的想象力，同时也都抱持一股动力勇于尝试最新的领域，比如从外星人到中土世界，他们塑造出令人难忘的人物和世界，那种令人屏息的原创性是一般人在电影情节以外绝无仅有的经验，然而在《丁丁历险记》之前，他们两人从未将自己的技能和艺术天分应用在3D动画片的范畴。史蒂文・斯皮尔伯格和彼得・杰克逊最重视的就是要忠于丁丁作品本身，而他们也都非常热爱埃尔热那种令人陶醉的画风，于是从一开始，他们就以这种原著的视觉风格为灵感，设计出这部全动画的计算机绘图电影。从很早开始，仍在编写剧本时，艺术部门和动画团队就已组成，这些太平洋两岸的参与者开始脑力激荡各种点子，以设计出这些机灵的人物及丁丁所处的迷人环境，而他们最早决定的原则之一就是，必须维持历久弥新的故事时代和质感，设定在一种永恒的灰暗世界，每个角落都潜伏着黑色影子。史蒂文・斯皮尔伯格表示：“这些故事可能发生在30、50、80年代或现在，那是我们想要保留的一种怀旧美感，我们不想要我们的电影充斥着手机、电视机或现代化汽车，我们最优先的设计提示来自埃尔热，而不是来自任何假定的时代或背景。”彼得・杰克逊补充表示：“这部电影具有一种犯罪剧情片的复古、犀利风味，这不是指丁丁本身，而是丁丁生活的世界，故事中富有许多悬疑，我们感觉能将这些人物结合穿着防水披风、在雨中戴着低低的帽子、在湿漉漉的人行道上街灯投射出影子等，这就是我们替我们的丁丁所创造的世界。”接下来，绘图师、设计师和动画师开始构思和想象埃尔热的艺术如果存在于3D空间中会是什么风貌。纵使那些图画是几十年前绘成，但其本身就具有一种栩栩如生的有机风味。李察・泰勒（RichardTaylor）是Weta数字公司的老板之一，并担任这部电影的设计和效果监督，他表示：“当你在平面的画页上看到埃尔热的黑色线条配上水彩涂色，你只需闭上眼睛就能开始想象丁丁的世界，那活脱是个3D视觉的世界。”3D构思的过程进行极为顺利，因为首先埃尔热在画丁丁的冒险时就并非设定是纯粹的真实感。资深视觉效果监督乔莱特利表示：“埃尔热笔下的线条不尽然是完全写实，他并没有试图一定要画得非常精准又写实。我们想要维持那种有点夸张的作者特质，因此设计研究作业的很大部分是观察他的画风，然后从不同的观点想象，那使我们得以诠释出一种电影语言，能以全3D动画领域建构出埃尔热笔下的世界。”为了呈现埃尔热笔下那种生气蓬勃的世界，使观众能感受到风在实质空气中吹拂，艺术部门研究了各种可能呈现丁丁、白雪和阿道克船长所在环境的意象和地点，从公海上的暴风海洋到撒哈拉沙漠的变化粉沙都有，这些设计师最中意的地点就是作为埃尔热想象城市的摩洛哥巴格赫（Bagghar），是一个能引发远东想象的魅力城市。概念设计蕾贝卡・提奇（RebekahTisch）表示：“我们参考北非建筑、图样和拱廊的不同风格，并使用这些迷人的造型和色彩创造出巴格赫，这使我感受到观看这个世界的一种真诚热情，我希望观众看到丁丁时也同样会感受到这种多彩多姿和兴奋之情。”在埃尔热基金会的芬妮和尼克洛德威尔的邀请下，概念设计克里斯・盖斯（ChrisGuise）前往布鲁塞尔，更距离地深入研究丁丁的故乡所在，沈浸在故事的氛围，以创造出丁丁位于拉布拉多路（LabradorRoad）26号的公寓，以及阿道克船长位于莫兰萨城堡的乡村住宅轮廓。李察・泰勒认为：“克里斯使自己完全沈浸在埃尔热的世界，并追寻他早期的灵感意象，然后回来兴味盎然地谈论那种氛围和空间感。”数字模型监督马可・雷维兰（MarcoRevelant）进一步研究他原本就热爱的模型船，那些船对于这场历险至关重要。他前往巴黎的海军博物馆（MuséedelaMarin），分析埃尔热设计独角兽号等船舰的视觉造型风貌，他表示：“埃尔热的设计更为精致，不过尺寸较为小型，所以我们在数字模型的应用上也以同样方式做出调整。”视觉效果艺术指导金・辛克莱尔（KimSinclair）四处寻找真实的车辆和运载工具，包括在书上看到的1937年福特车，然后扫描存至计算机中以数字技术重新创造。他说明地表示：“埃尔热针对运载工具做过精细严密的研究，像是福特车和水上飞机，我们能查到那些模型和年份，甚至能找到原制造商的色彩图。”然而从一开始，最关键的设计元素就是人物本身，从阿道克船长大剌剌的幽默到丁丁头发翘起的尖头、到侦探两人组杜庞和杜邦的八字胡特殊造型、到白雪可爱鼻头流露的情感，制作团队在密集的会议中不断讨论、想象、再想象每个微妙细节，然后进行微调。斯皮尔伯格表示：“我们从每个角度研究各个人物，确保他们具有埃尔热笔下的相仿风格，我们敢说：‘阿道克船长的特殊脸部造型绝对看似埃尔热艺术的风貌。’”花絮・史蒂文・斯皮尔伯格在1983年就拿到了《丁丁历险记》的拍摄版权。・在影片的一开始，有一个画家画出了丁丁的形象。这个画家本人的形象是按照丁丁的漫画作者乔治・埃尔热・雷米的形象创造的。・在二十余本丁丁的漫画中，《金钳螃蟹贩毒集团》是被改编次数最多的一本。它曾经在1947年被改编成了木偶剧；在1959年和1990年被两次搬上电视。・这部电影的主要情节来自于三本丁丁漫画：《金钳螃蟹贩毒集团》、《独角兽号的秘密》以及《红色拉克姆的宝藏》。还有一些细枝末节的情节来自剩下的丁丁漫画。・在1990年代的早期，斯皮尔伯格曾经找来了《外星人ET》的编剧梅丽莎・马西森，让她撰写《丁丁历险记》的剧本。在梅丽莎・马西森的剧本里，丁丁在非洲和象牙偷猎者展开了一场斗争。・本片是斯皮尔伯格的第一部改编漫画作品。虽然他此前有机会执导《超人》，但是未能成行。・本片是斯蒂文・斯皮尔伯格执导的第一部没有真人形象的影片。・一开始，斯皮尔伯格想把电影拍摄成一部真人电影，他向彼得・杰克逊求助，希望他的WETA能帮忙制作一只数码的白雪。而杰克逊本人恰好又是丁丁的粉丝，他说服斯皮尔伯格，只有表演扑捉技术才是最佳的、把丁丁漫画搬上银幕的做法。斯皮尔伯格接纳了他的建议。不过，影片中的白雪是纯CGI的。・克劳德・贝里和罗曼・波兰斯基都曾经对执导本片很感兴趣。・史蒂文・莫法特说自己在撰写剧本的过程中得到了斯皮尔伯格的极大的庇护。斯皮尔伯格在影片的制片厂的转辗和冲突中，保护了莫法特和他的剧本。莫法特虽然写完了《丁丁历险记》的初版剧本，但却没有机会将其修饰并润色一新，因为2007年到2008年间发生了编剧大罢工。而后来，他又进入了英剧《神秘博士》的剧组。在这之后，斯皮尔伯格和杰克逊找来了埃德加・赖特和乔・考尼什修改莫法特的剧本。・1981年，斯皮尔伯格拍完《夺宝奇兵》之后，看到有评论将琼斯和丁丁比较。于是他便让自己的秘书买回来了全套的丁丁漫画。虽然不认识法语，但是斯皮尔伯格还是立即爱上了这个小记者以及乔治・埃尔热・雷米的作品。随后他就变成了丁丁的粉丝。与此同时，埃尔热也曾经表示说，只有斯皮尔伯格才能“正确地把丁丁搬上大银幕”。・影片曾经在1984年就进入了准备拍摄的阶段。那个时候，斯皮尔伯格希望杰克・尼克尔森来扮演阿道克船长。・托马斯・桑斯特原本是扮演丁丁的人选，可是由于日程上的冲突，他没能出演这个角色。后来丁丁一角被交到了杰米・贝尔的手上，他曾经和彼得・杰克逊在《金刚》一片中有过合作。・在西蒙・佩吉拍摄完了《如何众叛亲离》之后，斯皮尔伯格向其伸出了橄榄枝，把片中汤姆森这个角色给了他。・这部影片是安迪・瑟金斯与彼得・杰克逊的第三次合作，也是他拍摄的第四部表演捕捉电影。前面三个分别是《魔戒》里的咕噜、《金刚》里的金刚和《猩球崛起》里的猩猩凯撒。瑟金斯曾经半开玩笑地说，希望杰克逊不会让他在《丁丁历险记》中扮演小狗白雪。・为了扮演好阿道克船长，安迪・瑟金斯读了很多丁丁漫画。他认为阿道克船长的身上有很多超现实的特质，就好像是蒙迪・佩登（MontyPython）电影中的一些角色。・丹尼・德维托原本是要在影片中扮演一个角色的，可是他的这个角色后来却被从剧本中删掉了。・丹尼尔・克雷格算得上是这部电影中“人缘交际”最广泛的成员了。他曾经和托比・琼斯在《声名狼藉》中有过合作，和杰米・贝尔在《反抗军》中有过合作，和斯皮尔伯格合作过《慕尼黑》。・斯皮尔伯格在以往的电影的拍摄过程中，总是喜欢闭上一只眼看看效果，因为那样可以看到观众看电影时的效果（2D）。但是在这部电影的拍摄过程中，他把两只眼睛都睁开了。首先这是一部3D电影；其次，他想用拍摄真人电影的方法来拍摄这部电影。・在拍摄过程中，吉尔莫・德尔・托罗、史蒂芬・戴德利和大卫・芬奇都曾经前往拍摄现场探班。・常年和斯皮尔伯格合作的摄影师贾努兹・卡明斯基是本片的布光顾问。彼得・杰克逊要求他把影片制作成一部“带有黑色电影风格的大气的电影”。・斯皮尔伯格用了32天就把他的摄制部分完成了。而彼得・杰克逊只是在第一周出现在了片场，随后他使用iChat通过网络执导影片的拍摄。西蒙・佩吉说，彼得・杰克逊的声音从喇叭里传出来，就好像是上帝在说话一样。・斯蒂文・斯皮尔伯格非常喜欢后期中的虚拟摄影机，所以他亲自上阵，完成了很多镜头的合成工作。・迈克尔・卡恩是和斯皮尔伯格合作超过30年的剪辑师，在与斯皮尔伯格的合作中，他一直使用Moviola和KEM这样的老式剪辑机工作。在这部电影里，斯皮尔伯格第一次使用了Avid数码剪辑技术。不过，这并不是迈克尔・卡恩第一次使用Avid，他曾经在《龙卷风》一片中用过Avid。・斯蒂文・斯皮尔伯格是第一个执导五分钱电影院电影（Nickelodeonfilm）的奥斯卡获奖导演，而彼得・杰克逊则是第二个。・这是五分钱电影院频道在这20年里第一次和丁丁扯上关系。在20多年之前，五分钱电影院频道曾经广播过《丁丁历险记》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022563811081.jpg
影片名：杨门女将之军令如山
国家：港台
导演：陈勋奇
主演：张柏芝 刘晓庆 任贤齐 郑佩佩 周海媚 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：公元十世纪，距现在约一千年前，北宋时期，宋仁宗年间，皇帝迷恋女色，疏于朝政，朝中奸臣当道，边关烽火连绵，战事不断，民不聊生。西夏国，以势不可当之势，举兵进犯中原，欲夺大宋江山，杨家虎将都已战死，只剩杨宗保一人镇守边关，朝中奸臣庞太师有意陷害，拒不发兵，致使杨宗保惨死，杨宗保之妻穆桂英强忍丧夫之痛，披挂上阵，带领杨家一群女寡妇，奔赴战场，一场浴血奋战拉开了帷幕……硝烟弥漫的战场，杨门女将们英勇杀敌，保家卫国，血洒疆场……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011111874447049.jpg
影片名：倒计时
国家：日韩
导演：许宗昊
主演：郑在泳 全度妍 吴满锡 李庆荣 金东旭 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了成功率100%的专业追债人泰建浩和谎话连篇的美女诈骗犯车河媛之间进行最后一次危险交易的故事。自从五年前失去儿子后，专业追债人泰建浩的生活就发生了翻天覆地的变化，尽管追债成功率保持100%，但是感情从他的身体里一点点抽离，性情变得愈发冷酷和颓唐。当他得知自己身患肝癌后，更如遭到晴天霹雳，而唯一活命的方法就是在十天之内进行肝脏移植手术。他的供体目标就适合自己配型移植的女子――车夏媛。然而，此时的车夏媛因多次实行欺诈，将极为高层人物得罪，正身陷囹圄。为了保命，泰建浩向着车夏媛所在的看守所进发了。车夏媛是个城府极深又妖娆美丽的蛇蝎女子，尽管不良记录累累，却始终蠢蠢欲动，伺机东山再起。她见到泰建浩，并得知对方来以后，同意作为移植手术的供体，却提出了苛刻的交换条件，那便是要泰建浩查明将她“送”进监狱的“师傅”赵明植身在何地。她希望借助泰建浩的力量，帮自己实现复仇大计。为了活命，泰建浩同意和车夏媛结成联盟，但更危险的境况却在不远等着他们。车夏媛被某组织头目抓获，泰建浩奋不顾身相救。十天的期限逼近，泰建浩终于得到车夏媛的首肯，接受手术。但就在此时，事态再次发生变故，这对亡命鸳鸯该何去何从？◎幕后/花絮郑在英、全度妍在时隔十年后再次携手合作，奉上了一部超乎想象的动作温情片。十年前，两人都不是明星，却因在《无血无泪》的出色合作，被忠武路认为是最具实力的新生代。十年后，全度妍已经是享誉国际影坛的影后级人物，郑在英也因多变的艺术形象和扎实的演技功底成为当之无愧的顶级男优，更凭借在《苔藓》中颠覆性的表演获得青龙奖的最佳男演员殊荣。此次，帝后重逢，演绎了一对相互利用又惺惺相惜的亡命鸳鸯，在紧张刺激的火爆剧情中，上演灵与肉最凌厉的一次碰撞。片中，郑在英身穿黑色西装，嘴叼香烟，一派雅痞形象，沧桑中掩藏着难以言喻的伤痛。而全度妍再次带给观众无限惊喜，挑战多变瑰丽的发型，从利落短发到飘逸长发，随时散发妩媚危险的女人味。最为人称道的是其V字领的戏服也彰显了其性感魅力。Vogue韩国版甚至为“车夏媛”的神秘形象拍摄了一组精美写真，并着重突出了其手部的细节轮廓，暗喻了女主角“车夏媛”那种令人难以抗拒的掌控能力。影片也获得了国际影坛的关注，并受邀参加了9月8日至18日在加拿大举办的第36届多伦多国际电影节，全度妍和郑在英也赴加参加了宣传活动。《倒计时》参加了SpecialPresentation单元的展映活动，一并亮相该单元的还包括弗朗西斯・福特・科波拉、亚历山大・佩恩、罗兰・艾默里奇、拉斯・冯・提尔、佩德罗・阿莫多瓦等国际大师的新作品。影片导演许钟豪在接受记者采访时表示，从未想到有一天自己的作品会和这么多泰斗级人物的作品放在一起展映，这些光鲜的名字对自己来说一直都是传奇，美丽却不真实，这次入围像一场梦境一样，令人难以置信。他更再三感谢全度妍的加盟，正因有了她的国际知名度，这部新人新作才有机会介绍给更多的海外观众。郑在英则表示：“我一直都不知道多伦多电影节是这么一个具有权威性和影响力的电影节。现在我的心情就好像获邀将参加戛纳影展一样开心，目前最担心的问题就是礼服是否得体。此外，我希望我的新角色新形象可以让大家有更大的惊喜。”・本片曾命名《MySon》，定位软性动作片、轻动作。・片中全部动作镜头都由郑在英、全度妍亲自完成，杜绝替身。・影片内外景全部在本土取景，从繁华都市到偏僻乡野原汁原味，力图打造最本真的韩国式动作片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112528645491.jpg
影片名：白色猎人黑色心
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 杰夫・法赫 Charlotte Cornwell 
类型：动作片  
上映时间：1990
简介：◎简介约翰・威尔逊是一个有才华但很固执的电影导演，他接受了《非洲商人》的拍摄任务，准备去非洲拍外景。但他真正想做的事情是去非洲猎杀大象，他对影片拍摄的众多问题置之不顾，只一心一意地收集着狩猎的武器，甚至把这笔费用打入影片的预算。青年编剧皮特・维里尔跟他一起去到非洲，刚到达乌干达，威尔逊就开始追逐同一旅馆中的一位女客玛格丽特。玛格丽特心怀恶意，不断在威尔逊面前诽谤维里尔反犹太人。两个男人之间展开了一场“心理较量”，威尔逊逼着维里尔克服“懦夫心理”，一起去狩猎大象，而维里尔苦苦哀求他不要杀害珍贵的野生大象。威尔逊不顾其他猎人的阻止想猎杀公象，他带着黑人猎人基维走了。不久他托人带来口信说在基维的村子找到了更好的外景地，要剧组人员赶去。当一切就绪准备开拍时，威尔逊又消失了，他和基维去猎杀公象，使基维死于非命。这时丛林中的发报机发出了“白猎人，黑心肠”的电文，受到惩戒的威尔逊终于安定下来开拍电影。幕后/花絮影片根据彼得・维尔特尔的小说《真实小说》改编，描写了已故导演约翰・休斯登的故事。本中的威尔逊导演即影射了迷恋猎象的约翰・休斯登。休斯登曾在非洲拍摄了电影《非洲女王》。伊斯特伍德说，“在休斯登的黄金时代...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112366515081.jpg
影片名：最终兵器：弓
国家：日韩
导演：金韩民
主演：朴海日 柳承龙 文彩媛 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《最终兵器：弓》是一部充满了速度感与畅快感的动作大片，影片由朴海日、柳承龙、文彩媛、金武烈等从韩国影坛的中坚到新晋等不同世代的明星主演，预计将在今年暑期档掀起又一波话题。电影《最终兵器：弓》以后金政权入侵朝鲜(韩国史称“丙子胡乱”)为历史背景，讲述了为了救出被俘虏的妹妹，身背一副弓箭的朝鲜士兵“南一”的故事。片中朴海日与柳承龙分别饰演朝鲜青年南伊和清军大将，二人均擅长射箭，以弓对决的动作对手戏是该片的又一看点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112366715345.jpg
影片名：冰雪迷案
国家：欧美
导演：比利・奥古斯特
主演：Ona Fletcher 朱莉娅・奥蒙德 Agga Olsen 
类型：动作片  
上映时间：1997
简介：1859年，一颗陨石坠落在格陵兰，掀起的冰雪覆盖了茫茫大地……时间回到当代，一名因纽特男孩以赛亚坠楼身亡，他的邻居――冰原学者史米拉（JuliaOrmond饰）发现现场疑点重重，更为重要的是，史米拉清楚有恐高症的以赛亚不会去房顶玩耍。史米拉为了不辜负她和以赛亚的友情，决意将真相调查到底。以赛亚的父亲生前为格陵兰矿业公司雇佣，结果不幸死于野外事故，同时陪同父亲工作但幸免于难的以赛亚开始定期接受丹麦顶尖医生的体检，而医生背后则是矿业公司总裁。各种神秘人物不断阻扰史米拉的调查，同一栋楼内的失语症机械师站到了史米拉身边予以保护让调查得以继续。从一系列谋杀与陷害事件中逃离后，史米拉终于发现一切都源于那颗陨石……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112473365657.jpg
影片名：勇士
国家：欧美
导演：加文・欧康诺
主演：汤姆・哈迪 乔尔・埃哲顿 尼克・诺特 詹妮弗・莫里森 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：由汤姆・哈迪主演的汤米・赖尔登是个失败的退伍军人,他结束了惨淡的从军生涯后,回到了家乡匹兹堡。他的父亲是个前自由搏击教练,却因为酗酒的恶习而荒废了人生,汤米便在父亲的帮助下,开始进行艰苦的训练,准备参加该项运动史上奖金额最高的搏击锦标赛。而就在他们为取得冠军而艰苦拼搏的时候,汤米的哥哥布莱登也回到了业余拳坛,布莱登当年也是个自由搏击运动员,后来成为了高中老师。布莱登与弟弟汤米、与父亲的关系都紧张火爆而充满了压力,同时也和家庭逐渐疏远。而今为了维持家用,布莱登放弃了工作重操旧业,走上搏击赛场,并无可避免的与汤米有了竞争关系,他出人意料的突然出现也让兄弟俩的关系越发的微妙碰撞起来,他们一边要去面对过往的矛盾、分道扬镳的经历,同时还要一起去经历比赛场上的拳拳到肉与不赢即输。暴力、情感与谅解就在搏击赛场上充满张力的一触即发了。◎一句话评论《勇士》几乎可以说是一部在任何方面做得都很不错的电影。无论是故事、表演、情节、意义,还是令人热血喷张的搏击场面,它都做得很出色。――joblo.com汤姆・哈迪的表演让人们见识到了他的粗犷和细腻的并重。他的表演给这个角色带来了鲜活的人生体验与性格。――filmfracture.com你不需要是一个自由搏击的粉丝,你也可以从这部讲述家庭关系和兄弟情感的影片中找到乐趣。如果你为了自由搏击才看这部电影的话,那么这部算得上杰作的影片可能还不是很适合你。――colesmithey.com◎幕后制作自由搏击家庭剧本片的导演加文・欧康诺是一个作品不多,但是每一部都算得上是精良制作的导演。他早年拍摄的体育类题材电影《冰上奇迹》早已经成为了体育励志类电影的经典之作。除了体育类影片,他还极擅长把家人之间的冲突放在两厢对立的角度上考量,比如他拍摄的《自由与荣耀》就是这样的代表作。而现在,加文・欧康诺终于得到了一个机会在一部电影里把家庭剧和体育题材结合在一起,这就是他的最新作品《勇士》。影片的故事有些平淡无奇,说来说去无外乎就是一个不幸福的家庭遭遇到了一些额外的变故,为了生活、为了找回往昔的尊严两个兄弟不约而同地选择了自由搏击的赛场来实现自己的人生价值。当然,影片自然会让兄弟俩在打斗中达到了精神高度的认同和统一,让以往的不快烟消云散。谈及影片的故事,加文・欧康诺说:“我在写剧本的时候特别注意了表现角色生活,也就是说,我用了大量的篇幅来介绍汤姆・哈迪扮演的汤米・莱尔登的生活,他的过往和现状等等。也用了不少时间来介绍他的哥哥布莱登的生活。我觉得把他们的生活介绍清楚,就可以很简单地表现出他们为什么会走上自由搏击的道路,因为生活是他们做出这种选择的动机,也是人物的一种状态。一部电影不能没有冲突,我在影片中把冲突放在了兄弟和父子之间表现。我觉得这应该是冲突的最严重的架势了,亲兄弟之间的搏斗、父子之间势不两立的矛盾,这很有看点。从这个角度上来说,这是一部家庭剧,因为所有的故事和矛盾都发生在家庭成员之间。家庭成员之间的矛盾,比一般人的矛盾要难解决得多,因为亲属的关系,让人们无法面对自己。”影片中出现的自由搏击,在美国叫做MMA,这是MixedMartialArts的缩写。因为这种运动相当残酷,所以即使在美国,它也属于小众运动。而且,运动员是被放在铁笼子里进行比赛的,所以这个运动又被叫做“笼中搏击”。谈到影片中的MMA,加文・欧康诺说:“MMA是时下最流行的一个元素,我们能在很多动作片中看到它的身影,所以我就决定要把这种比赛原汁原味地呈现在电影里。而且我觉得这是一种男人的运动,只有面对生活毫不屈服的硬汉和真正的男人才会钟爱它。加上这部电影讲述的又是一个发生在三个男人之间的故事,我想没有什么能比MMA更适合的了。”汤姆・哈迪再演猛男2009年的那部《布朗森》让人们看到了汤姆・哈迪的肌肉与他在银幕上表演时的张力。当然,那部电影对汤姆・哈迪这个英伦演员来说没有什么难度,因为他只是一味地在银幕上展示暴力,只要能爆发出那种自虐的气质,布朗森就被塑造好了。虽然在这部电影里,汤姆・哈迪依然扮演了一个肌肉男,但是这个叫做汤米的男人的生活却远远要比布朗森复杂。说到这个角色,汤姆・哈迪坦承难度不小。他说:“影片里的人物有自己的过往,而且家庭戏的处理也比较复杂。我演的汤米在家庭破碎后和母亲一起生活,而他的兄弟布莱登则和父亲在一起。后来,汤米失去了自己的母亲,他随后就参了军,参加了海湾战争。然后回来,从此之后的10到15年间再没有和家人说过话。这意味着汤米是一个颇有些放不下的人。所以那个自由搏击的比赛,对于他来说,意义更为重大一些,因为这是他坦露自己心扉,重新和家人进行交流的一种方式。对于布莱登来说,去比赛就是为了赚钱补贴家用。而且,汤米去比赛,更是一种他放下心结,走出生活阴影的方式。这样的人物,塑造起来会比较困难。因为他的言语不多,很多的细节和内容都要从动作和表情中去表现。”为了能练就一身MMA运动员的肌肉,汤姆・哈迪没少吃苦,他为了这部电影苦练了5个月肌肉,而且还接受了专业的MMA的训练,有《布朗森》等动作片的基础打底,汤姆・哈迪进步神速。但是即使是这样,他还是在训练中打断了肋骨、崴伤了脚,而且还撕裂了自己右手的韧带。汤姆・哈迪说:“这真的是一次难以忘怀的经历,我的训练课程非常多、多到吓死人。这种数量和强度我以前从未见过,已经远远超过了《布朗森》的强度。虽然我并不算胖,但是导演还是不太满意我的身材。为了准备这个角色,我也只有咬着牙去训练了。拍完这部电影,我的身体也算是又上了一个台阶了。”为了能和汤姆・哈迪配戏,在片中扮演他兄弟的乔尔・埃哲顿以及扮演那位落魄老爹的尼克・诺特都接受了为期5个月的特殊训练。这种训练对今年已经70岁的尼克・诺特来说,难度不小。尼克・诺特说:“这的确很辛苦,不过我只要知道一点标准化的动作,塑塑型就好了,因为我不需要在电影里和什么人真的对打。更多的时候我只是在边上看着别人的训练,自己学一些理论以及专业运动员的语言和习惯动作等等。”但是对于在影片中要和汤姆・哈迪对打的乔尔・埃哲顿而言,这个训练就没那么好玩了,他说:“训练真的很辛苦,但这辛苦也很值得,因为我能因此在银幕上塑造一个真实的MMA运动员,那些动作和对打都是不掺任何水分的,都是实打实的真家伙。”◎花絮・为了表现出自由搏击运动员的彪悍的身形,汤姆・哈迪在影片开拍前的训练中增重了28磅(约合25.4斤)。・亚特兰大市的标志性建筑,浮桥厅(BoardwalkHall)在影片中成为了最重要的几场自由搏击比赛的赛场。・影片的制片厂位于匹茨堡,当地的大学和中学的校舍与教室成为了影片拍摄的场所。・拍摄完成后,剧组又在西弗吉尼亚州的州立教化所和宾夕法尼亚州补拍了一些镜头。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091577918673.jpg
影片名：迷宫下的罪恶
国家：其他
导演：Dhulia
主演：兰迪普・弘达 玛西・吉尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在一个位于印度北部的小镇上，一位美丽的贵妇人和她的贵族丈夫，一名雄心勃勃的少年，一场充斥着背叛与野心的阴谋，构成了一个关于老爷太太仆人的故事。贵族大人与他的娇妻，住在他们祖先传下的古老王室住宅中，他们试图据此保持祖先时代的高贵地位。但时过境迁，由于财务状况走向极端，并且贵族大人沿袭了皇室习惯――包养情妇。他渐渐入不敷出，确实难以维持他的地位与钱财了。GaindaSingh，一个作为与他竞争的政党人物，接到了一个终极使命――除掉贵族大人以及他的盟友，再接管被这个王室家族统治了几十年的政权。他，就是该政党在贵族大人的身边安插的一枚“定时炸弹”――一个让贵族大人最信任的危险仆人。由于贵族大人的兴趣全放在他的美貌情妇身上，贵妇人遭到他的严重冷落，她竭尽全力想要挽回丈夫的心，所付出的所有努力只不过是希望自己丈夫可以多花些精力和时间陪陪自己。贵族大人开始制定死亡名单杀害他的财权分配人，以及保住他无比挥霍的生活方式，保住他高高在上、不受动摇的政治地位。他必须赢得选举，因为他不想失去盟友，不想他那更加恶化的财务状况无法收场。镜头转向同为贵族大人的对手政党的Babloo派，他们为谋杀贵族大人制定了一个周密计划。在为贵妇人开车的年迈司机车祸后，一个年轻的司机走进了贵妇人的生活。当然，这自然是阴谋的一部分。贵妇人无法忍受丈夫的冷落，她竭斯底里地渴望着她身体的“性需求”。于是，她同那个看上去更愿意在她身上多花些时间的年轻司机发生了关系。在这个过程中，Babloo男孩与贵妇双双坠入爱河无力自拔，他在贵族大人面前坦白了他的真实身份和意图。这时，贵族大人、贵妇人、Babloo男仆之间的戏剧化故事才真正揭开帷幕。这个充满了曲折的故事，已经发展到贵妇利用Babloo男仆杀害了一直吸引贵族大人的他的情妇，她想夺回丈夫对她的爱。而Babloo男仆除了在想方设法满足贵妇人的要求外，他还想真正拥有她。这个极有野心的男孩要得更多，包括除掉GaindaSingh以使他得到贵族大人的权势。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112548467549.jpg
影片名：鸿门宴传奇
国家：港台
导演：李仁港
主演：黎明 冯绍峰 刘亦菲 张涵予 黄秋生 陈小春 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：秦末暴政，叛兵四起，天下大乱。项羽、刘邦双雄争霸。双雄背后，原来另有一人操控全局，是在秦末复国的楚怀王，他暗施奸计诱项羽、刘邦相争，自己想从中取利。不料项羽、刘邦双雄比他强横，反客为主。楚怀王用计，令项羽、刘邦相争。项羽过于自信，先挥军直捣秦军主力，往战秦最强大将章邯，然后计划进攻咸阳。刘邦暗把兵马西转，直趋咸阳，秦皇子婴出降。项羽破秦军主力后，闻刘邦使诈，乘他不备，抢先入京。刘邦急谋对策，他的第一谋士张良献计，但项羽的首席谋士范增悉破其计。于是除项羽、刘邦两大枭雄争霸外，当世两大谋士亦轰然对决。项羽预备摆设鸿门宴，计划必要时在宴上击杀刘邦。鸿门宴中，项羽、刘邦双雄对决，这场盛宴决定了日后谁是最终的王者……◎幕后制作热门题材千古一宴“鸿门宴”是楚汉争夺天下的转折点，智谋不如范增、兵力不及项羽的刘邦正是凭借逃脱杀机四伏的鸿门宴，进而扭转乾坤成就霸业。“鸿门宴”的故事流传至今、人尽皆知，被称为“天下第一宴”。后人们从历史已知楚汉争霸结局，但是这期间的过程却成为千古兵家之谜。李仁港坦言正是这未解的迷局吸引他执导《鸿门宴》：“这段楚汉相争的转折故事，历史记载寥寥数笔，但这个故事却一直流传千年。楚汉双雄，到最后确定是汉家的天下还是楚家天下，很大的决定因素在于‘鸿门宴’这件事。人们只知道刘邦赢了项羽输了，但故事的启发在哪里？我想走进去看看他们究竟是什么样的。”电影《鸿门宴》选取独特的角度，对这段历史进行艺术加工，揭秘“鸿门宴”迷局，为这一历史谜题提供一种可能的答案。1、探址“鸿门宴遗址”公元前206年，项羽入关，鸿门设宴。它的发生地就在西安临潼新丰镇，距离离兵马俑几公里远的地方。2010年9月5日，李仁港一行从咸阳机场直奔临潼，为影片《鸿门宴》选景。李仁港感慨万千，“我曾经多次来西安，但是‘鸿门坂博物馆’是第一次来。到了鸿门宴故事发生地有种身临其境的感觉，2000多年前鸿门宴上刘邦p项羽p张良p樊哙p项庄等人物仿佛就站在眼前，依稀能感觉到每个人的表情甚至呼吸。”2、争题材导演交锋“鸿门宴”原本只有一台，由星光国际出品，找来陆川导演。2009年年底就曾宣称会开拍，原本计划在2010年贺岁档上映，定名《鸿门宴》。当时陆川说：“我会用当代视角，比照历史然后还原历史。让摄影机回到古代，拍一部具有现代价值关怀的电影。”想法太多的陆川显然违背了出品方的初衷，2010年7月，星光国际宣布《鸿门宴》将另谋导演，并最终锁定导演李仁港。对楚汉战争题材情有独钟的陆川则找来星美和中影支持，改拍《王的盛宴》。对于两部电影题材撞车并将在2011年上演遭遇战，李仁港说：“我之前认识的一位越南将军曾告诉我，‘船多倒不了海’，意思是每艘船的航向不同，所以不会没有行进的位置。我觉得这个用在电影创作上也是同样的道理。我们各自的创作思路不同，表现手法不同，观众不会觉得有撞车的感觉。最重要是做好自己的事，把故事创作好。”3、服饰道具亲自上阵电影《鸿门宴》力求真实还原历史，李仁港搜集了很多关于当时人们穿戴的资料，对美术制作要求非常严谨，甚至亲自动手上阵。导演李仁港介绍，因为故事中部分角色穿戴的衣服比平民的颜色要多一些，所以他准备了浅粉，浅蓝，蓝绿作为主色刷在一块大的布上，然后用金色作为辅色来衬托衣服的花哨，但是整体图案风格却统一而简洁。除了片中服装外，很多道具和宫殿的原图也由导演自己动手把原图画出来，然后交到设计师手里再用电脑把图做出来。三大影帝电影《鸿门宴》主演阵容强大。其中黎明、张涵予、黄秋生三大影帝领衔称为影片一大亮点。三人在片中黎明饰演传奇帝王刘邦，张涵予饰演刘邦谋士张良，黄秋生饰演项羽军师范增。三位影帝演技出神入化，合作更擦出亮丽火花。七大主演除了三大影帝领衔外，刘亦菲、冯绍峰、陈小春、安志杰新生代、实力派影星的加盟，为影片增色不少，组成了七大主演的超强阵容。作为新生代当红影星刘亦菲和冯绍峰的表现同样赢得了观众肯定。陈小春饰演的樊哙将忠诚与义气表现得淋漓尽致，最后质问刘邦的表演成为影片的泪点之一。安志杰饰演的一代名将韩信同样有不俗的表现，动作戏份非常出彩。此外，影片还汇集午马、陈观泰、陈之辉、徐向东、丁海峰、修庆、赵会南、杜奕衡、赵文浩、孙文婷、孟瞳迪、黄姿琪、贾青等著名演员加盟。冯绍峰演技获赞担当主角压力大凭借电视剧《宫》一炮走红后，冯绍峰连续接到不少来自大银幕的邀约，他坦言拍摄电视和电影的感受非常不同，在经历过这部《鸿门宴》的“洗礼”后，自己的演技也得到了一定程度的提升，“我拍《画皮2》的时候碰到了杨幂，她也称赞我的演技提高了。”谈起要和黄秋生、张涵予和黎明演出对手戏，冯绍峰说压力挺大的。导演要求项羽气势盖人，但和上面提到的三位前辈男星比较，自己的霸气就略显不足了。因此他索性利用拍戏的空挡向几人偷师，“观察黎明的样子，慢慢找来了感觉。”刘亦菲哭戏抢镜片中将一展歌喉据介绍，《鸿门宴》将用一种与以往不同的角度展现项羽和虞姬的爱情故事，而刘亦菲饰演的虞姬也会有不少场哭戏。对此，导演李仁港不禁赞叹刘亦菲表演投入，眼泪流的自然而到位。与此同时，为展现虞姬的多才多艺，刘亦菲还还特意学了琵琶，“虽然我有古典音乐的基础，但琵琶真的是第一次接触。”而根据最新爆料，她在片中还会一展歌喉，演唱一段民谣。初期准备2010年9月5日，电影《鸿门宴》投资方星光国际正式宣布该片确定为香港著名导演李仁港执导。片方受西安临潼政府盛情邀请携同李仁港导演前往鸿门宴遗址参观考察，为影片进行选景工作。自此，《鸿门宴》沸沸扬扬的导演人选终于尘埃落定，影片筹备工作正式启动。思路吻合碰撞灵感，独特视角感染片方。电影《鸿门宴》启动以来一直是备受媒体关注的焦点。从最初的演员人选传闻，到随后的拍摄延期消息，令影片还未开拍就已话题不断。特别是导演人选备受关注，最终确认由曾经执导过电影《见龙卸甲》《锦衣卫》并凭借《锦衣卫》荣升亿元票房俱乐部成员的香港著名导演李仁港执导。谈到选择李仁港执导的原因，星光国际总裁兼电影《鸿门宴》总制片人宋光成说，是因为赵薇在拍摄该公司投资拍摄的《花木兰》期间也在读李仁港的《锦衣卫》的剧本，每个人物角色都绘成了精美图画，他当时就被打动了，想有机会一定和这样的好导演合作。宋光成表示：“李仁港导演对历史有很深的研究，同时又能用现代人的视角以及商业电影的包装手法去阐释，尤其是对“鸿门宴”电影的创作思路和理念一致。导演之前的作品《见龙卸甲》体现出了一种难得的武侠情怀；而《少年阿虎》中的爱情也感动了无数人；得到广泛认可的《锦衣卫》故事紧凑又充分体现了视觉美感。这些都是李仁港导演的创作功力的体现。特别是，我们在《鸿门宴》的创作思路非常吻合，李导也有他自己独特的想法，我们一起碰撞出了很多创作灵感。”午马、陈观泰加盟力挺导演渊源深由“钻石配角”之称的老戏骨午马、陈观泰低调入组加盟《鸿门宴》。虽为配角，但他们所演出部分都是关系全片情节，推动大局的至关重要角色。据剧组工作人员说，两位老戏骨入组以来从不迟到，拍戏也分外认真，一有空就在一旁背台词。敬业精神堪称表率，也令剧组上下非常敬佩。午马1963年出道至今参演影片百余部，早期师从武侠电影鼻祖张彻，在香港娱乐圈多年，练就一身随机应变功夫，能适合各种不同角色，和他搭戏主角往往更出彩，故被影迷誉为“钻石配角”，1987年在《倩女幽魂》中饰演道士燕赤霞而大受好评，并凭该片荣获第二十四届台湾金马奖最佳男配角奖。同为张彻门生，陈观泰早年习武，获东南亚国术比赛冠军，后投身影坛，是香港第一代具有真功夫的武打明星的代表，1972年因主演《马永贞》成名，此后成为邵氏颇具票房号召力的武打明星，曾淡出影坛多年，此次与午马一同力挺李仁港导演，继《锦衣卫》后拍摄《鸿门宴》。受困暴雨2011年6月15日晚，正在敦煌多坝沟取景的整个剧组突遇暴雨，导致回程的道路塌陷，包括导演李仁港、主演黎明、刘亦菲、冯绍峰等300余名工作人员全部被困，与后方工作人员失去联系。令制作方和演员冯绍峰纷纷上新浪微博紧急呼救，所幸刘亦菲、冯绍峰后来均在微博报平安，已经跟经纪人联系上了。据16日凌晨星光国际总裁宋光成发布的微博透露，当时“剧组15日晚上八点多收工突遇暴雨，剧组20多辆车深陷泥潭，亦菲发了微博后经纪人陈总再也联系不到她，绍峰经纪人梁砚与绍峰也失去联系……让我们为全组人员祈祷！”而主演之一的冯绍峰事发后也在微博上紧急呼救“一路看到的情况比我想像得险恶百倍，现场还有三百多演职人员被困！缺衣少食！晚上冻得没法睡！”据了解，剧组被困地点没有手机信号，剧组被困后和外界失去联系，只有通过后方驻地制片拨打当地110求救，并和当地有座机的单位保持联系。宋光成、冯绍峰等人的微博一经发出后，引起了不少关注。大家纷纷关心剧组成员安危。好在最后刘亦菲、冯绍峰后来均在微博报平安，已经分别跟经纪人联系上了。而黎明方面经纪人透露被困时，黎明不在剧组，而是在香港，所以是安全的。直到16日早上7点左右，星光国际总裁宋光成才表示，目前已经与剧组取得联系，目前导演李仁港和几位主演都平安无事，但因为暴雨所致的泥石流导致路面受损，汽车无法行驶，所以大家都在当地自由活动，等待救援。◎花絮・《鸿门宴》由星光国际投资，原定由陆川导演，但此后被更换为李仁港导演。而陆川转与星美合作，另拍了一个版本，并更名为《王的盛宴》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201111/2011112811766579.jpg
影片名：性感女特工
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：帕兹・维嘉 斯科特・麦克洛维茨 珍妮・麦克蒂尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一名女特工手中掌握了政府掩盖犯罪的证据，此时两位年轻的私家侦探也卷入其中……所谓的重新开始，并不意味着全盘否定过去的自己……安东尼（斯科特・麦克洛维茨饰）这辈子最大的愿望，就是成为一位知名的厨师；还有朱利安（阿方索・麦克奥雷饰），他的脑子里装着的除了女人还是女人。所有的一切都开始于安东尼只身来到南斯拉夫，他想要在这里开办一家小餐馆，结果却在他的童年好友朱利安的牵连下，百般不情愿地干起了私家侦探的勾当――不过，这两个倒霉蛋并没有意识到，他们即将陷入的是什么样的麻烦……受到性感非常且很有异域风情的高级妓女卡塔琳娜（帕兹・维嘉饰）的委托，她的手中掌握的是一个特别重要的证据，足以揭发一个极具诽谤性的不可告人的秘密，这也使得她的生命受到了来自于四面八方的威胁。很快，这两个装模作样的侦探小子就发现自己成了黑帮分子、贪污腐败的美国参议员和手段残忍的女杀手海伦・宾汉姆（珍妮・麦克蒂尔饰）围追堵截的目标――为了隐瞒真相，他们将会不惜一切手段和代价……不过，对于安东尼和朱利安这对无能且笨拙的窝囊废而言，他们正在度过的其实是这种日子中最为平常的一天。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120967325169.jpg
影片名：第44条军规
国家：欧美
导演：Harvey
主演：布鲁斯・威利斯 玛琳・阿克曼 福里斯特・惠特克 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：三个好朋友被他们的老板派到到一个偏远的小饭馆去阻止一起毒品交易，他们想也没想就上路了。可是当他们到了地方，完成了工作，却发现自己已经走进了老板设下的圈套。而事情也绝非是看上去那么简单。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120464438297.jpg
影片名：黑暗终结者
国家：欧美
导演：康斯坦尼・马科斯莫夫
主演：弗拉季米尔・弗多维琴科夫 露波芙・托卡丽娜 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：随着黑暗世界与光明世界之间斗争的愈演愈烈，地球作为没有被保护的星球随时存在着危机。人类的贪欲使得地球危机四伏，黑暗势力趁机而入，妄想控制人类从而毁灭地球。在黑暗世界的魔抓之下，邪恶势力充斥着整个莫斯科城。一群正义化身的勇士悄然而至，接连不断的官员被杀案引起了奸商裘洛的恐惧。于此同时，复活归来的勇士马维，在光明世界的指引下逐渐成为一名勇猛的黑暗终结者。作为正义的化身，他的敌人却是曾经的老搭档裘洛。而被黑暗势力控制的裘洛已经研制出新型武器等待着自己阴谋的得逞。马维的出现对他来说是最大的阻碍，也是黑暗世界最强劲的对手。黑暗势力的触角随时随地出现操控裘洛不择手段将马维置于死地。为了早日除掉裘洛消灭黑暗世界的势力，光明世界安排克里斯汀娜前来指引马维完成任务。克里斯汀娜为了帮助朋友，在调查裘洛的时候被他发现，裘洛派人杀人灭口，见义勇为的马维出手替她解围，他们的命运从此纠结在了一起。而在彻底终止邪恶之前，一切还言之过早，黑夜来袭，终结者们与黑暗势力的战争即将打响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120202707344.jpg
影片名：武力
国家：南亚
导演：Kamat
主演：约翰・亚伯拉罕 Raj Babbar Mohnish Bahl 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《武力》一片系2003年泰米尔语电影的翻拍片，故事从一位警察追捕一个可怕的强盗而展开。这部影片经历了太多的换角风波，最初阿辛Asin签约，由于和其档期有冲突，她被迫退出这部电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120303653516.jpg
影片名：遍地狼烟
国家：大陆
导演：胡大为
主演：何润东 宋佳 梁家辉 何晟铭 朱琳 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：牧良逢（何润东饰）本是猎手，天生枪法奇准。因为茶馆老板娘柳烟（小宋佳饰）抱不平，刀砍兵痞，被带到军营。途中，一场狙击战显露其神枪手潜质，后被猛子（梁家辉饰）编入狙击排，从此与小伍（何晟铭饰）等一起踏上了狙击手的生涯。在执行特殊任务中，他与大反派“鬼影”（郭明祥饰）展开巅峰对决，并与柳烟演绎一场乱世中的生死绝恋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120349642765.jpg
影片名：堡垒
国家：欧美
导演：奥伦・穆弗门
主演：伍迪・哈里森 本・福斯特 史蒂夫・布西密 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一部典型90年代洛杉矶警察家庭剧流派的电影。《堡垒》剖视了一成不变的洛杉矶警察灵魂的阴暗面和不幸遭遇。因为一场波及整个部门的腐败丑闻使伍迪・哈里森饰演的这位警察的过去终于被显露了出来。为了证明自己的清白，他不得不和自己的亲人朋友对抗，包括与自己相处不融洽的女儿，两任前妻，紧咬不放的副检察官，追踪他的调查员，无家可归的目击证人，他年迈的导师和一个谜一般的，立场不定的情人。一句话评论《堡垒》也许并不适合所有人去欣赏，但是这依然是一部非常优秀的电影。影片对于惊悚氛围的把握很到位。――《娱乐周刊》虽然令人心情悸动，但是影片却单调而乏味。这不是一出丰富的音乐会，而只是一个技巧无懈可击的贝斯的solo。――《纽约邮报》简单来说，《堡垒》这部电影展示的只是演技--尤其是伍迪・哈里森那充满说服力和权威性的表演。――NewarkStar-Ledger幕后制作警察，非我所欲也伍迪・哈里森在无数的电影里塑造了无数令人难忘的角色，尤其是《天生杀人狂》中的脱线杀人凶手，为他赢得了极大的赞誉和全世界影迷的目光。可以这么说，无论哈里森扮演什么角色，都是值得我们期待的，只不过，在一部电影里扮演警察，这似乎有点超越影迷对哈里森的“想象”了。其实对于这个洛杉矶警局的恶棍警察的角色，哈里森本人是一丁点都不喜欢，说得严重些，他甚至“憎恨”这个角色。哈里森说：“我不相信有什么演员愿意说自己不想扮演一个角色，但是我还是要说，我真心不喜欢、也不想演这个角色。这并不是我计划内的角色。但是我依然很希望人们可以去看一看这部电影，这是一部很奇特，很任性的带你呀，它带来的观影感受绝对是与众不同的。让我演一个警察，这实在是有些勉强，我还记得去片场的第一天，工作人员帮我换上制服、带上帽子和警徽后，我的那种别扭劲。他们给我拍了一张定妆照，然后给我看，我当时是一点都不喜欢这个造型，而且我觉得自己穿着警服很怪。可是奥伦・穆弗门看了一眼之后，却说很好。于是我就这么被定了下来。”其实哈里森并不是反感这个角色本身，而是他对这么一个暴虐的故事心有抵触。导演穆弗门说：“哈里森一开始不喜欢影片的剧本，他觉得影片的剧本太黑暗、太无所顾忌。所以我在拍摄的时候会时不时地修改一下剧本，并让哈里森参与到影片的编剧和剪辑的创作之中。随着我们工作的渐渐展开，影片的慢慢上道，哈里森也不再那么抵制这个角色了。”影片剪辑出来之后，哈里森对自己的表演还是很不放心，因为警察并非是他想扮演的角色。可是在看了电影之后，哈里森渐渐喜欢上了这部电影。他说：“我坐下来，静下心来看这部电影。最终的电影和我最先看到的剧本有很大的区别，这些修改还是很好的。5分钟过去、20分钟过去，影片并没有出现任何的问题。看完之后，我发现自己彻底地喜爱上了这部电影，它和我脑子里胡思乱想的根本不是一个样子。后来，我看到穆弗门，向他道了歉，因为这真的是一部不错的电影，我之前对它的评价是错误的。”“洛城档案”其实，从一开始吸引穆弗门参与到这部电影之中的，是影片的剧本。穆弗门说：“当时是在一家叫做LifeStream的制片公司中，与我合作的《信使》的一个制片人正好在那。他看到到剧本之后，觉得不错，然后他就把剧本带给了我。那个时候我还是很闲的，所以就看了这个一点也不简单的。看完之后，我深深折服，很快就决定要来执导这部电影。”这个不简单的剧本、里面的不简单的故事情节和人物设置，来自于传奇的小说作家詹姆斯・艾罗瑞。他名下最著名的小说是“洛城四部曲”，第三部《洛城机密》是其中最富盛名的小说，该小说曾经被搬上过银幕，这就是那部著名的《洛城机密》。詹姆斯・艾罗瑞的小说一向气度恢弘、故事强大而且情节难以预料、头绪纷繁复杂。同样的特点出现在了本片之中。奥伦・穆弗门说：“艾罗瑞的这个故事非常复杂，而且涉及到的人和事极其广泛，令人难以置信。我被带入到了他的剧本之中。但是为了拍摄的顺利，我还是对剧本进行了一些简化处理。即使是这样，影片中展示的那些洛杉矶的里里外外、前前后后还是有着异常丰富的信息量的，可以说，这简直就是洛杉矶的档案一般。我应该承认，能得到这么好的一个剧本，并且有机会来执导他，是一个导演最为梦寐以求的机会。而且这个故事还很有戏剧性，人物也很立体，对于我来说，这是一个绝好的题材。”对于影片的故事和主演，与哈里森有过合作并在影片中与其有对手戏的本・福斯特说：“这个剧本真的是宏大而又复杂，里面有很多很多细节和线索。整个故事的覆盖面非常广，涉及到了很多以往的事例。可以说，这是一部很写实、很真诚的剧本。当我看到剧本的时候，我就确信，哈里森是扮演戴夫的唯一人选，因为无论从气质、性格、形象还是以往塑造的人物带给我们的感觉，他都是最合适、最贴切的。当然，哈里森也在影片中做了很伟大的表演。”幕后花絮・这是在《信使》一片之后，导演奥伦・穆弗门、演员伍迪・哈里森、本・福斯特和史蒂夫・布西密的第二次合作。・伍迪・哈里森在影片中扮演的是一个越战的退伍老兵，他在片中对另一个退伍老兵说自己不是圣诞老人，那个老兵的扮演者是本・福斯特。而在他们合作的那部《信使》中，他们扮演的也都是退伍老兵，也在接到伤亡通知的时候也说了关于圣诞老人的这个笑话。・为了扮演好洛杉矶警察这个角色，伍迪・哈里森特意到洛杉矶警局里体验了生活，并且和两个警察一起巡逻、出警了一段时间。・影片中的撒旦俱乐部的镜头是在洛杉矶商业区的一个废弃的屠宰场里拍摄的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050171163193.jpg
影片名：猎头者
国家：欧美
导演：莫腾・泰杜姆
主演：阿卡塞尔・亨涅 西诺薇・玛考迪・伦德 伊万德・桑德 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：罗杰是挪威最成功的猎头，他的妻子戴安娜貌美如花同时还拥有一家豪华画廊。在戴安娜的引荐下，罗杰遇到了来自荷兰的卡拉斯；后者曾在一家电子企业担任主管，军队出身并性感风趣，似乎是任何高端职位的完美候选人。陷入财务危机的罗杰渐渐顶上了卡拉斯家中的藏品，一副价值超过七位数欧元名画。并没有花费多少力气，罗杰就潜入了卡拉斯的家中，然而当他准备离开时，他发现了一些不该发现的东西，让他很快成为别人眼中的猎物。天下没有免费的午餐，每个人都要付出代价。猎头游戏开始了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120950751033.jpg
影片名：地牢围攻2：两个世界
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：夫・龙格 尔娜塔莎・迈尔兹 伯特・雷诺兹 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：统治地位同样受到魔鬼兵团以及黑暗魔法势力动摇的国王康雷德（伯特・雷诺兹饰）也决定倾全力与黑暗势力斗争到底。忠诚的法师（约翰・赖斯-戴维斯饰）以及他的两位生死之交也都加入了这股“反黑”大军，冒险进入了那块危险的不明之地，与加利安的魔鬼兵团展开了一场殊死而轰轰烈烈地搏斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122170410785.jpg
影片名：笼中之王
国家：欧美
导演：Sonoda
主演：Hector Echavarria Rashad Evans 斯蒂文・雅飞 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：RingoDuran，世界上最好的格斗拳手打两份工以维持生计，还要供养着妹妹。唯一的问题在于...他并不知道自己是最强的。内心的激情与梦想推动他参加了ECF联赛，他能否最终夺魁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121264067813.jpg
影片名：来吧！吐个烟圈
国家：南亚
导演：Sippy
主演：阿布舍克・巴强 迪皮卡・帕度柯妮 碧帕莎・芭素 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：◎简介果亚地球上的天堂...但每一个天堂总有一些蛇的存在。在果亚机场里多残酷的一天，因生活的碰撞...并且拥有改变。Lorry是一名希望和在美国上大学的女友团聚的学生。然而，当他的奖学金被拒绝后，他发现自己陷入Goa的一个俱乐部中，这里成了有组织犯罪和毒品交易的场所。Lorry(PrateikBabbar)一位大学生想追随他的女友到美国留学。但是，当他失去了奖学金的赞助，他的生命即将失控，知道他遇到了一个口才流利的骗子承诺他将会得到它而生命回到正轨。只除了他必须付出一个小代价：他的灵魂。ACPVishnuKamath(阿布舍克巴克强AbhishekBachchan)一个想逃离自己的过去而自我毁灭的警察，他的工作是摧毁在果亚本地帮派和国际贩毒集团。他开始以无情的行动在阴暗毒品世界里沉沦...当他发现自己似乎没有什么是需要在乎的人事物。DJJoki(RanaDaggubati)本地音乐家，在漂移的人生漫无目的地之后，他遇到与贩毒集团的交集，他珍视他所有的一切。今天他发现自己有一个讨厌的习惯，有关一段历史的重演。他终于有胆量站对立场吗？Zoe(碧帕莎.芭苏BipashaBasu)一个有抱负的空姐直到她看见的梦想化为尘土。她是一个混合的本地及外来文化的女孩子，她的纯真与美已逐渐被玩世不恭和凌虐给取代了。LorsaBiscutaakatheBiscuit(AdityaPancholi)一个无情的当地商人，他的手指饼干合法或非法的已经在深入每个果亚饼店，这人与所有不同的黑手党共同经营果亚城，当他发现自己的事业已经推到了极限与Kamath警官的扫黑到来。但是他知道该向谁求助：最终的毒枭，一个神秘的影子。他有很多名字与众多的身份，但没有人知道他是谁。评论：我们不能不认为，那些对于印度最小却也最有利可图的省Goa十分感兴趣的人，似乎对于RohanSippy导演的DumMaaroDum影片过于珍视，以及过于珍视该片引起争议的能力。该片上映前，一系列的法庭诉讼已经开始――主题曲的原创人员Goa省女子委员会和担心该区域的名誉遭到损毁的地方民众集团纷纷对簿公堂。在这样焦点的关注程度下，观众们有权利对于该片报以相应的期待。除非片子中展现出这个海滨派对城镇，对于成百上千的背包客和夜店来说吸引力确实是毒品，否则Sippy的这部音乐剧并不能激怒观众。实际上，对于所有的暴力和咆哮的派对情节来说，这种道德主义的基调和救赎一般的信息，让本片成为了一部彻头彻尾的过时粗制滥造品。这部警示寓言主要讲述了Lorry（PrateikBabbar饰演）一个顶天立地的年轻运动者，本来打算和女友Tani（AnaithaNair饰演）一起进入美国大学学习，却因为奖学金的流产而失去了希望。除了需要现金实现梦想外，Lorry成了携带麻醉药品的从犯。他缺乏审辨的缺点导致自己被关入少年监狱，他的藏身地点被超级警察VishnuKamath发现（AbhishekBachchan）。回忆揭示出Kamath自己也有毒品问题，不过他决心完全脱离毒品，并且与Goa地区的毒品犯罪做斗争。“DJ”Loki（RanaDaggubati饰演）是Lorry的一个正直的音乐家朋友，也是美丽的腐败罪犯Zoe（BipashaBasu饰演）的男朋友。Zoe是在一个由LorsaBiscuta（AdityaPancholi饰演）监管的卡特尔组织中逐渐掌握权力的。她可能能给Kamath提供神秘毒枭MichaelLambossa的信息。Sippy和剧本作家ShridarRaghavan和PurvaNaresh有效地刻画了八面玲珑的社会，正是这样的社会推波助澜了Goa省犯罪的“脉搏中心”。吃苦肯干的家庭生活塑造了Lorry力量的形象（他突然失去道德的表现有点难以理解）；现场咆哮的各国演员面孔，矛盾地展示了毒品泛滥的享乐主义（其中，苏格兰人、俄罗斯人、英国人、德国人和法国人的嘴脸都表现了，不过却没有澳大利亚人的身影）；地方警察自私自利的丑陋；Goa省的士兵和警力每天需要面对的肮脏与污秽。以一种罗生门一般的叙述方式，伴随着不同层次的毒品罪恶影响，仿佛斯皮尔伯格的《毒品网络》（Traffic，2002年），给电影院带来了满足感。幕间休息后，风格的陈词滥调趁虚而入，不断铺垫的影片成了恶俗的警察追击毒贩动作片。其中一些行动十分有技巧（一个毒品窝只开了一枪的突击，以个Goa标志性夜市的错误袭击是其中的亮点），不过片子最后的一小时被导演插入大量故事。随着逐渐收尾，对于角色个人生活聚焦的减弱否定了观众对影片任何有意义共鸣的可能性。音乐的部分似乎不像观众们期望的那样天衣无缝地插入到影片中；Bachchan的饶舌音乐发生在警方的突击过程中，实在是行不通。相反地，新星DeepikaPadukone在林地中演绎DevAnand的嬉皮士曲子DumMaroDum（出自他1971年的电影HaréRaamaHaréKrishna）则效力过大――听起来似乎这次事件是一次大爆炸。文：SimonFoster
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121264439721.jpg
影片名：传染病
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：马特・达蒙 玛丽昂・歌迪亚 凯特・温丝莱特 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一个出国旅行者正准备把信用卡递到酒吧侍者的手上,一个商务会议在一片握手和问好中开始,一个男人在公交车上咳嗽……这些本没有关联的事情被一种传染病联系在了一起。贝丝・埃姆霍夫从香港出差回到明尼阿波利斯,身体不适,她觉得这只是坐飞机时间太久的结果。可是不料,两天之后她却死在了急诊室。医生告诉她悲痛的丈夫,这个女人的死因不明。很快,相似的病例相继出现:现实剧烈的咳嗽、随后是高烧不退,接着是昏迷、脑出血,最后就是死亡。更为可怕的是,这种症状的患者正在全世界范围内出现,明尼阿波利斯、芝加哥、纽约、伦敦、巴黎、东京、香港都出现了病例。这种传染病以不可预知的速度传播着,2个人、4个人、16个人,随后就是成百上千上亿人。医学无法解释和治疗这种新出现的病症,只能任由其肆无忌惮地传播。全球性的恐慌开始产生。在美国疾控中心,研究员们被动员起来对这种病毒进行研究,希望能破解出它的生物学密码,并以此为契机制作到治疗疾病的药物。部门主管齐弗博士为了能尽快找到攻克病毒的方法,不惜将年轻的女医生派往第一线工作。而与此同时,他在世界卫生组织的医学家们正在全力制作防疫疾病的疫苗。死亡的人数越来越多,病菌更加肆虐,一种末世的情绪笼罩在了人们的心头。人们开始歇斯底里地要保住自己和家人的性命,治安一步一步变得混乱。一个活跃的专栏作家声称政府在这件事情上消极应对,而且没有告诉人们病毒背后的真相。对传染病的恐惧开始变得和病毒一样可怕,并且传播得更快--在这种情况下,人类要何去何从呢?幕后制作人类的困境《传染病》的灵感来源于数次谈话,当时史蒂文・索德伯格和本片的编剧斯科特・Z・本恩斯正在忙于制作《告密者》。本恩斯回忆说:“我和索德伯格在段时间里常常要坐飞机飞来飞去,于是我们就聊起人们在旅行之后总是会显得很疲倦,有的人甚至还会大病一场。然后,我们就萌生了要制作一部电影的念头。这个‘生病’的源头被留了下来,渐渐被推及成了人们在公共场所容易受到侵害的想法。我觉得集体受到袭击的情节应该很有代表性,而且也能折射出人性的内容。”虽然影片讲述的是一个关于传染病的故事,但是在导演史蒂文・索德伯格看来,这部电影讲述的人类的某种困境,他说:“我总是在脑子里幻想人类的一种几乎无法解决的困境,死亡如同时钟一般准确的来临,但是人们却无计可施,只能眼睁睁地看着。这个复杂情况下的人的选择,是我感兴趣的内容。”对于一个导演来说,拍摄一部能让所有人都感同身受的影片非常难得,因为有题材、有剧本、有投资的情况并不多见,而且索德伯格对题材要求极为苛刻,这样的题材能落到他的手中,就更为难等可贵了。索德伯格说:“这种题材挺少见的,碰到了就要抓住机会。而且本恩斯的剧本非常好,既有发人深醒的内容,又不缺乏商业性的元素。这其实是一部严肃的关于全国性恐慌的电影,我觉得剧本里的故事和现今世界的格局很相似。医疗问题、政府工作问题、人人自危的问题。实际上,这就是一个小社会,从电影里我们能看到现在社会的困境、症结和问题所在。”真实的科学在本恩斯动手写作剧本之前,他找了不少传染病学领域内的专家咨询一些内容,而且他自己也开始做起了病理学的研究。本恩斯拜访的那些科学家无一例外地对他要写的故事很感兴趣,而且都提供了最为专业和尖端的建议。除此之外,他们还打开了自己实验室和研究中心的大门,让编导和演员进门参观。他们详细解释了自己的工作、研究对象和研究器材,以及目前的研究进展。这些人中,哥伦比亚大学传染免疫中心的负责人,利普林博士最为热情,他不仅提供了第一手的资料,开放了自己的实验室,而且还经常前往片场探班,进行现场指导。索德伯格说:“当我们走进那些实验室的时候,我唯一能做的就是聆听专业人员的讲解,然后记住一些专业上的内容,记录下仪器的样子和使用方法,以及专业人员的言谈风格。因为我想在电影中完全还原一个现实的科学世界,让观众见到最真实的现实。”为了能把真实的科学体现在电影中,剧组按照大学实验室的规制设计了研究室的场景,而且还找来了利普林博士为影片中的“虚拟病毒”设计了一个符合科学规范的3D模型。这个模型会在电影中起到极为关键的作用。科学界的鼎力支持,给索德伯格了一种矛盾的感受,他说:“一方面我明白了在科学界有很多未解之谜的存在,如果哪一天真的来了一个什么超级细菌,我们就玩完了。而另一方面,当我看到这么多高智商的脑袋在为科学作出贡献的时候,我又感觉到放心,因为把自己的未来交到这些人的手中,还不算太坏。所以我就在影片中加入了两种情绪,一种是负面的,一种是积极的。我想从中表达出一种对自然的敬畏,同时又让人们对科学充满信心。”大腕班底索德伯格的电影,从处女作《性、谎言和录像带》、到耀眼的《十一罗汉》系列,再到《切・格瓦拉》和《告密者》,他的电影里一向不缺少明星的加盟。这部《传染病》也不例外,马特・达蒙、玛丽昂・歌迪亚、格温妮丝・帕特洛、布莱恩・科兰斯顿、凯特・温丝莱特、裘德・洛、劳伦斯・菲什伯恩和约翰・哈克斯组成的演员班底璀璨得让人倒抽一口气。更让人意外的是格温妮丝・帕特洛在影片开始后不久就死了,成为了最大的龙套。这些大牌演员来参演本片的理由都差不多--被故事所吸引。主演马特・达蒙刚刚和索德伯格合作过《告密者》便马不停蹄地出现在了《传染病》中,他说:“索德伯格和我开玩笑说,看完剧本后一定要记得洗手,否则的话就会患病。我带着期待读完了剧本,觉得这个故事并不是我开始想象的那么简单,因为它不仅仅是一部恐怖片,而是一部讲述人内心恐惧的电影,很多人都会从中得到共鸣。”在影片中扮演了医生的凯特・温丝莱特说:“剧本描绘了一个大恐慌和传染病爆发的背景,在这种背景下,导演很容易地就能攫取到不同的人的不同反应,我觉得这是很棒的设置,因为在极端条件下人类的反应会愈发地趋近于本能。而他也能更好地去展示出人性。”而与温丝莱特扮演的医生性情相反的是裘德・洛扮演的激进分子,他一直认为政府在传染病的事情上不作为,裘德・洛说:“我的角色是一个阴谋论者,他认为政府是传染病的幕后策划,于是他开始散播自己认为的真相,那就是政府是事件的幕后黑手。这个角色在影片中是一个导火索,他直接引发了人们之间的恐慌和不信任。当然,我觉得这也是一个点睛之笔,如果人们在这部电影里团结一致抵抗病魔的话,电影就会缺失很多意义了。”对于自己的演员阵容,索德伯格异常满意,他说:“有了好的演员可以把电影的维度和广度拉得更大,可以把更多的内容和细节通过他们的表演展示出来,尤其是那种恐慌和信心并存的状态,如果没有这些演员的话,我真不知道这拍出来会是什么样子。影片中唯一不恐慌的就是格温妮丝・帕特洛,因为她还没有来得及恐慌就死了。”花絮・本片是在《天才雷普利》之后,马特・达蒙和格温妮丝・帕特洛的首次合作。・影片在亚特兰大、芝加哥、明尼阿波利斯、旧金山、迪拜、日本、瑞士、英国、巴西、俄罗斯、马来西亚、香港等地区取景拍摄。・影片原计划在2011年10月21日上映,后来提前到了2011年的9月9日。・影片的俄罗斯片名由9个字母组成,这并不是一个单词,而是9个城市名的组合。在俄罗斯版的海报上,这九个城市名中有一个字母是大写的,9个大写字母就组成了影片的俄罗斯名。这九个城市在影片中都出现了,分别是:喀山、亚特兰大、旧金山、芝加哥、巴黎、日内瓦、伦敦、东京和彼尔姆。其中喀山和彼尔姆是两个俄罗斯城市。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011035964797.jpg
影片名：红裤子[纪录片]
国家：港台
导演：仇云波
主演：仇云波 Beatrice Chia Keith Cooke 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：挨打遭殴、闯破玻璃、摔落窗户、上天下地、飞檐走壁、飞车爆破、竹林大战，打到落花流水拚个你死我活，这一切都是功夫片的特色，深受全球观众欢迎的片种之一。香港是武打片的发祥地，港式武打片中奋不顾身的徒手搏击，当然绝非胆小怯懦之辈招架得来。在电影的虚幻世界，武打替身演员或香港所谓的“红裤子”泛指在影片中代替演员以防受伤的角色。“红裤子”这些电影业无名英雄，他们尽忠职守，把生命豁出去，一心把欢乐带给世界各地数以百万计的影迷；也全赖这些别具传奇色彩的“红裤子”，亦即早期的龙虎武师，为香港电影业创下备受尊崇的地位。成龙、洪金宝、董伟及徐宝华都是出名的“红裤子”。《红裤子：香港特技打仔的生活》由动作演员仇云波执导，他除了亲自表演武打招式，也曾参与演出荷李活电影MortalKombat《格斗之王》，饰演LiuKang。节目将带领观众回顾“红裤子”的由来，并到访培育武术班子的北京国剧学校。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121601043501.jpg
影片名：龙门飞甲
国家：大陆
导演：徐克
主演：李连杰 周迅 陈坤 桂纶镁 范晓萱 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：明宪宗年间，宦官弄权，滥杀贤臣。侠客周淮安（李连杰饰）在营救忠良行动中，终将恶贯满盈的东厂提督曹少钦一剑毙命，引来西厂督主雨化田（陈坤饰）祭出天下格杀令。周淮安等人一路亡命到嘉峪关的龙门，消失於铺天盖地的黑沙暴中。尘销风散后，西厂密探、鞑靼商队等江湖各路人马，再度投宿於龙门客栈这家大漠黑店。三年前曾毁於大火的龙门客栈里，当年的风骚老板娘金镶玉早已神秘失踪，只剩逃过火劫的夥计们重起炉灶，痴等老板娘回来。几乎被世人遗忘的边关客栈，再次因缘际会地风起云涌：神秘剑客胡中玉的容貌，为何与雨化田如此相似？对客栈密道了若指掌的吹笛女子凌雁秋（周迅饰），难道就是金镶玉本人？就在由雨化田亲率的西厂追兵赶来之际，地平线突刮起数条龙卷奇风，周淮安横空飞出，欲与雨化田一决生死。大漠风烟间，一场天地变色的正邪之战，即将展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121653638625.jpg
影片名：惊爆轰天雷Judges
国家：欧美
导演：Walker
主演：DJ Perry Paul Ricioppo Terry 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：Thereisnopeace,onlygoodandevil...knowwhatsideyou’reon!
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121669991985.jpg
影片名：系统震撼
国家：欧美
导演：Oliver
主演：查德・艾伦 塞巴斯蒂安・斯宾赛 迈克尔・伍兹 
类型：动作片  
上映时间：2006
简介：当私家侦探DonaldStrachey发现他的最新客户身亡后，决定主动介入调查。Strachey的调查将他引向黑暗和危险，陷进“同性恋转变治疗”的世界――由一个医生设计，混合着心理和宗教的疯狂行为，旨在将同性恋转变为异性恋。根据的RichardStevenson的畅销小说改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121670784753.jpg
影片名：电玩竞技场
国家：欧美
导演：Loop
主演：塞缪尔・杰克逊 妮娜・杜波夫 凯南・鲁兹 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：大卫・罗德被迫进入到一个现代电玩竞技场的残暴世界，和其他选手一起为了网上观众的娱乐决一死战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121753876737.jpg
影片名：碟中谍4
国家：欧美
导演：布拉德・伯德
主演：汤姆・克鲁斯 杰瑞米・雷纳 西蒙・佩吉 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：当特工伊桑・亨特在莫斯科执行一个秘密的间谍活动的时候，一个恐怖分子安置的炸弹炸掉了俄罗斯的标志性建筑：克林姆林宫。俄罗斯ZF随即宣布，这起袭击已经超越了一般的恐怖袭击的范畴，是完完全全的“战争的挑衅”。俄罗斯ZF的论调让它的对头美国ZF如坐针毡。无奈之下，美国ZF只好就近派出了自己最强的特工伊桑・亨特，在俄罗斯执行一个叫做“幽灵协定”的秘密计划。为了让亨特拥有完全的自主权，美国的特工组织让亨特和他的三个搭档从监狱中逃了出来。因为没有官方记录、没有后援、没有支持，亨特只能依靠自己的力量来完成行动。在异国的行动总是困难重重，更重要的是亨特自己的队伍里似乎还出现了内鬼。这次，伊桑・亨特有没有能力再次力王狂澜，完成不可能的任务，并阻止美俄之间的战争呢？特工汉纳威（乔什・哈洛威JoshHolloway饰）执行任务时遇害，核机密文件被女杀手莫伦（蕾雅・赛杜LéaSeydoux饰）截获。为了找回文件，特工班吉（西蒙・佩吉SimonPegg饰）和特工简（宝拉・巴顿PaulaPatton饰）从俄罗斯监狱救出了伊桑・亨特（汤姆・克鲁斯TomCruise饰）。他们接受的幽灵协议任务便是从克林姆林宫盗取核军事密码。然而，当他们接近目标时，却发现被恐怖分子亨德里克斯（迈克尔・恩奎斯特MichaelNyqvist饰）捷足先登，抢走了核军事密码。在爆炸中，亨特受困医院，遭俄特工的追捕，幸好他身手矫捷，才化险为夷。不过，亨特的上司也在混乱中丧生，只剩下其助手布兰德（杰瑞米・雷纳JeremyRenner饰）与亨特死里逃生，加上班吉和简，逼上绝境的四人开始了最后一搏，从迪拜到印度，他们出生入死，与恐怖分子斗智斗勇……一句话评论本片充满了刺激与精彩兼备的场景。――《娱乐周刊》布拉德・伯德在第四部《碟中谍》身上完成了真正的“不可能的任务”：让这个已经有15年高龄的系列焕发出了崭新且令人窒息的活力与能量。――《今日美国》这是一部精彩绝伦的动作片：它的动作场景几乎就像是一场动作戏的诗篇。――《芝加哥太阳报》本片的可信度基本为0，但却妙趣横生。――《滚石》幕后制作动画大导首部真人电影当《碟中谍4》从口头宣传的计划成为一部实实在在的电影的时候，相信没有人会认为汤姆・克鲁斯的再次主演是一个新闻。相反，倒是影片的导演布拉德・伯德引起了全球影迷，尤其是动画影迷的注意。作为曾经拍摄过《钢铁巨人》、《超人总动员》和《美食总动员》的著名动画导演，这是布拉德・伯德第一次拿起导筒执导一部真人电影，在他的眼中，真人电影和动画电影又有什么区别呢？布拉德・伯德坦承地说，虽然两者有一定的区别，但是区别还是微乎其微的。他说：“我一直是在把电影当做一种媒介来处理，因为电影并不是目的，而只是一个讲故事、表达情感的手段。我已经做了20年的动画了，所以很想来换个工作环境，拍摄一部真人电影。我从很小的时候就开始看动画，里面有人物、故事和情节。后来我接触到了真人电影，那个时候我的父母都是希区柯克的影迷，我也就看了大量希区柯克的电影。长大之后，我欣赏了更多的真人电影。后来，我自己也进入了电影业发展。我总是认为动画电影和真人电影没有太大的差别。两者都有镜头、表演、动作、剪辑、摄影机的角度，以及故事和人物等等元素。唯一不同的就是在拍摄动画片的时候，你可以代替人物来表演，但是在拍摄真人电影的时候，是演员在摄影机前表演自己。而且更重要的是，这些由真人演员扮演的角色，往往会比动画人物更具有说服力，因为动画人物无论在表情还是在行为上，都无法摆脱拟人的影子和窠臼。但是真人演员的表演本身就是技术本身了。所以，拍摄真人电影，我能把更多精力放在故事和场景上，而不需要在演员表演的说服力方面话费太多时间。”从单枪匹马到团队合作在前三集里汤姆・克鲁斯扮演的伊桑多是一个人单枪匹马完成任务不同，在这一集里，克鲁斯的三个伙伴几乎是从头到尾参与了任务的执行。不过，即便如此，克鲁斯还是本片中最重要的角色。谈及克鲁斯的表演，伯德说：“他是一个很敬业的演员，很多高难度动作都坚持亲自上阵。我们在迪拜的迪拜塔上有一个场景，这是全世界最高的人工建筑物。汤姆就亲自上阵完成了这个镜头的拍摄，坚持没有用替身。我当时在想，他真的是疯掉了。不过，对于拍摄电影来说，这样的疯子劲是必须的，因为这样的商业片是要取悦全世界观众的，如果有什么地方做的不够好，肯定有人会不满意的。”对于和伯德这样的动画大导合作，克鲁斯显得很开心。他说：“伯德是一个很专业的导演，他在拍摄前总是会做大量的前期工作，而不是到了现场之后在视情况而定。这样的拍摄风格提高了影片的拍摄效率。我觉得，这可能和他是动画片导演，很多事都喜欢亲力亲为有关系。”影片中扮演克鲁斯搭档的也都是一线明星：杰瑞米・雷纳、西蒙・佩吉和宝拉・巴顿。对于伯德的导演，英国演员西蒙・佩吉说：“我看了剧本，这个剧本很牛，我也很喜欢它。更重要的是，影片的导演是伯德，一个曾经拍摄过《辛普森一家》的家伙，让他来执导《碟中谍4》，这一定是哪个天才加混蛋才能想出来的高招。我很喜欢伯德，他是一个很有想法和智慧的导演。我也很喜欢克鲁斯，因为他真的是太酷、太敬业了。伯德给这部间谍片带来了很多不同凡响的感觉，也让这部电影与前三集的《碟中谍》大相径庭。所以，我一直说这是一部名为《碟中谍：幽灵协议》的电影，而不是《碟中谍4》”。花絮・本片是《超人总动员》的奥斯卡级动画大导演布拉德・伯德的第一部真人电影。・汤姆・克鲁斯和文・瑞姆斯是本片中唯一的两位参演过全部《碟中谍》4部电影的演员。・勃兰特这个角色曾经是被作为代替伊桑・亨特而设计的。因为有一段时间，汤姆・克鲁斯对再次在银幕上扮演这个超级特工感到厌倦。而制片方只好重新设计了一个人物来代替伊桑・亨特继续出征。不过最终克鲁斯确定再次出演伊桑。・安东尼・麦凯、克里斯托弗・艾根（ChristopherEgan）、凯文・席格斯、克里斯・派恩和汤姆・哈迪都曾经是扮演勃兰特的人选。这个角色最终交到了杰瑞米・雷纳的手上。・勃兰特这个角色曾经是被作为代替伊桑・亨特而设计的。因为有一段时间，汤姆・克鲁斯对再次在银幕上扮演这个超级特工感到厌倦。而制片方只好重新设计了一个人物来代替伊桑・亨特继续出征。・杰茜达・芭瑞特曾经来到过剧组试镜。・在影片的一支预告片的结尾，我们能看到一个导弹飞过旧金山的上空，直捣敌军的指挥中心。其实，它飞向的是皮克斯公司的总部。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040505256704.jpg
影片名：应召女郎之死
国家：欧美
导演：任易
主演：Jason Yee Samantha Streets 加里・斯加奇 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：当一名叫桑迪的应召女郎死后，她唯一的朋友杰克发誓要找到杀死她的真凶。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011121955056093.jpg
影片名：雇佣军
国家：欧美
导演：Leonti
主演：Robert Fucilla Kirsty Mitchell 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：安迪以前是一名军人，后来变成了雇佣军，在巴尔干地区军事政变后被派往拯救美国大使.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122151178985.jpg
影片名：阿姆斯特丹恶棍
国家：欧美
导演：Wright
主演：艾丽森・卡洛尔 迈克尔・马德森 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：AmysteriousgangstergoesontherampageinAmsterdam,stoppingatnothingtouncoverthosewhohavebetrayedhim.NowitisuptoCIAAgentMartinKeele,tostophim.CIAAgentMartinKeele(MichaelMadsen-ReservoirDogsKillBill)setsthewheelsspinninginthisgrittyurbanactionthriller,asmysteriousgangsterJ.D.goesontherampageinAmsterdam,stoppingatnothingtouncoverthosewhohavebetrayedhim.J.D.iskidnappedbyThaihoodsanddruggedtomakehimspillinformationonAmsterdamcrimebossGunter.Withaburningdesireforretributionheescapesandsmuggleshimselfbacktohishomecity,arrivingwithnothingbuthisfistsandaneedtosettlescores.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122213544376.jpg
影片名：特种部队2011
国家：欧美
导演：Rybojad
主演：黛安・克鲁格 杰曼・翰苏 伯努瓦・马吉梅 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片讲述了一位法国记者在阿富汗被塔利班绑架的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031585735529.jpg
影片名：蝎子王：死者的崛起
国家：欧美
导演：罗伊・雷内
主演：维克多・韦伯斯特 朗・普尔曼 比利・赞恩 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：影片一开始，莫萨尤斯失去了他心爱的皇后并且被前国王驱赶。现在莫萨尤斯受到了埃及国王荷鲁斯的雇佣保护盟友不受敌人的攻击，而作为回报，国王将会把女儿和拥有神力的徽章赐予莫萨尤斯。莫萨尤斯接受了这危险的任务，并且将要面对危险的敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122886379921.jpg
影片名：极速天使
国家：大陆
导演：马楚成
主演：汤唯 刘若英 林志颖 韩宰锡 张柏芝 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《极速天使》讲述一群时尚、特立独行的都市女孩的故事，从速度到功夫，完美地展现了都市女孩发烧项目――赛车、极限运动等在现实生活和梦幻世界中超凡脱俗的表现，巧妙融合串联起一个竞技、励志故事，是集现代赛车、极限运动之大成，以赛车领衔的亚太首部女孩动作影片。影片运用独特的视角，将运动合理融入情节之中，其中包括最新潮的赛车、攀岩、速降、摩托、跑酷、飞叠杯、手指滑板、轮滑、滑板、小轮车等等。穿越最现代的都市，展示女性最惊艳魅力。让观众随着镜头来一次不一般的飞跃体验，感受都市女孩的“速度与激情”。影片亮点暑期热映的影片，主要包含三大类型－－大制作的动作片、动漫影片和喜剧片。真正展现都市时尚女性生活而又具有动感和梦幻色彩的电影严重缺席。《极速天使》则是开创了更新的年轻一代的精神面貌，她们张扬、自由、个性，直面科技时代的新新一族。综合女性、赛车、极限运动、功夫和音乐为一体的影片是在亚洲电影荧幕的首次呈现，将真正还原都市女性生存状态。集时尚、青春、动作、励志为一体；集女性、赛车、极限运动、功夫之大成，属于时尚男女的暑期档饕餮盛宴。《极速天使》将当下所有年轻女孩流行时尚元素融入电影语言中，将带动年轻一代流行风潮。其中展现最IN的视觉造型，最受欢迎的夜场，最完善的运动装备，最HING的流行音乐形式，最酷的年轻一代电子产品，最受推崇的娱乐文化活动，以及最流行的语言和一切属于时代潮流尖端的元素。影片包括的赛车和极限运动必将成为亚太年轻观众的流行风向标，并带给亚洲乃至全球的年轻观众以新动作震撼力，成为时尚类新格斗、新动作类型电影的引领者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011122848723985.jpg
影片名：大侦探福尔摩斯2:诡影游戏
国家：欧美
导演：盖・里奇
主演：小罗伯特・唐尼 裘德・洛 劳米・拉佩斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：福尔摩斯一直都是最强神探，逢案必破，直至他遇上新的对手－莫里亚蒂教授。莫里亚蒂教授的实力与福尔摩斯不相伯仲，但他的智慧再加上邪恶的本质，他可能比这位神探更胜一筹。今次调查将会更加惊险，福尔摩斯和华生为了查案而要离开英国，穿越欧洲，经过法国和德国，最后到达瑞士。但在幕后操纵这一切的莫里亚蒂总比他们捷足先登，如果他的阴谋能够达成，将会带来翻天覆地的改变。一句话评论把那些和柯南・道尔有关的福尔摩斯记忆留给这个冬天的某个壁炉边的晚上吧，愉快的享受本片的高度娱乐就好了。――《芝加哥太阳报》与前作一样，本片充斥了爆炸、闪回和快速剪辑。但对话则更加犀利，而且福尔摩斯这次真正棋逢对手――莫里亚蒂教授。――《华盛顿邮报》在近年来的众多福尔摩斯相关作品中，盖・里奇的第一部电影充其量只是一次中庸的尝试。但本片中，导演的现代化式手法―尤以大量爆破场面为代表―进一步显露无疑，万幸影片中的角色则更加生动。――《综艺》幕后制作再度引爆银幕自从上一集，动作英雄化的福尔摩斯大获成功之后，盖・里奇就一直想着再度执导一部同样风格的福尔摩斯电影，加之第一集的结尾亦为许继留好了伏笔，所以《大侦探福尔摩斯2》的来袭，就在情理之中了。对于这部电影，来自英伦的导演盖・里奇说：“上一部电影，我们拍摄得非常愉快，而且在英国的拍摄让我很是悠闲和自在。所以，这第二部也就很顺理成章地出现了。虽然上一集的《大侦探福尔摩斯》很受欢迎，但是我依然希望我自己能把这一部拍摄得更好，更有说服力。在人物和情节上更有意思和出其不意的想法。而且，我们还稍微升级了一下动作场面的拍摄，在情节上精心打磨了一番。相信这部电影会比上一部更让人开心的。”对于这一部《大侦探福尔摩斯》，影片的制片人莱昂纳尔・威格拉姆说：“在这一集里，盖・里奇做了很多新鲜的尝试，他继续打破着福尔摩斯和华生的传统形象，用动作片的理念和谍战片的思维拍摄古装戏。其实这挺有意思的，因为观众会很期待在银幕上看到一个不一样的人物，而更重要的是，在这部电影里，观众看到的是一个不一样的他们熟悉的人物。这非常有趣。如果从电影本身来说，盖・里奇在本片中将剧情复杂化了，影片中有一个阴谋论的预设，而且动作场面也进行了升级。可以说，影片的娱乐性更强，对侦探、福尔摩斯的颠覆也更彻底。”对于影片的改变，盖・里奇说：“其实变和不变都是有理由的，而且这两个过程其实是一件事情。在这部电影里，我最为关心的就是一件事情，那就是福尔摩斯和华生的关系。应该说，影片最吸引人的地方就是这点，如果没有了这个看点，可能这部电影可以是任何故事，而不是福尔摩斯的故事。”新的女主角与反派在片中扮演福尔摩斯和华生的还是小罗伯特・唐尼和裘德・洛。对于他们来说，扮演这两个角色算得上是驾轻就熟了。而这一集中的新角色，盖・里奇也为他们找到了合适的主演，大反派由杰瑞德・哈里斯出演，而那个神秘莫测的吉普赛女人西姆，则在几经考虑之后，被交到了因为“千禧年三部曲”而广为人知的瑞典演员劳米・拉佩斯的手上。对于女主角，盖・里奇说：“我是劳米・拉佩斯的粉丝，我很喜欢这个个性十足的女演员。在这部电影中，佩拉斯的表演非常出色，她扮演出了一个神秘的猛女所应该有的特质，而且她和其他男演员的相处也非常好。她的到来，给剧组带来了一种新鲜的感觉，这种感觉也被带到了影片之中。所以，我很欣赏和喜爱她的表演。”而为了扮演好自己的角色，佩拉斯也做了大量的前期工作，她说：“这个吉普赛女郎的角色对我来说是完全陌生的，我从来没有在银幕上扮演过这样的角色。所以我做了很多关于吉普赛人的研究工作，了解了他们的文化、习俗和巫术等等内容。而且我自己又会说一些罗马尼亚语，我也把它用在影片中。其他的方面，我还学了一些舞蹈、一些特定的手势之类的。盖・里奇对我表演挺满意的。唐尼和裘德・洛是毋庸置疑的大明星，他们的口音和表演都令我非常陶醉。他们在拍摄动作场面的时候还非常勇敢。其实，在这个剧组里的每一个人都很敬业，我们这些演员，导演和制片人都在为了一个目标而努力工作。”谈及反派和主角，盖・里奇说：“小罗伯特・唐尼和裘德・洛在表演上没有一点问题，他们只需要按照上一集的表演方式来演出就好了。他们做的很不错，很有某种动作英雄的感觉。但是对于反派杰瑞德・哈里斯，事情就没那么简单了，他要演出一个阴谋家的城府和一个没有道德感的人的感觉来。这并不是太容易的事。所幸的是，杰瑞德・哈里斯做的很不错。”花絮・杰瑞德・哈里斯和斯蒂芬・弗雷虽然在片中扮演的是死对头，但是在生活中，这两个人的生日却是在同一天：8月24日。・这并不是小罗伯特・唐尼和杰瑞德・哈里斯的第一次合作，他们曾在奥利佛・斯通的名作《天生杀人狂》中有过合作。・布拉德・皮特、加里・奥德曼、丹尼尔・戴-刘易斯、西恩・潘和贾维尔・巴登都曾经是扮演莫里亚蒂教授的人选。・苏菲・玛索、奥黛丽・塔图、佩内洛普・克鲁兹、朱丽叶・比诺什、爱娃・格林、维吉妮・拉朵嫣、玛丽昂・歌迪亚、西西・迪・法兰丝都曾经是扮演西姆的人选。・莱斯利・S・克林格（LeslieS.Klinger），《夏洛特・福尔摩斯新注》（TheNewAnnotatedSherlockHolmes）一书的作者，也是本片的顾问，他曾经建议导演把本片命名为《夏洛特・福尔摩斯：大游戏》（SherlockHolmes:TheGrandGame）。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041682178681.jpg
影片名：潜行狙击电影版
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：吴镇宇 谢天华 黄宗泽 杜汶泽 惠英红 林雪 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：承接《潜行狙击》电视剧结局，Laughing谋杀苏星柏罪名成立，判处无期徒刑。Laughing在狱中认识贩毒被囚的大学教授。教授外表斯文，与世无争，但却能以心理陷阱收服穷凶极恶的狱霸「巨川」。原来教授是高智商的犯罪心理学家，擅用冷读法，每每能洞悉对方内心秘密与阴暗面&#8203;&#8203;，无声无色掌控他人。期间，有神秘女子到监狱探望Laughing，这女子隶属比警队更高层次的保安局，Laughing入狱是再次担当卧底角色。当日，杀苏星柏是另有其人，保安局副局长怀疑整件事跟潜藏警队的黑警有关，所以借势要Laughing入狱调查。同样，亦有一名女子来探望教授，她就是苏星柏至爱的女人姚可可。苏星柏被杀后，姚可可不惜一切要向Laughing报仇。但今天，出现探监室的姚可可竟视Laughing如无物。教授向Laughing解释一切，原来姚可可正直接受心理及催眠治疗，让她放下从前的种种仇怨。Laughing主动接触狱中目标人物，前毒品调查科警长「大切」，但「大切」精神错乱，Laughing难以从他口中探得线索。Laughing求助教授，教授遂以心理治疗法，令「大切」病情慢慢转好。而Laughing亦从教授身上学会心理知识，并视教授如知己和崇拜对象，向他宣泄多年卧底的痛苦及无奈。正当Laughing以为可从「大切」口中得知黑警名单时，监狱发生严重骚乱，混乱之际，「大切」竟伸手挖入自己腹腔，把血淋淋的肾脏取出交给Laughing。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010306642813.jpg
影片名：战争游戏极日
国家：欧美
导演：史蒂夫・迈纳
主演：朱利安・山德斯 理查德・格兰特 安娜・莱文 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：这个故事的灵感来源于发生在1988年冬的一个真实事件。七个朋友去一个神秘的树林玩彩弹球，却不料陷入一场惊心动魄的狩猎激斗，他们知道，他们玩的不是游戏，是自己的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012010603997579.jpg
影片名：极速先锋
国家：大陆
导演：蓝志伟
主演：邱胜翊 林爽 三浦贵大 马羚 吴毅将 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：法国某知名运动品牌打算进入亚洲市场，为了达到最好的宣传目的，该公司高级主管决定聘请亚洲最优秀的跑酷团队RUN-CITY作为品牌代言。该团队的教练是一名中国人，年轻时不务正业，经常惹是生非，被家乡的村民所看不起，所以他选择离开中国，孤身来到日本发展，他运用了中国武术加上跑酷技巧，经过多年努力，训练出这支一流的跑酷队，这次被法国厂家选为代言，他一心想要回来家乡，让乡亲们看看他的成就。RUN-CITY跑酷队来到中国，每个队员都被这自然地景色所迷住了，当地镇长热情款待这位衣锦还乡的教练，镇长希望看在老乡的份上，让当地村民也参与拍摄，也好借此推广该乡镇，让更多外国人知道这地方的景色和风土人情，没想到该教练为了报复当年村民们看不起他的行为，一口拒绝了镇长的要求，两人产生了矛盾……次日就在RUN-CITY进行拍摄前彩排时，一个当地男孩在因躲避仇家追赶，误闯进RUN-CITY的拍摄地，打乱了他们的彩排，那男孩的行为让RUN-CITY很是气愤。RUN-CITY队长提出要向中国武术下战书，让全世界都知道RUN-CITY跑酷是最好的运动团队，广告商非常认可，决定大势宣传，这举动立即引起了当地百姓的不满，因为当地武术盛行，因此每家每户都主动推荐人选参加挑战，村长从中选出几名身手较好的年轻人接受训练，整个村子里的气氛都笼罩在紧张训练的情势下，大家都想尽快亲眼目睹跑酷和武术到底哪样比较厉害，一些投机的商家更是争相主动赞助，热闹不已！武术队队长为了不让武术队丢脸，只好迎战，他们开始展开训练，训练过程中，个别队员受伤，但他们依然坚持训练，势必要为中国武术讨个面子！比赛前一天，RUN-CITY的几名成员在隐秘的山谷里游玩，同时练习他们从未展示过的新绝技，一名队员不慎被毒蛇咬伤，所有队员都十分着急，但也无法对他实施救援，中国武术队得知情况后，放下因比赛而形成的对立形势，队长率领队员立刻前往相助。救援过程惊险万分，但在大家的努力下，RUN-CITY队员终于获救，但因村里医院没有治疗蛇毒的血清，故向城里医院要求救助，当救护车走到山间时山体滑坡挡住了去路，情急之下，武术队再次出动，打算将伤者送往山下，RUN-CITY也加入其中，在这过程中，两队人马都运用自身绝技，翻越重重障碍，动作一个比一个精彩！队员终于脱离危险，比赛正式开始，RUN-CITY感谢中国武术队的帮助，但比赛还是会尽全力进行！话毕，两队人马飞奔向前，在这美丽的景色下划出一道靓丽的彩虹！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011222969313.jpg
影片名：危情英雄
国家：欧美
导演：顾伦德・查达哈
主演：沙尔曼・乔什 坎迪斯・布切尔 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：阿赞・可汗，一个正直的阿富汗与印度混血军人。替印度情报局工作，目的是为了找到被印度军方定为恐怖分子的弟弟。他在爱情，亲情，爱国主义之间奋力挣扎，同时还要阻止一个危及全世界的阴谋。影片展现的是一个情节紧凑的故事，表现了一个英雄凭借一己之力排除万难拯救了整个国家。同时片中也有他与美丽的摩洛哥女孩阿芙琳的感情戏推动整个故事的发展。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011302064704.jpg
影片名：极道兵器
国家：日韩
导演：坂口拓
主演：西村喜广 坂口拓 泉海 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：江湖人称“狂犬”、身为南美雇佣兵的岩鬼组少主岩鬼将造（坂口拓饰演），接到老爹死讯后赶回日本，竭力铲除本门叛徒仓|重介（鹤见辰吾饰演）。仓|绑走将造青梅竹马的大姐头山鬼娜优子（黑川芽以饰演），将造与之展开恶战，重伤致残。日本内阁特工将其改造为人体兵器，在其身上植入转轮机炮与反坦克导弹，以图阻止仓|勾结外国势力威胁日本国土安全。不料，号称二逼中的战斗逼的将造一意孤行，以极道中人之原则血战到底，不惜触发核弹轰爆日本……《极道兵器》由石川贤同名漫画改编，《战斗少女》的坂口拓与《梦十夜》的山口雄大联合导演。影片在趣味与故事上都与井口N《机关枪少女》类似，结合了日本黑帮恶战与人体改造桥段，当中不乏胡闹至令人失笑的战斗段落，是一部夸张癫狂、血浆四溅的Kuso之作。导演之一的坂口拓，是日本知名动作影星兼动作指导，他同时在片中担纲饰演被改造成人体兵器的黑帮少主；而化妆及特效环节，则由制作过《东京残酷警察》《机器人艺妓》等等东瀛血浆迤的幕后精英西村喜广及鹿角刚司负责。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012011644169065.jpg
影片名：通缉令
国家：南亚
导演：Deva
主演：萨尔曼・汗 阿耶莎・塔姬娅 
类型：动作片  
上映时间：2009
简介：影片讲述了黑帮骨干Radhe(SalmanKhan饰)的故事。影片中Radhe是黑手党头目GaniBhai(PrakashRaj饰)手下一个头脑精明的神枪手，但他为黑手党工作也遵循自己的原则。Radhe经常单枪匹马毫无畏惧的将GaniBhai的仇人们一一消灭，但在行动过程中，他的敌人也越来越多。面对敌人毫无惧色的他却被年轻貌美的Jhanvi(AyeshaTakiaAzmi饰)的爱情表白所震惊。与此同时，巡警Talpade"s(MaheshManjrekar饰)也看上了他，而他却毫不知情。无论是Golden帮还是DataPawle帮，谁都希望自己能在孟买分得最大的一块蛋糕，任何挡路者都会是死路一条。正当孟买即将陷入一场危险的帮派大战之际，警署专员AshrafKhan决定展开一场新的行动：每天抓捕200名罪犯，誓要将这个城市摆脱犯罪困扰。彼此敌对的帮派借机清除竞争对手；警方则对对立的帮派成员们进行抓捕。在这令人惊讶的纠结情况下，Radhe成为孟买头号通缉犯……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012012745801549.jpg
影片名：寻求正义
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：尼古拉斯・凯奇 詹纽瑞・琼斯 盖・皮尔斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：故事讲述了一个男人的妻子成为一场残酷罪行的受害者，随后，他陷入一个复杂的地下秘密组织。广受学生爱戴的高中教师威尔杰拉德（尼可拉斯・凯奇饰）和音乐家妻子劳拉（詹纽瑞・琼斯饰）原本过着幸福快乐的日子，直到某夜劳拉遭到暴徒无端攻击受伤住院后，两人的生活骤然变调。在妻子住院期间，一名装扮体面的陌生人赛门（盖・皮尔斯饰）找上了威尔，并协助他完成复仇，然而，以为正义伸张的威尔却也发现这充满仇恨的暴力制裁，将让他付出难以想象的代价…幕后花絮・《寻求正义》最早名为《饿兔子跳》，早在2009年就已摄制完成。但因为种种原因被一直拖延。・影片导演罗杰・唐纳森曾执导过《谍海计中计》、《银行抢劫案》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022130159547.jpg
影片名：复仇少年
国家：欧美
导演：Morrissey
主演：Zulay Henao James Russo Tracy Middendorf 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：一个类似普通超级英雄的故事，男孩为母亲复仇替天行道，而导演却致力于心理惊悚，细腻的展示男孩如何走向极端，复仇更黑暗，更压抑，只是这场杀戮最后可以不用付出任何代价，结局大快人心。影片气质沉稳，角色塑造相当立体，几位演员的表演也和整部电影一样让人十足的惊艳！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201201/2012013183340113.jpg
影片名：特搜本部
国家：日韩
导演：黄秉国
主演：严泰雄 朱元 郑镇荣 李泰琳 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：特别搜查总部警探金诚范直觉敏感经验丰富，而新人浩龙则正在接受FBI的特别训练，擅耍小聪明的他与金诚范警官相互配合联手对案件展开了调查。一向具有动物般敏感察觉力的刑警成范为调查一起警察连续被杀案展开一系列潜伏任务，他的搭档是FBI出身的犯罪分析官皓龙，年轻有为、冷静细腻。搜查圈逐渐缩小，嫌疑人渐渐浮出水面，谁知却因警方高层单方面的指示被即时击毙。事件一下子蒙上了诡异的色彩，成范深切意识到这一不仅仅是简单的刑事案件，在警方内部一定存在着某种鲜为人知的阴谋……◎幕后/花絮刑侦片在韩国一直是比较受欢迎的种类，从风靡30年的长寿剧《搜查班长》到动员了500万人次的卖座片《杀人的回忆》，此类黑色题材从未偃旗息鼓，随着对好莱坞同类剧的借鉴模仿，韩国影圈渐渐衍生出属于自己风格的刑侦片，有些甚至无须血腥场面就可达到令人窒息的效果。此外，广泛受到欢迎的“TwoCops”形式也被韩国影人照单全收，从经典片《两个警察》中的安圣基+朴重勋、《无处可藏》中的朴重勋+张东健、《杀人的回忆》中的宋康昊+金相庆，总要安排一对性格迥异或惺惺相惜的搭档一起侦破案情，过程中或有龃龉，但最终是肝胆相照的。《特搜总部》亦推出新的组合――严泰雄+朱元，一个饰演身手敏捷、洞察力惊人的刑警金成范；一个潜力无穷、善耍小聪明的犯罪分析官皓龙。这一老一新的“标准配备”甚符合观众对此类影片的审美需要，在动作与悬念间做了一次完美的平衡。影片最受落之处应是性格男星严泰雄的完美变身。作为天后级明星严正花的胞弟，严泰雄似乎一路走来并不坎坷，但从其发迹轨迹可见端倪，天分与自身的努力亦不容小觑。自迷你剧《豪杰春香》大获成功后，严泰雄逐渐网罗了自己的粉丝，并努力拓展更多元的角色类型。若说“刑警”角色对严泰雄来说并不陌生，在热播剧《复活》中，他已对这个特性角色做了很好的尝试，得到了观众一致认可。在新片中，动作戏大幅加码，特别是增添了很多飞檐走壁的高难度动作场面，但严泰雄不仅亲力亲为，什么没受丝毫皮外伤，堪称奇迹，得到剧组成员一直赞赏，获封“严动作”的雅称。在爱情喜剧片《恋爱操作团》大获成功后，严泰雄的票房号召力得到进一步巩固，但作为血气方刚的男人，他仍希望在充满阳刚气的作品中大展拳脚，显然《特搜总部》成全了他。扮演搭档的朱元近期火速蹿红，特别是参演了人气剧《面包王金卓求》后，收获大量粉丝之余，其精湛的演技和爆发力也得到业内人士的一致赞赏。《特搜总部》是朱元的首部大银幕之作，并且戏份仅次男一号，除了动作场面，更多的是对角色的理解消化。一个青年演员能否刻画好一个心思缜密的分析官形象，曾一度引起创作群的争议，但当演员敲定后，大家都充满信心，朱元的气质非常给力，并得到严泰雄的格外青眼：“片场里，我们就像一对亲兄弟，非常默契，几乎不需要太多交流，我们都知道对方想要什么。”此外，部分配角也由颇具分量的实力派担纲，包括主演《王的男人》《黄山伐》的郑镇荣、人称“忠武路首席绿叶”的成东日、金正泰等人。凭借CF出道，拥有甜美面孔的新人李泰琳出演片中唯一的女性角色，戏份不多，但足以亮眼。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012020748004065.jpg
影片名：高楼大劫案
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：本・斯蒂勒 艾迪・墨菲 马修・布罗德里克 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《尖峰时刻》导演布莱特・拉特纳再次执导动作喜剧，本片众星云集，融合了喜剧、动作、金融和犯罪片的元素。整个故事都是围绕着一群愤怒至极的蓝领工人展开的，他们决定向那个来自于华尔街、骗走了他们好不容易攒下来的积蓄的骗子实施复仇计划……作为有纽约“后花园”之称的中央公园的一处奢华的公寓大厦的工作人员，当他们发现住在顶楼的一名亿万富翁竟然卷走了他们所有人的退休金的时候，他们随即策划了一场终极的报复行动――那就是打劫这位所谓的金融大鳄，拿回本应该属于他们的一切。乔什•科瓦奇（本•斯蒂勒饰）是一个从皇后区走出来的土生土长的纽约客，身为一名勤勤恳恳的蓝领工人，他负责管理的是这座城市里的一座最豪华、保全系统最完善的公寓大楼，并在这个岗位上服务有10多年的时间了，在他时刻保持警惕的责任心的带动下，似乎任何事情都逃不过他洞察秋毫的双眼……在这幢大厦最时髦、最宽敞的顶层，住着华尔街的商业巨头亚瑟•肖（阿伦•阿尔达饰），因为他从投资伙伴那里骗取了20亿美元的资金，已经被警方软禁在了自己的家中――在他欺骗的所有人当中，最受打击的无疑是来自于这座大楼内部的工作人员，出于信任，他们早就将自己的退休金全权委托给亚瑟进行管理和支配了。显然，留给他们的时间已经不多了，再过几天，亚瑟就可以侥幸逃脱这起看起来相当完美的诈骗罪行的责罚，乔什手下的员工只好和不入流的小混混斯赖德（艾迪•墨菲饰）暂时结成同盟，共同安排了一个看起来几乎不可能完成的抢劫方案――他们一致认为亚瑟将其中的两千万藏在了他位于顶层的公寓里，他们的计划就是想办法把这些钱偷出来……可是，他们需要面对的可不仅仅是大厦过于滴水不漏的保安体系，还有以特工克莱尔•德纳姆（蒂娅•里欧妮饰）为首的一群负责监禁亚瑟的FBI。即使只是迫于无奈才会出此下策，可是这群普通的工人仍然不可避免地成为了业余的盗窃新手，其中分别包括很容易紧张兴奋的看门人查理（卡西•阿弗莱克饰）、破产的前华尔街商人切斯•费泽（马修•布罗德里克饰）、新来的侍者德维诺克斯（迈克尔•佩纳饰）和脾气暴躁的女佣奥德莎（加布蕾•丝迪贝饰）――相信这个世界上再没有人比他们更了解这座大楼了，原来这么多年以来，他们其实一直在这里“踩点”，只是他们刚刚才知道而已。面对自己工作了很多年的大楼，乔什和朋友们终于下定了决心去拿回属于自己的那部分钱，可是过程跟他们想象的并不一样。幕后制作不断打磨的剧本影片故事的主角是一群受尽“蹂躏”的雇员，他们被逼到走投无路的时候奋起反击。这种小人物的故事来自于艾迪・墨菲的头脑。影片的制片人布莱恩・格雷泽说：“我曾经墨菲合作过《偷心情圣》、《肥佬教授》，彼此也算是老搭档。在2005年的时候，墨菲决定要拍摄一部讲述既不酷也没有本事的人的喜剧，这就是《高楼大劫案》的雏形。这群人是一帮遭受着不公正待遇的人，他们决定要实施一桩抢劫案。但是在犯罪的过程中，几乎每件事他们都做错了。”有了想法之后，墨菲和格雷泽并不着急要让电影开拍。在数次的讨论之后，墨菲、格雷泽决定，要把这部电影拍摄成一部动作喜剧。为了精雕细刻剧本，剧组特意找来了很多知名的编剧来一稿一稿地修改剧本。格雷泽说：“我们前前后后找来了很多编剧修改剧本。而且，为了能让这部金融犯罪动作喜剧更有特色，我找来的编剧都和这个题材有关。比如说泰德・格里芬和杰夫・内桑森，他们曾经写过《十一罗汉》、《逍遥法外》以及《尖峰时刻2、3》的剧本。我觉得他们的经验会给这部电影带来不小的帮助，毕竟我和墨菲准备拍摄的这部电影有着很多这些电影的特色。”在导演选择方面，格雷泽找到的是擅长于拍摄动作喜剧的布莱特・拉特纳，他曾经成功执导了成龙闯荡好莱坞的《尖峰时刻》三部曲。格雷泽说：“我觉得拉特纳是最为合适的人选，无论从风格还是资历上来说，他都非常符合我们的要求。而且墨菲本人也很喜欢他。于是我们便把他招进了剧组。”墨菲说：“我们寻找了很多的电影原型，想从中借鉴一些喜剧、动作、金融和犯罪片的元素。渐渐地，在格雷泽的帮助下，这部电影的故事成型了。我也很喜欢这个剧本中的各种元素，导演拉特纳也是我很欣赏的。”两大喜剧演员的联手从创意阶段就开始参与影片制作的艾迪・墨菲一开始就被确定为影片的主演，但是他却觉得这么一部电影需要由一个更不像是喜剧演员班底的阵容来出演，这样才能显得影片本身更为有趣，他本人则扮演了一个配角。墨菲说：“剧本完成之后，我们听说本・斯蒂勒想参演。我觉得把主角给他是再合适也不过的事情。而且他本身的气质和这个角色非常相似，这个角色和他在《博物馆奇妙夜》里的角色很相似，所以我们就把主角给了他。”对于斯蒂勒能出演影片，最兴奋的是拉特纳，他说：“我已经做了斯蒂勒整整15年的粉丝，他一直以来都是我最喜欢的演员和导演之一。他非常富有激情、工作严谨。在和他讨论了影片的大致拍摄方向和质感之后，我才发现我们对这部电影的期望非常一致，我觉得这是一次伟大合作的开端。”能参演这部电影，和艾迪・墨菲合作，在斯蒂勒看来也是一件了不起的大事。他说：“艾迪・墨菲是我那一代影迷心中最出色的喜剧演员，他在银幕上整整风靡了25年之久。所以，能在这部电影里和他有合作，对我来说也是一件倍感荣幸的事情。而且，在他的面前，我会觉得自己就好像是一个观众一样紧张和不知所措。在拍摄的现场，我有时候会忘记自己是一个演员，只顾着专心致志地去看墨菲的表演，而忘记自己的戏份了。我有的时候会在休息的时候想，天啊，这可是在和艾迪・墨菲一起拍电影呢。”从2005年的创意到影片真正开拍，中间过去了6年时间，格雷泽说：“在这六年的时间里，我设想过无数次影片的主演人选，但是几乎从来不曾想过能让墨菲和斯蒂勒在一起合作。现在，他们俩出现在了一部电影中，我想，这可能就是悄然中的命运使然吧。”大楼里的拍摄影片的故事发生在一栋大楼中，而导演则需要找到一个合适的、可供拍摄的地方。在考虑了很多高楼大厦后，剧组选取了著名的特朗普大楼进行拍摄。而且在大楼的管理者的协助下，剧组获得了驻扎到大楼中，进行拍摄的“特权”。在拍摄前，影片编剧之一的杰夫・内桑森专门采访了很多在大楼里工作的蓝领，仔细询问了他们的工作内容、时间和规章流程等等细节的内容，他说：“在拍摄的时候，这些细节内容很可能会使整部影片更为真实可信，因为来看电影的观众很可能就有这些工作人员。如果我们胡编乱造了他们的生活，就会惹来很多的嘲笑。这些细节的内容，最后会在电影中有所体现。”能在大楼里实景拍摄，对于导演拉特纳来说，自然是一件好得不能再好的事情。他说：“真没有想到我们能有机会在真的大楼里实景拍摄，这里实在是太棒了，这栋大楼装修豪华、而且充满的特色和视觉上的个性。在这里拍摄的好处就是，无论你怎么放置你的摄影机，无论镜头怎么取景，你都能从中找到一些很特别的元素，而且众多的场景都比我想象得要精致。能在这里拍摄电影绝对是一种很奇妙的经历。”幕后花絮・艾迪・墨菲和克里斯・洛克都曾经是影片主演的人选，而当时制片方也准备把本片打造成非籍美国人版本的《十一罗汉》。但是当本・斯蒂勒成为影片的主演之后，制片方调整了影片的拍摄思路，让艾迪・墨菲在影片中担任了配角。・影片中出现的那辆红色老款法拉利的型号是250GTLusso，出品于1963年。这辆车在2007年的拍卖价格是230万美元。几年后，买主又将车售出，这次的价格是1000万美元。・为了表现出富翁的奢华生活，剧组在他的公寓中摆了很多艺术作品的复制品，其中有毕加索、沃霍尔、巴斯奎特等人的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012021453187921.jpg
影片名：黑夜传说4:觉醒
国家：欧美
导演：曼斯・马林德
主演：凯特・贝金赛尔 查里斯・丹斯 英迪娅・埃斯利 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：凯特・贝金赛尔回归领衔《黑夜传说》系列，主角赛琳娜辗转于狼人、吸血鬼、人类三大阵营之间，为自己，也为女儿夏娃不懈战斗。在塞琳娜昏迷的那十几年时间里，人类已经发现了这个世界上的吸血鬼和狼人的物种，并对它们施行了“大屠杀”的政策。在人类对吸血鬼和狼人斩尽杀绝的同时，还有一个秘密组织利用生物技术和对狼人的研究，创造出来了一个新物种：超级狼人。它有着不可比拟的力量、速度、体积和杀伤力。无论是对于什么物种来说，这都是一个潜在的威胁。苏醒过来的塞琳娜发现这个世界已经不同于前，为了活下去，她只能拿起武器为自己的性命搏斗。此时，她发现了自己有一个15岁的女儿伊薇。她是狼人和吸血鬼的混血儿，她的存在对于找到超级狼人的弱点很有帮助。可是妮莎却被人类锁在一个研究所内，为了种族的生存、为了自己的女儿，塞琳娜又一次踏上了腥风血雨的征途。幕后制作贝金赛尔的回归作为该系列的“正牌”女主角，在缺席了第三集之后，凯特・贝金赛尔正式回归《黑夜传说》剧组。她的回归，带回来的不仅仅是伦・怀斯曼的剧本和监制－－他同时也是《黑夜传说》前两集的导演；更重要的是，她带回来了粉丝对这部电影的热情，以及影片的某种不可或缺风格和元素。重新穿起了紧身衣，重新拿起兵器大开杀戒，贝金赛尔表示说，这部电影，让她很过瘾。贝金赛尔说：“在很短的时间里，我就决定重新回来了。当穿上橡胶做的戏服的时候，那个感觉很奇特。那种橡胶摩擦的声音我已经几乎要忘记了。但是一旦听到它、穿上这个戏服，一切的那些遥远的回忆就统统都回来了。好像新娘第一次穿上婚纱，好像学生第一次穿上校服，这是一种能唤醒所有记忆和回忆的感觉。在拍摄第一部《黑夜传说》的时候，这个紧身戏服让我很难过，但是到如今，我却对它产生了情感。重新回到《黑夜传说》的故事中，让我很过瘾也很满足。电影拍摄得有些辛苦，很多打斗的动作场面已经超出了我的经验。从这个角度来说，这部电影应该会比我参演的前两部电影更精彩。而且影片的故事中还加入了新的物种和人类的阴谋。剧情上也更为复杂一些。”在生活中，贝金赛尔成为了一个母亲，而在这部戏里，她同样扮演了一个母亲。这种身份的互相呼应，是不是能让她更坦然地面对角色和戏中的女儿呢？贝金赛尔说：“是的，母亲的身份让我体会到了不少戏外的内容。尤其是和自己的骨肉相认的那种情感，我觉得那是一个母亲的母爱和母性的最天然的表露。的确，在影片里，我和自己的女儿是有很多情感的交流，但是这部电影并不以情感或者是亲情为卖点的，要知道影片中有极多的爆炸、打斗和奔跑的戏份。扮演我女儿的英迪娅・埃斯利非常出色。她的很多表演都超出了我的想象。最重要的是，我甚至觉得她和我长得很像，就是一个小时候的我。”不一样的续集虽然说本片是《黑夜传说》的另一部续集，但是作为编剧和监制的伦・怀斯曼却觉得这是另一个新故事的开始，因为在这个故事里，时间已经过去了十几年，而且人类已经得知了自己和吸血鬼与狼人生活在一起。他说：“人类的故事的加入，是这部电影的最大的看点，也是剧情变更的最大的地方。所以，这并不仅仅是一个续集，而是一个更大的故事的开端。”为了能让影片拥有不同于好莱坞大片的气质，制片方特意找来了瑞典的曼斯・马林德和比约恩・史坦执导本片，谈及为什么会选择这两位导演，制片人理查德・S・莱特说：“在几年前，他们合拍了一部叫做《失忆风暴》的电影，我们感觉很有特色。这两个导演是这么分工合作的，他们中的一个更偏重于剧本，另一个偏重于剪辑。而在执导电影方面，则是一个人执导一天，在执导的时候，另一个人就在宾馆呆着或者在片场呆着。我想这样的拍摄方式肯定能给电影带来很不一样的感觉。他们熟稔了拍摄流程和演员的表演之后，一切都进行得很顺利。就好像有魔法一样，他们能把电影拍摄得很漂亮，很出色。在这一集拍摄完毕之后，我们已经开始着手制作《黑夜传说5》了。制片公司已经给了绿灯，不过现在还没有故事，也没有导演的人选。”本片是《黑夜传说》系列中第一部被拍摄成3D格式的，对于这个新玩意，编导和监制都显得很陌生也很好奇。理查德・莱特说：“很多人提醒我们说，这部电影很难被拍摄成3D的格式。不过，既然我们已经确定要拍3D，那么就不妨一试。要知道，拍3D是一件听麻烦的事情，没有谁会愿意从头去学习该如何拍3D。那么最简单的办法就是找一个曾经拍过3D的家伙来抗摄影机，这就简单了。然后，我们就列了一个拍过3D电影的摄影师的表，要知道这个表一点都不长。后来，我们选定了斯科特・凯文，他刚刚拍摄完了《至暗之时》。听说在那部3D电影里，他做得很不错。拍摄的过程一直都挺顺利的，没有什么意外。凯文选择的摄影机是REDEPIC。这个机器很棒，而且体积小巧，很多手持拍摄也成为了可能。”幕后花絮・在缺席了第三集后，凯特・贝金赛尔回归《黑夜传说》系列，本片由其老公伦・怀斯曼（前两集导演）监制。・《黑夜传说4》是该系列中第一部以real-d3D和IMAX3D格式上映的影片。・影片使用的是REDEPIC的摄影机。而这也是REDEPIC拍摄的第一部3D电影。・在影片中扮演塞琳娜女儿的英迪娅・埃斯利是阿根廷演员奥丽维娅・赫西的女儿。・贾马里・赫兰德曾经有机会执导本片。・2011年12月10日的月全食成为了影片宣传的噱头。在月食结束后，影片的制片方在官方的facebook上开通了一个名为“唤醒塞琳娜”（AwakenSelene）的游戏应用。・影片于2011年3月在温哥华的西门菲莎大学拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042054073477.jpg
影片名：超级大玩家(2012)
国家：欧美
导演：姆斯坦・布玛瓦尔拉
主演：阿布舍克・巴强 碧帕莎・芭素 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：两个小偷，一个魔术师，一个名为蜘蛛的电脑黑客，一个想成为演员的化妆师，一个半聋的爆破专家组成的顶级团队经过周密的计划完美的从俄国突击队手里盗出了黄金。然而正当大伙都在为胜利举杯时，故事突然出现了转折。电脑黑客蜘蛛事先更改了他们的撤离计划，面对同伴突然的反击，大家都措手不及，最后黄金被蜘蛛偷走，并对他们实行了残忍的杀害......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022377339217.jpg
影片名：末日危城
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：杰森・斯坦森    莉莉・索博斯基 
类型：动作片  
上映时间：2007
简介：末日危城/地牢围攻是由杰森・斯坦森莉莉・索博斯基主演。我们只知道他的名字，他的其他身世背景一直都是一个谜……他叫法莫・戴蒙，是一个不辞辛劳努力劳作、能够承受超强度体力负荷的坚忍男人，和儿子、妻子快乐地生活在农场上，日出而作，日落而息。然而平静的生活却忽然被打得七零八落，一伙来自于克鲁格的抢匪扫荡了法莫的农场，杀死了他的儿子，抢走了他的妻子索罗娜。传说这伙人受到一个漂亮的巫师的奴役，法力非凡的同时还拥有兽性未泯的残忍――总之，正是他们，彻底改变了法莫的生活。因为难以抑制的悲伤，曾经无比热爱和平生活的法莫受到强烈的刺激，几乎发了狂，他找到自己的导师诺瑞克和姐夫巴斯顿，开始追踪这伙来自于克鲁格的军队，他的目的很简单，那就是帮助索罗娜重获自由。当这伙克鲁格匪徒正在蹂躏乡村、烧杀抢劫的时候，国王的御用占卜大师梅里克发现了他们身上那股战无不胜的漂亮力量的来源--正是他的老对手盖伦，一个强大到令人生畏、对权力又有着无限渴求的巫师。盖伦正计划着组建一支规模无法想象的地狱大军，他要推翻坎瑞德国王对艾柏国的统治，扶持已经成为他手中棋子的范罗公爵继续王位。当国王派军队去讨伐残忍嗜杀的克鲁格匪徒时，法莫和他的同伴们却通过变化莫测且很危险的山道，进入了那片神秘未知的领域当中，对克鲁格的营地进行了一次大胆的夜间偷袭。然而他们很不幸地失败了，诺瑞克和巴斯顿被俘虏，为了保命，法莫只好不顾一切地冲出重围。拼了命也要救妻子和朋友们出来，无计可施的法莫只好加入到皇家的正规军中，期待有一天能够和克鲁格展开正面交锋……法莫那非凡的英雄气概很快就吸引了梅里克和盖伦两个人的注重，他们能够从他的眼睛中看出来，法莫绝不像他表现出来的那样，是一个普通的士兵那么简单。当最终的对质慢慢逼近的时候，也就到了决定滨海大国艾柏的命运的时刻了，而梅里克也终于搞清一切，他要公布法莫的长子继续权，将他推至中心战场，由他来打败盖伦，否则，法莫就只能眼睁睁地看着这个漂亮的巫师接管整个王国了，更别提去拯救他的妻子和朋友们了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022446142721.jpg
影片名：灵魂战车2：复仇之灵
国家：欧美
导演：马克・内维尔丁
主演：尼古拉斯・凯奇 约翰尼・惠特沃思 夏兰・海因茨 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：凯奇再次领衔主演，影片的CG特效看起来比上一集更具质感，火爆的动作场面充分展现了两位新导演撩拨肾上腺素的功力。约翰尼在得知自己是魔鬼的赏金猎人之后，心情不快，他想和这个身份做斗志，但却无计可施。无奈的他躲到了东欧的一个小镇子上。可是太过于拉风、有着丰富背景和过去的他很快就被当地的一个秘密的抵抗组织招致麾下。这个组织现在的任务就是要从魔鬼的手中营救出一个小男孩。一开始，约翰尼想用自己的能耐去解救这个小男孩，他尽力抵抗这恶灵骑士的力量。但是恶灵骑士的力量却是他保护小男孩、并且自救的唯一途径和能力--约翰尼究竟该如何选择呢？自数年前的事件结束后，强尼布雷兹始终认为自己的力量是个诅咒，他将自己放逐到了世界的尽头，成为一个居无定所的游魂。命运总是不请自来，一个隶属战争天使麦可的修道会成员-莫鲁找上了强尼。莫鲁正在寻找一个守护者，任务是保护一对母子逃离一个被称为洛亚克的神秘人追杀。据悉，这个被称为洛亚克的人拥有数世纪以来一切关于恶灵战警的秘密。为了解开这个诅咒，强尼再度成为恶灵战警对抗神秘的新势力。◎幕后制作漫画迷的电影虽然第一部《灵魂战车》的票房并不理想，但是哥伦比亚还是投入资金拍摄了这部续集影片。为了能挽回影片的票房上的颓势，编剧和导演都铆足了劲要在影片中加入更多的、吸引人的新元素。而对于一部主打哥特风和恐怖神秘主义元素的漫画改编电影来说，抛弃前作的限制，让影片变得更黑暗、更刺激、同时更具有某些道德性和命运性的话题，是最合适的。对于这一点，导演之一的布莱恩・泰勒（《怒火攻心》）点头承认，他说：“在拍摄这部电影的时候，我们根本没有考虑什么要和前一部相匹配的问题，我想做的，就是拍摄一部电影而已。第一部电影，我觉得那是用了迪士尼的处理人物的方法拍摄出来的，虽然不算有什么问题，但并不一定是漫画迷们所喜闻乐见的。所以，在这部续集中，我考虑的是从漫画迷的角度，拍摄一部漫画迷们喜爱的电影。按照漫画的风格，这部电影会更黑暗、更激烈。恶灵骑士，在这部电影中会有很多人性上的选择，他来自梦魇和地狱，但是又想摆脱自己的身份，所以便陷入到了两难之中。在这部电影里，恶灵骑士不是一个超级英雄，而是一个被超能力所困的普通人。他想做一些善事，但总是会得不偿失。站在这个角度上说，他更像是一个恶棍，而不是什么英雄人物。我是非常愿意按照原著漫画的角度来拍摄一部电影的，顺其自然地，这部电影和前作非常不一样。甚至可以说，这是两部南辕北辙的作品。”对于影片中的一些关于道德、良知、身份之类的人文思考，布莱恩・泰勒说：“这些内容并不能算原著漫画所提供出的素材，而是我们为了影片的观赏性和深度加进去的。这样的内容，放在电影中和恶灵骑士的扮相摆在一起，很容易就有那种反差和对比的效果。我们为恶灵骑士设计了一个全新的形象，从这个形象中，我们能找到很多很多的细节和对比。比如说他那个全黑的头颅，更黑暗的服装和更夸张的摩托车等等。这些东西的设计，没有一丝一毫的时尚意味，因为我们没有找什么时尚设计师来为我们工作，而是找了一个很有个性的设计师来做的设计。我们想告诉观众的是，每当约翰尼变身的时候，他就进入了另一个完全不同的世界之中。”挑大梁的凯奇虽然这些年，尼古拉斯・凯奇的烂片不断，但是喜爱他的影迷一直很支持他。而与此同时，酷爱漫画的凯奇也在孜孜不倦地接拍各种漫画电影，一方面他是为了还愿，另一方面，他是为了还债。对于凯奇来说，拍摄这部续集，早就是确定的事情。他说：“当这部电影刚刚开始筹划的时候，我就决定一定要来出演电影了。当时我好奇的是，马克・耐沃尔代和布莱恩・泰勒将会把这个片子往什么样的道路上引导。后来我拿到剧本，才恍然大悟，原来，这并不能算是《灵魂战车》的续集，而是另一部以恶灵骑士为主角的、叫做《复仇时刻》（SpiritofVengeance）的电影。在这部电影中，我扮演的角色将会完全不一样，而且布莱恩还为我开辟了一个全新的世界。现在的好莱坞，每一天都会有漫画人物被改编成电影搬上银幕。那些电影中的人物都是好孩子：除暴安良、促进社会和谐。但是这部电影中的主角却不是这样，他本是一个恶棍，一直都在纠结于自己的身份、地位和过去。我觉得这是非常有趣的一件事情，因为看到一个来自地狱的赏金猎人，纠葛在自己的身份之中，这本身就是很罕见的事情。再加上特效处理和各种黑暗的元素，我相信这部电影会是漫画迷所钟爱的漫画电影。”虽然是一部漫画改编的电影，但是《灵魂战车2》对CG的使用却是相当保守的，马克・耐沃尔代说：“我们想在电影里加入那么些令人血脉贲张的元素，但是很显然，投资不够我们做大量的特效（7500万美元），所以我们只好用最传统的镜头和剪辑上的花样来制造悬疑和张力。我们使用了很多摩托车、直升飞机这样的东西来增强戏剧感。我们为凯奇拍摄了很多他的飞车镜头，爆炸镜头，还有一些肉搏与动作片的元素。然后在最必要的时候用上CG。这么说来，这部电影其实还是一部传统意义上的剧情片，而不是什么超级英雄电影。我们对最后的结果都很满意，影片并没有因为CG使用的比较少而减少了观赏性。我觉得恰恰相反，因为CG很少，所以影片才出现了更加迷人和传统的特质。”◎花絮・2007年，由凯奇主演的第一部《灵魂战车》曾登陆中国内地，不过这部投资1.1亿美元的大作最终的全球票房仅为2.3亿美元，成绩并不理想。此次卷土重来，片方果断更换了导演，改由《怒火攻心》系列出名的马克・耐沃尔代、布莱恩・泰勒联合执导，并将影片预算削减到了7500万美元。・在这一集中，恶灵骑士的头颅骨是一个经过全新设计的头颅，而不是原作中的那个。这个头颅上下乌黑，就好像是被烈火烧成了碳一般。・本片是在2008年的《惩罚者2：战争特区》之后，MarvelKnights旗下的第一部电影。・为了营造出与众不同的视觉效果，剧组在2010年11月开始了拍摄，而外景地则选在了罗马尼亚和土耳其。这些在欧洲的拍摄，使用了大量当地的演员。・伊娃・门德斯拒绝在这部续集中继续扮演她的角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060678148801.jpg
影片名：忍者乱太郎真人版
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：加藤清史郎 中村狮童 檀丽 木村L太 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：战国时代，为了成长成为一名出色的忍者，贫民之家的少年乱太郎（加藤清史郎饰）进入了一流的忍者学校忍术学园学习。就读于一年叶组（一年は组）的乱太郎结识了好吃贪睡的新兵卫（木村风太饰）、干着多份兼职的孤儿雾丸（林辽威饰）以及许多同龄好朋友。小忍蛋们每日的学习紧张有趣，搞怪不断。在第一年的暑假，四年叶组的齐藤鹰丸（沟口琢矢饰）和父亲齐藤幸隆（鹿贺丈史饰）遭到刺客万寿鸟（竹中直人饰）和土寿鸟（石垣佑磨饰）的袭击。由此引发了忍术学园和稗田八方斋（松方弘树饰）率领的毒竹忍者队的大对抗。究竟谁能敲响打鸣寺的钟声？忍蛋和毒竹忍者的对决就此展开……本片根据尼子骚兵卫连载长达26年之久的国民漫画《落第忍者乱太郎》改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022781292841.jpg
影片名：双城计中计
国家：大陆
导演：潘安子
主演：任贤齐 腾格尔 翁虹 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：民国初年，军阀混战，战祸四起，民不聊生。乱世之中，却为一群以骗术为生的老千们，提供了展露身手的舞台。黑帮老大林啸天（刘承俊饰）从一名老千处得知日本人将给军阀王大帅（九孔饰）十二箱金子作为军阀与北伐军抵抗的资金。为了得到这批金子，林啸天开始招兵买马，其中江湖中有千面人之称的老千“鬼脸”（任贤齐饰）和“不动石佛”大老千（腾格尔饰）成了林啸天首先拉拢的目标。谁知“鬼脸”与“石佛”竟然是不能见面的仇家，两人为了置对方于死地，展开了一场骗术的大较量，不料两人在这场较量中势均力敌。期间“鬼脸”遇见了假扮修女行窃的“饺子”（熊乃瑾饰），善于开锁的“饺子”也被搅进了林啸天的阴谋之中。一行人浩浩荡荡的赶往黄金的交易地点“风口镇”。风口镇是一个人迹罕至的小镇，总共只有百十户人家，却有着当地令人闻风丧胆的土匪团伙，领头的金三娘（翁虹饰）在一场混战中却看上了“石佛”，执意要抢石佛做她的“压寨先生”。为了神不知鬼不觉的拿到黄金，“石佛”提出了一个惊天的偷梁换柱计划――双城计，把另一座已经废弃的小镇――“落水镇”变成“风口镇”，为此一场关于黄金矿藏的计划紧锣密鼓的展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201202/2012022964686705.jpg
影片名：双截棍
国家：大陆
导演：陈天星
主演：陈天星 余杨菲 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：2011年9月18日该片荣获-----第五届德国科隆电影节“组委会大奖”。电影动作导演东方哲深受世界功夫巨星李小龙的影响，决心要自编自导自演一部《双截棍》电影来向李小龙宗师致敬。因沉溺于《双截棍》剧作的东方哲不能自拔，导致家庭破裂，妻子离家出走，儿子离奇失踪……一张张扣人心弦的阴谋大网，一个个精心设计的致命圈套……一场爱情、友情、亲情与自我斗争的殊死较量，最终让东方哲迷途知返、获得心灵的救赎，同时也让东方哲悟出了双截棍的真正涵义。这是一部震撼欧洲绝无电脑特技的硬派真功夫煽情之作！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030353652985.jpg
影片名：宝莱坞大玩家
国家：南亚
导演：Burmawalla
主演：阿布舍克・巴强 索娜姆・卡波尔 碧帕莎・芭素 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：两个小偷，一个魔术师，一个名为蜘蛛的电脑黑客，一个想成为演员的化妆师，一个半聋的爆破专家组成的顶级团队经过周密的计划完美的从俄国突击队手里盗出了黄金。然而正当大伙都在为胜利举杯时，故事突然出现了转折。电脑黑客蜘蛛事先更改了他们的撤离计划，面对同伴突然的反击，大家都措手不及，最后黄金被蜘蛛偷走，并对他们实行了残忍的杀害......该片翻拍自1969年好莱坞的轰动一时的经典大片《偷天换日》，演员整容强大。最先定下的是男主角，在两位女主角的选角上破费周折。片方最先定下的是朴雅卡・乔普拉和卡特莉娜・卡芙，也曾有传言称之后变成了卡琳娜・卡普尔和迪皮卡・帕度柯妮，不过最终决定换由碧帕莎・芭素和索娜姆・卡普尔出演。该片穿越过多国拍摄，自2011年初起先后于印度的果阿、新西兰的惠林顿和奥克兰取景。之后又在俄罗斯境内的西伯利亚、圣彼得堡及印度的其他地区展开长时间拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030653208065.jpg
影片名：地心历险记2：神秘岛
国家：欧美
导演：布拉德・佩顿
主演：道恩・强森 乔什・哈切森 瓦妮莎・哈金斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：道恩・强森将扮演乔什・哈彻森妈妈的男友，哈彻森不喜欢他，却被迫带着他前往一座小岛去寻找失踪的祖父。和上一集一样，影片只是部分改编自凡尔纳的原著，这次改编的是《神秘岛》，很多地方将是原创的。一句话评论这是一部彻头彻尾的合家欢影片，不需要期待什么深刻的内涵，只要享受色彩斑斓的视觉效果、以及巨石强森和迈克尔・凯恩之间的插科打诨就好。本片虽然不是传统意义上的‘好’电影，但是确实可以令观众享受到充分的愉快，而且两位主演也十分令人喜爱。本片虽然没有任何精巧的设计，但得益于演员们的化学反应，还是比前作有趣了许多。幕后制作更大的冒险作为《地心历险记》的粉丝，本片导演布拉德・佩顿希望能在银幕上把《地心历险记》“搞的更大”的愿望由来已久。因为在他看来，第一集的结尾给续集留下了一个绝佳的切入点。佩顿说：“我很想能指导这部电影，把这个不可思议的历险继续开战下去，并且用更大的维度和气势来拍摄这个故事。我觉得，在续集中，应该以西恩的故事为主，因为他已经不再是一个孩子了，他应该按照自己的想法和心态来冒险。这部电影就给了我这么一个机会来向世人证明，西恩已经准备好上路了。我从来没有想过要把《地心历险记2》拍摄成一部小规格的电影。相反，我知道这部电影最吸引人的地方在于上天下海入地那种无所不能的快感。无论是生物、自然环境还是人物身手，都要是超一流的，才会有那种娱乐的感觉。只有这样，影片才能引人入胜、才能让人发出感慨和赞叹。但是做到这些，需要最先进的科技和最顶尖的团队。好在《地心历险记》的幕后班底悉数回归，这部电影的视觉效果才有了保障。”对于影片的故事和幕后班底，巨石道恩・强森也很是满意，他说：“在上一集里，西恩还是个孩子，观众知道他还有很多东西要去学习，而在在这一集里，西恩已经17岁了，他已经足够成熟一个人去历险了，而这部电影就给了他这么一个机会。而他也将在影片中展示自己的冒险家的天赋。影片的幕后团队非常专业，很多难度极大的镜头，都被他们很完美地制作了出来。因为是拍摄3D电影，所以幕后人员几乎是全程性的参与到了影片的拍摄之中。”对于影片的框架，制作人比尤・弗林很是满意，他说：“观众肯定会买账的，因为影片无论从情节还是视觉效果来说，都是第一流的。更重要的是，续集还能勾起很多人的回忆与感情。也就是说，这部续集并不仅仅是一部简单的电影，它更是一种怀旧与回忆。”夏威夷的拍摄为了展示出枝繁叶茂的热带风情，2010年秋天，导演把整个摄制团队拉到了夏威夷的瓦胡岛上进行拍摄。这里除了有复杂的地形之外，还有绵长的海岸线，各式各样的山峦、火山以及丰富的植被等等。可以说，瓦胡岛的自然条件是非常优越的。布拉德・佩顿说：“夏威夷的拍摄非常顺利，因为有着和剧本中描述类似的外景地，所以我们的心情格外舒畅，拍摄起来也很有效率。虽然在室外的拍摄会比较幸苦，而且我们的摄制装备又非常巨大，但拍摄还是很顺利的，尤其是一些难度不小的动作戏场面，在所有人的通力合作下，拍摄的很漂亮。”在夏威夷拍摄，强森很兴奋。虽然出生在旧金山，但是强森的生命中却有很长一段时间是在夏威夷度过的。他说：“我在夏威夷长大，当时我住的地方就离我们的拍摄地一小时车程。能够回来真的是太好了。那个时候，我大概13岁、14岁的样子，我常常看电影，并且喜欢做着关于电影的白日梦。而现在我能回来拍摄一部冒险题材的电影，真的是太棒了。”作为旅游胜地，夏威夷不仅有旖旎的风光，而且还有热情的当地人，以及大批的电影工作者。制片人比尤・弗林说：“外景地选在夏威夷绝对是一件很正确的事情。我们也曾考虑过是不是要在摄影棚里，用绿幕拍摄这部电影。因为这样的话，制作周期会短很多，但是考虑了很久之后，我们决定还是实景拍摄，因为这样不仅能提供真实的感觉，而且还能让演员身临其境，提供更好的表演。热情的当地人把我们当成贵客，而且很多当地的电影人都给我们提供了很多便利的拍摄条件，这是最令我感恩和开怀的事情。”主角在冒险中成长“父子关系”成情感主线在《地心历险记2》里，男主角肖恩与新继父汉克话不投机，他也因此把大量时间投入到研究地图和探险小说中，期待有一天能像祖辈一样，展开属于自己的冒险。两人关系的转机来自一组神秘的求救信号，家庭观念强烈的汉克决定陪肖恩一起踏上南太平洋探险之旅。当险情加剧，所有人意识到必须真正团结一心时，真正的探险开始了。导演佩顿表示，“伴随着故事的深入，两人之间逐渐转变的关系，也成为了一根引领观众解读故事的主要线索。”制片人博・弗林说道：“随着情节的不断发展，我们通过很多看似不经意的手法体现了这种情感主题。比如无论对他人第一印象如何，包容接受他人；从一个十六七岁的青少年角度，去理解父母的用心，反之亦然。”《地心历险记2》触动人心的不仅是剧中人物大无畏的勇敢做派，更重要的是他们在逃出生天的过程中重新体悟和认识亲情，收获成长。“迈前一步便葬身悬崖”3D打造视觉奇观2008年上映的《地心历险记：地心游记》是首部使用3D拍摄手法“融合术”的影片，早于《阿凡达》一年半便以足够逼真华丽的视觉效果惊艳亮相。此次续集故事依旧改编自法国科幻大师儒勒・凡尔纳的作品，主场景从地心变成了秘岛。为了还原作家笔下风光瑰丽的异域世界，《地心历险记2》在夏威夷欧胡岛上实地搭建了浩瀚壮观的“亚特兰蒂斯城”，又特制75万加仑的巨大水缸完成海战电鳗的拍摄，并将“融合术”继续发扬光大：在空中追逐戏里，导演佩顿要求达到这样的视觉冲击：“就把大黄蜂当做直升机，而雨燕就是炸弹。”制片人哈金斯说，《地心历险记2》不仅能满足观众对3D影片中那种“迈前一步，便葬身悬崖”的刺激感的追求，在特写镜头上也做足功夫，这一点为家庭观影群体带来巨大的吸引力和更加新奇的感受。花絮・影片主要在夏威夷的瓦胡岛上拍摄，还有一些镜头在北卡罗来纳州拍摄。・四年前的《地心历险记》部分地改编自法国小说家儒勒・凡尔纳的同名原作。而这部续集则一样是部分地改编自凡尔纳的名作《神秘岛》。・影片的编剧表示，除了凡尔纳的《神秘岛》，斯蒂文森的《金银岛》以及斯威夫特的《格列佛游记》都是影片情节的来源。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052148253765.jpg
影片名：藏身之所
国家：欧美
导演：丹尼尔・伊斯皮诺萨
主演：丹泽尔・华盛顿 瑞安・雷诺兹 维拉・法梅加 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述的是一个逃过攻击的CIA探员不得不把一个重要证人从一个指定藏身之所挪动到下一个，同时还得对付追杀者以免自己和证人全都被灭口。一句话评论导演掌控动作场面的手法与吴宇森颇有相似之处，而本片摄影也是曾经为《变脸》掌镜的奥利弗・伍德，将所有暴力场面都拍出了不同寻常的魅力。本片可能对于部分观众来说过于暴力，但其中确实有一些令人拍案叫绝的动作场面。本片拥有两大主演的坚实表演、引人入胜的剧情、大量的伤亡人数以及扣人心弦的节奏。幕后制作潜力股导演来自北欧瑞典的导演丹尼尔・伊斯皮诺萨，一直在北欧拍片，从来没有拍摄过英文电影。但是在和他合作了《藏身之所》后，来自加拿大的瑞安・雷诺兹更是盛赞丹尼尔・伊斯皮诺萨是导演中的潜力股。从影片的效果、娱乐性以及“美国血统”来看，丹尼尔・伊斯皮诺萨绝对是好莱坞的潜力股。在瑞典期间，丹尼尔・伊斯皮诺萨曾经拍摄过倍受好评的犯罪题材影片《不义之财》，而真是这部电影，让好莱坞相中了他，直接给了他一个“大买卖”，把《藏身之所》的导演权，交到了他的手上。伊斯皮诺萨说：“这一切来的其实挺自然的，在拍完《不义之财》后，我就拿到了这部电影的剧本。当时那个剧本很吸引我，所以我很快就答应来指导这部电影。有很多人觉得我以前是拍文艺片的，到好莱坞来拍摄这部商业片会水土不服。其实我自己道不这么觉得。我只是想拍一部能让自己感到骄傲和自豪的片子。我已经拍过了三部电影，这三部电影都部怎么卖座。要知道当你打开报纸，看到你拍的电影在票房排行榜上成绩一塌糊涂，那是非常受挫的。所以，我就决定要来好莱坞，拍一部能在票房上很成功的电影。但是，拍摄文艺片的经历，让我不得不对商业片做出些思考，我主要考虑的就是，是不是能在娱乐的同时，为人物加入一些真实、可信的品质和性格。所以，在人物身上，我还是加入了很多令人真假难辨的气质。我觉得这很符合剧情和主题的设定。”和丹尼尔・伊斯皮诺萨合作完之后，瑞安・雷诺兹就对他赞不绝口，他说：“伊斯皮诺萨的气质和他对电影的剪辑和好莱坞的导演很不一样。他对人物的处理、刻画明显是一种外来人员的感觉。这种不一样的感觉成为了这部电影里最大的亮点，也使他成为了一个极有潜质和发展的导演。而这，仅仅只是他的第四部长片，第一部好莱坞电影而已。”好莱坞大腕荟萃虽然只是初到好莱坞，但是这并不妨碍丹尼尔・伊斯皮诺萨召集来一群极有票房号召力的演员参演这部电影，诸如瑞安・雷诺兹、丹泽尔・华盛顿和维拉・法梅加这样的当红明星全都被他招致麾下。丹泽尔・华盛顿这些年的发展并不好，但是伊斯皮诺萨还是非常笃定一定要他来做主演，在谈及为什么会选择华盛顿的时候，伊斯皮诺萨说：“我在2010年拿到剧本的时候，就确定福斯特这个躲了十余年的悲情人物一定要由丹泽尔・华盛顿来扮演。可是制片方有些为难，因为他们不确定是不是能请到华盛顿。所以我就带着剧本，去了纽约，看了华盛顿主演的一部舞台剧，然后和他坐下来，聊了这部电影。幸运的是，华盛顿很快就点头同意出演了。我觉得，他的这个决定是明智的，因为这个剧本简直就是为了他而创作的，没有人会比他更适合福斯特这个角色。而至于瑞安・雷诺兹，我是跑到新奥尔良才请到的他。我和他聊了我对这部电影的看法、观点、以及对人物的理解。在对谈的过程中，我非常吃惊这个年轻的演员是这么有见地和自己的观点，因为他的所有看法，都是非常独特和深刻的。我在恍惚中，甚至觉得他就是年轻的罗伯特・雷德福。后来，他也来到了影片之中。”谈及和伊斯皮诺萨的合作，丹泽尔・华盛顿说：“这是部挺有意思的电影，他也是个挺有意思的导演。电影几乎就把故事完全限定在了几个场景之中，没有太大的故事结构，也没有太强烈的野心等等，一切的一切都是很简单、很直接地展开的。而且，我扮演的人物很有过往和历史，这是我很喜欢这部电影的原因。伊斯皮诺萨是个很年轻的导演，他很有才华，也很有见地。他没有简单地把这部电影当作普通的商业片来拍，而是在其中营造了各种各样的悬念和谜团。他并不是一开始就给出悬疑，而是不动声色地一点点揭露。我觉得，这是这部电影最大的一个特点了，他之前拍的那些文艺片，看来真的塑造了这个导演的气质和水准。”花絮・本片是来自北欧瑞典的导演丹尼尔・伊斯皮诺萨的英文处女作。・影片大部分场景在南非的开普敦拍摄，因为开普敦是一个治安情况非常糟糕的城市，所以影片拍摄枪战戏场面的时候，当地居民误以为是街头发生了真的枪战而去报警。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052677548545.jpg
影片名：倭寇的踪迹
国家：大陆
导演：徐浩峰
主演：于承惠 宋洋 赵圆圆 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片是著名武侠小说家徐浩峰的第一部电影，改编自他的中篇小说旧作，讲述明朝末年四大武林世族争夺一柄宝刀的故事。幕后花絮・本片的导演兼编剧的徐浩峰是王家卫电影《一代宗师》的编剧和武术顾问，本片也是他的导演处女作。・影片是2011年“第六届华语青年影像论坛”的开幕影片。・本片导演徐浩峰获得第六届青年华语影像论坛年度新锐导演奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012030972988785.jpg
影片名：豪门生死恋
国家：欧美
导演：吉勒莫・塞勒
主演：托莫・希思黎 莎朗・斯通 米基・马诺洛 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：拉戈•温奇在他的养父去世之后继承了W集团的股份。面对庞大的遗产拉戈接手公司后决定将W集团出售，用全部资金建立一个人道主义组织和慈善基金,以便尽可能多地帮助贫困和身患疾病的人。可是就拉戈在公海上签署股份出售协议时,警察包围了他的船。多年一直替养父到处寻找他的仆人也被杀死在船舱中。拉戈被控卷入到一场缅甸村庄大屠杀的犯罪案件当中,作证的神秘证人竟然是拉戈的情人潘拉姆。她深爱着拉戈为什么要这么做？当得知潘拉姆在举证后被遣送回缅甸时，拉戈不顾一切地要去救她，并回到原来居住过的缅甸调查事情的真相。没想到，这背后居然藏着一个巨大的阴谋。面对重重陷阱、追杀，智勇的拉戈巧妙利用神秘“潘多拉”账号转帐一欧元，吸引警察的视线，真相逐渐大白之际，幕后真正的黑手再也坐不住了，他竟然是拉戈最可靠和值得信赖的朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031175183017.jpg
影片名：夺命煞星宝莱坞之国王归来
国家：南亚
导演：法拉汗・阿克塔尔
主演：沙鲁克・罕 朴雅卡・乔普拉 欧姆・普瑞 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：一名国际性匪徒先是自投罗网，而后又戏剧性的挣脱法网--不料面临的竟是欺骗和背叛.业已称霸亚洲黑社会的Don将自己的目光投向对欧洲黑社会的控制。届时他将成为现有的欧洲黑社会和所有执法机构的幕后主宰。为了达成自己的目标，Don将亲赴欧洲采取行动。在由吉隆坡前往柏林的旅途中，他必须避开一切可能出现的暗杀和拘捕行动，经过一系列的激烈角逐，Don最终是否能够统领整个欧洲黑社会呢?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031428445157.jpg
影片名：人狼大战
国家：欧美
导演：乔・卡纳汉
主演：连姆・尼森 达拉斯・罗伯特斯 弗兰克・格里罗 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这部冒险类的野外生存片，讲述了一队石油钻井工人遭遇一次飞机失事，他们坠毁在冰原上，极端的环境与队友的死亡折磨着幸存者。一群极端狡猾的野狼袭击了队员，他们必须拼搏求生，这场生存竞争变得更加的艰难……能源浩劫，世界经济失序，美国派出石油钻井队，探勘地球上硕果仅存的石油资源。殊不知在执行勤务途中，搭乘的飞机却因意外坠毁在阿拉斯加极地。九死一生的领队奥德维，带领着空难幸存者，在天寒地冻的环境中求生，寻觅着活路。然而，白雪覆盖的神秘世界，潜伏着许多锐利的眼神-北极灰狼，它们觊觎鲜血美味，成群结队虎视眈眈的尾随……本片是连姆・尼森与《天龙特攻队》导演乔・卡纳汉的再次合作。一句话评论制作精良、效果出众的电影,围绕着一个简单的故事核心进行了恰到好处的挖掘与开发。生动地展现了自然界的残酷之美、以及人类小团体之间的各类紧张关系。本片在满足了一切动作冒险影片要素的同时,还出人意料地拥有深刻的内涵与自省。一部令人兴奋不已的生存史诗。幕后制作导演和主演的再次合作和连姆・尼森合作过《天龙特攻队》之后,乔・卡纳汉这个动作片导演就一直很欣赏尼森这个从文艺片转型到动作片的著名演员,因为在他的心里,尼森是最适合这个一人战群狼的角色的演员。卡纳汉说:“能和尼森合作,是最好的一件事情,因为在上一部电影里,我们有过了很不错的合作。所以,这次能继续,我是很期待的。连森是一个很好的演员,他对角色的揣摩,对整部影片的理解都是非常准确的。尼森在片中的表演充满了说服力,而且这几年他的动作戏演的很多,所以在这部电影中,他展示的不仅仅是一个老演员的水准,更有一个动作片演员的能力。那些在冰天雪地里的镜头并不是很容易拍摄的。他的表现,很令人赞许。其他演员的表现也很不错,只是他们并不是影片的主角,给他们留下的空间并不算大。”作为影片绝对意义上的男主角,连姆・尼森在影片中的戏份非常重,因为在这么一部“人与自然”的独角戏中,尼森几乎是唯一的演员。对于这样的角色,尼森说:“很过瘾,这部电影拍摄的让人很是过瘾,因为在严寒的空气里,在户外表演,而且还有很多的动作戏。这么刺激的事情,绝对令人难忘。”对于拍摄,卡纳汉说:“尼森展示出了一个职业演员的素养,无论再艰苦的环境,连森始终没有一句怨言。在这个时代,拍摄这么样一部户外的、人狼搏斗的电影,似乎有点和时代脱节。但是在尼森的表演中,我似乎又看到了这种影片的黄金年代的来临。这样的感觉我只在《食人鱼》、《大白鲨》那样的电影中见过。”要真实,不要虚假虽然影片中的狼都是CG技术所赐,但是卡纳汉却认为这不电影打动他的是一种来自真实、发自内心的真实情感。也就是说,虽然狼群是假的,但是影片所展示的人在和自然与野兽的搏斗中所展示出来的勇气、力量和人性的弱点,都是真实的。卡纳汉说:“这部电影最让我感到不可思议的,是整个故事的真实感。因为在面对自然和野兽的时候,你没有办法不表现出真实。虽然这是一部怪兽电影,但是我却希望人们能在其中感受到那种人在面对自然时候的无助与情感。从大主题上说,这是一部讲述人和自然与自己搏斗的影片,所以其中的那些人性的迸发点特别令人感动。从小主题上说,这是一部怪兽电影,影片中的群狼似乎可以和《大白鲨》和《行尸走肉》里的那些怪物相提并论、进行比较。情感,一直是我最看重的电影元素,乃至在恐怖片和惊悚片中,我也不会放弃它们。片子中有很多怪物,其实,我更愿意把这些看成是一些内心恐惧的外化,那么这部电影就变成了客服自己内心恐怖感的剧情片了。而且,那个白雪皑皑的世界,更是这种恐怖外化的好舞台。”对于影片的主题,尼森说:“非常非常基本,所有的情节都非常基础。这样的故事很适合拍摄出各种各样的主题。一个男人,孤苦伶仃地在野外和一群狼奋战,的确很有意思。我在影片中的角色会有崩溃、失落和气馁的一面,我觉得这是真实的、也是可信的。如果说我的角色,一直鲜血淋漓地在杀狼,那这就是一部cult电影了。”困难的拍摄影片全片在加拿大拍摄,这和卡纳汉上一部电影《天龙特攻队》在温哥华拍摄如出一辙。卡纳汉说:“因为美国没有下太多的雪,所以我和剧组来到了加拿大的温哥华地区,这里没有什么人,也没有什么城市的建筑,所以非常适合拍摄这么一部电影。在这里拍摄有很多乐趣,因为没有城市,没有建筑,几乎也没有什么人,很多事情都要靠自己动手。拍摄期间,整个剧组似乎都在开一个大型的派对。这里的雪很大,美国就没有这样的条件和精致,自然给我们造了一个大景。我有时候在想,能在这样的自然环境中拍摄这么一部电影,的确是一件很好的事情。在影片中,这个自然景色是最重要的的角色和元素,因为极冷的自然环境和凶恶的怪兽就是这部电影的全部特色。”对于影片的拍摄,连森这个身经百战的老将说:“的确比较艰苦,因为拍摄电影的从头到尾基本都在户外搏斗。拍摄动作场面到没有什么,最关键的是加拿大北部地区非常寒冷,这里的气温简直可以和阿拉斯加比较了。而且晚上的温度非常低,有一些夜景戏的拍摄真的听够呛的。我挺喜欢这部电影,尤其是其中透露出来的那种原始、本能的感觉。这让我充满了力量。这是我第二次和卡纳汉合作了,他在指导时候的那种激情和追求真实的做派,让我很是受用。虽然和卡纳汉合作的都是动作片,但是他却让我感受到了一种本能的力量和感受。这样的感觉很棒,我也喜欢和他合作。”幕后花絮・本片是连姆・尼森与《天龙特攻队》导演乔・卡纳汉的再次合作。・雷德利・斯科特、托尼・斯科特在《天龙特攻队》之后,也再次担当制片人。・布莱德利・库珀本身是影片的主演,但是他去年的片约不断,于是这个角色就被交到了连姆・尼森的手上。・迈克尔・比恩原本要在影片中扮演一个角色,可是他最后没能成行。・影片改编自伊安・杰夫斯创作的短篇小说《鬼行者》(GhostWalker)。・影片2011年1月开拍并于同年的3月杀青。虽然影片的地点背景被设置在了阿拉斯加,但是影片几乎都在加拿大的英属哥伦比亚完成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031553348109.jpg
影片名：大追捕
国家：港台
导演：周显扬
主演：张家辉 任达华 王敏德 文咏珊 谢安琪 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：二十年前因奸杀少女依芸入狱，重犯王远阳（张家辉饰）在狱中历经凌辱，变成性格怪异、人见人惧的哑巴杀手。刚刚出狱的他，又卷入了一场惨绝人寰的命案之中：中英混血指挥家徐翰林被发现抛尸海边荒野，容貌尽毁遍体鳞伤，而徐翰林正是少女依芸的父亲。外号怒汉的警探林正忠（任达华饰）一心查出真相，出狱后一直跟踪徐翰林幼女徐雪（文咏珊饰）的王远阳，自然成为最大的嫌疑人，一场全港大追捕全面展开，然而，真相才刚刚开始被揭开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031573501185.jpg
影片名：维京小海盗2
国家：欧美
导演：克里斯蒂安・迪特
主演：Jonas Hämmerle 沃尔德玛・库布斯 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：该系列影片改编自德国70年代的著名电视动画片，故事是《驯龙记》的真人没有龙版，维京首领的四肢孱弱但头脑强大的小儿子为证明自己，做出了一番令人刮目相看的事迹，此番他带领着族人走上了海上寻宝的探险历程。维京小海盗2-幕后花絮德国本土片最受欢迎的类型除了爱情喜剧片之外便是儿童冒险题材了。近年来《鳄鱼队》、《疯狂足球队》等续集电影都长盛不衰，而作为2009年卖座影片《维京小海盗》的续集，备受期待的《维京小海盗2》也顺利地登上了德国本周票房榜的冠军，首周动员到19万人次观众，力压上周冠军《男人的心2》以及新上映的《朋友也上床》。如果忽略掉纪录片《皮娜》和英文对白的《三个火枪手》的话，《维京小英雄2》是德国首部真正意义上的3
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012032570512281.jpg
影片名：诸神之战2：诸神之怒
国家：欧美
导演：乔纳森・理贝斯曼
主演：萨姆・沃辛顿 连姆・尼森 拉尔夫・费因斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在击败巨大的海怪克拉肯之后十年，珀尔修斯，这个宙斯和人类的私生子过着平静的渔民生活。他和自己的家人以及十岁的孩子赫利乌斯生活在一起。可是，珀尔修斯不知道的是，生活中巨大的动荡正在慢慢来临。因为人类的不忠，奥林匹斯山的诸神们正在慢慢丧失自己不死的特权，而且对于那些关押在地牢里的泰坦神，也渐渐丧失了控制权。宙斯的父亲，曾经被和那些泰坦一起送往地狱最底层的克洛诺斯也正在伺机东山再起，对自己的儿子宙斯发起倒戈一击。在叛变的哈迪斯和宙斯的儿子阿瑞斯的帮助下，克洛诺斯把宙斯绑架到了地狱之中，把他的力量注入到了泰坦神的身上。如果时机成熟，克洛诺斯掌权，那么他将把这些怪兽全部释放到人间，那个时候人间将变成地狱。现在，珀尔修斯再也无法坐视不管了，他和安德洛墨达皇后、波塞冬的儿子阿吉诺以及堕落天神赫菲斯托斯一起，来到了地狱，找到了克洛诺斯和那些泰坦神。他们要对黑暗力量发动最后的猛攻，以挽救人类。幕后制作愤怒的力量要拍摄《诸神之战》的续集的主意，早在《诸神之战》还未上映之时，就被提到了日程上。当时，制片方为影片设计的标题叫做《诸神回归》（ReturnoftheGods）。后来，因为这个标题没有太多的看点，而被更改成了《诸神之怒》。对于影片，顶替前作导演路易斯・莱特里尔成为续集导演乔纳森・理贝斯曼说：“在这一集里，故事将更为宏大。而且，我们也将对珀尔修斯的情感进行更深层次的挖掘。应该说，《诸神之怒》是一部讲述珀尔修斯历险经历的影片，他得到了一个机会，可以为自己的身份和认知来作战。当然，我们并不会把他当作一个神来塑造，因为那样拍摄影片的话，就会失去很多的看点。希腊神话之所以迷人、之所以历久不衰，原因在于其中所蕴含的情感的真挚。悲剧、喜剧、背叛、复仇等等更元素都能在希腊神话中找到端倪。而我们只是借用了希腊神话的一个影子来拍摄电影。人人都知道宙斯、哈迪斯和泰坦巨怪，这样的人物设定很适合来讲述一个关于愤怒和复仇的故事。”关于影片的“愤怒”的元素，乔纳森・理贝斯曼这么解读，他说：“愤怒是一种最常见的情绪，不仅人类有，而且连天神也会有。在遭到背叛、欺骗之后，有这种情绪是很正常的。在这部电影里，愤怒只是一个引子，最关键的是愤怒之后的复仇。我觉得，这部电影最大的看点就是诸神之间的搏斗。在这些情节上，我们会对故事的视觉效果、场面进行升级，绝对会比上一部升级很多。而且，因为各种各样的泰坦神都被释放了出来，这集中的怪物也会更多、更奇怪。配乐上，我们也倾向于选择摇滚乐，而不是叙述类的音乐。这一切的一切，都是希望能展示出一种力量感和愤怒燃烧的感觉来。”英雄回归虽然更换了导演、编剧，但是影片的主要演员全部悉数回归。尤其是萨姆・沃辛顿、连姆・尼森和拉尔夫・费因斯的回归，使得这部电影很快变成为了影迷们翘首以待的对象。理贝斯曼说：“因为有了第一集的良好的票房和观众基础，所以在续集里召集回这群演员是一件很容易的事情，也是一件很棒的事情。应该说，除了这三个人之外，我想象不出还能有谁更适合扮演这三个角色了。影片中，我对这群神话人物的性格行进了改造。在希腊神话中，诸神都是自私自利的人，不关心自己的孩子和人间的疾苦。但是在这部电影中，我让他们变成了具有旷阔胸怀的角色，不再是自私的人。宙斯甚至可以让自己的儿子去帮助人类。我觉得这很棒，因为有人情味的角色，有人情味的英雄，才能更好地让观众产生共鸣。”对于这样的改变，沃辛顿也持肯定态度。他说：“这样的改变的确很有趣，也让这部电影更具有时下的意义。我的角色在十年中也改变了不少。他变成了一个喜欢在田园生活中自我陶醉的人，不再愿意作战。不过，当使命感重新召唤他的时候，他又一次扛起了拯救人类的重任。而且，这次还有一个困难的选择摆在了他的面前：那就是离开他的儿子去就父亲宙斯，还是保护自己的儿子让宙斯呆在地狱里。这样的选择和困境，很有意思。”费因斯说：“正是因为有了这样的变化，这部电影才显得更加有趣。理贝斯曼对诸神关系的处理，对人物性格的刻画，都很有自己的观点。尤其是当诸神看到自己对人类的价值的时候，他们的心态的变化很值得揣摩和玩味。如果说，这部电影里有什么最值得我记住的内容，那就是这些诸神的性格和脾气，因为这是我在之前的这些神话电影里，从来没有看到过的。理贝斯曼的处理非常具有特色和个性。”后期转制3D《诸神之怒》仍将是后期转制成3D格式，不会使用3D数字摄影机拍摄，而是采用传统的胶片摄影机。导演乔纳森・理贝斯曼称作出放弃3D拍摄的决定经过了自己的深思熟虑，因为在他的心目中，《诸神之战2》不仅仅是一部呈现视觉奇观的奇幻大片那么简单，而是会像雷德利・斯科特的《角斗士》那样，是一部波澜壮阔、震撼人心的史诗巨作，从画面风格上来说，要充满颗粒感，给人一种沉甸甸的历史质感。理贝斯曼称自己试用了多款数字摄影机但都达不到理想中的效果，不得已只能采用传统的胶片来拍摄，因为胶片的颗粒感，以及对光线、对色彩无与伦比的表现力，最适合拍摄这种大气磅礴的史诗性作品。乔纳森・理贝斯曼还称通过后期制作将《诸神之战2》转制成3D格式是制片方华纳兄弟的意思，自己其实一直对转制3D比较抵触。不过，理贝斯曼同时也表示，虽然是用传统的胶片摄影机拍摄，但《诸神之战2》在前期的实际拍摄中，会充分考虑后期的3D转制，在加上最近两年3D转制技术已经有了突飞猛进的发展，保证转制出来的3D效果不会比直接使用3D摄影机拍摄的差。花絮・哈维尔・巴登曾经是扮演阿瑞斯的候选人，而詹姆斯・弗兰科曾是扮演阿吉诺的候选。・因为艾莉克莎・黛沃洛斯说自己“无法拍摄这部续集”，所以，她在前作中的角色要更换演员。而为了找到扮演安德洛墨达的演员，剧组连续试镜了海莉・阿特维尔、乔治娜・海格（GeorginaHaig）、詹尼特・蒙特戈里、多米妮克・麦克艾丽戈特以及克蕾曼丝・波西等女演员。・杰玛・阿特登原本是要来出演这部续集的，可是由于他要出演《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》一片，而没有了档期，所以她没能出现在这部电影中。・影片的第一集在西班牙发行时，其标题为FuriadeTitanes，如果翻译成英文的话，叫做WrathoftheTitans－－和这部续集同名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061286245033.jpg
影片名：饥饿游戏
国家：欧美
导演：加里・罗斯
主演：詹妮弗・劳伦斯 利亚姆・海姆斯沃斯 乔什・哈切森 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：大灾难之后的北美,成了一片废墟。在这片废墟之上成立一个叫做“施惠国”的国家。这个国家被国会掌管着,拥有12个辖区。每一年,每个辖区都要派送一名十几岁的男孩和一个十几岁的女孩来到中央废墟里,被当作“贡品”参加一个叫做“饥饿游戏”的生存游戏。他们的游戏全过程,将会被记录下来,并向全国直播。“饥饿游戏”其实是施惠国官方的一种“杀鸡儆猴”的宣传手段,借此来恐吓那些对政府有敌意的叛变分子、以及那些潜在的不安定因素。比赛没有任何规则,除了开始后60秒内不能离开原地外,其余的一切都不受控制,包括杀人、行凶等等极端的做法。而最后只有一位“贡品”能活下来,他就是最后的胜利者。这些要参加游戏的贡品,并不是普通的青少年。他们从出生伊始,就接受了饥饿游戏的生存训练。来自12区的卡特尼丝就是其中一员。在一位获胜的贡品老师的训练中,她掌握了格斗的技巧和生存的必要技能。更重要的是,她有着敏锐的直觉。这些本能,将让她在饥饿游戏中站得先机。但是,如果她要想从饥饿游戏中活下来,那还要经历一系列生与死、情感与罪恶的考量……一句话评论本片残酷程度可以充分满足粉丝的期待,同时还具有一般冒险剧情片所没有的思想性。本片是对原著的大胆、忠实和精彩的改编。本片可以称得上是好莱坞的珍惜物种:一部充满智慧且情节扣人心弦的动作大片。同近年来被搬上大银幕的一系列超级畅销小说改编作品相比,本片秒杀其余所有。本片胜过任何一部《暮色》,充满了极富创意的想象力。影片虽然时长两个半小时,但其节奏却十分紧凑,成功地吸引了观众的注意力。幕后制作希腊神话的现代改编影片改编自美国作家苏珊・柯林斯同名三部曲中的第一部(其余两部分别名为《火星燎原CatchingFire》和《自由梦幻Mockingjay》),讲述了一个“残忍”的故事。故事本身像极了日本电影“大逃杀”,但是在柯林斯的心中,《饥饿游戏》却是希腊神话的现代改编。她说:“这个故事从忒修斯和牛头怪的传说衍生而来。我在八岁的时候读到了这个故事,从此之后,这个故事便在我的心中扎了根。在那个故事里,有一个叫做克里特岛的地方,每一年,人们都会送去七个童男童女,献给牛头怪。在我的小说中,我并不想写一个一样的神话故事,所以我把故事安排在了未来的被毁灭的美洲,用当代人的视角和价值观创作了《饥饿游戏》。故事里的卡特尼丝就是忒修斯,牛头怪,被升级成了政府和那种无形的体制与压力。究其故事本身来说,这就是最简单的古罗马的角斗士的故事,加上的现代的内容而已。”影片的导演是加里・罗斯,他却凭借着自己的私人关系,拉来了著名导演史蒂文・索德伯格做第二导演,专门拍摄动作戏。对于此,索德伯格说:“过程很简单,(2011年)4月份,加里・罗斯打电话来说,8月份的第一个星期,他准备让影片的第二导演组开始工作,他问我是不是有空来帮帮他。他说,因为我是与之熟悉的朋友,对我很了解,来找我总比找那些他不认识的导演要放心。加里・罗斯和我的确是多年的好朋友,我们曾经不间断地合作了15年,于是我就说,好的,没问题。那时候,我刚刚完成了《传染病》,正在为《魔力麦克》做准备。我想去拍拍这部电影肯定会挺好玩,于是就答应了。对于我来说,我的工作就是去辅佐加里・罗斯完成影片,我要尽可能地区模仿并复制他和汤姆・斯特恩(影片摄影师)的工作。并且尽量把他们的风格模仿的惟妙惟肖。我想要做到的,如果我的工作做的还不错C最好的结果是你看不出来影片中的哪一部分是我执导的,因为一部电影是一个整体。其实,这也就是加里・罗斯找我来做第二导演的原因,因为他知道我是一个严格的人,肯定会把自己的部分拍摄得和他的风格一样。”新生代演员被业内人士视为“第二部《暮色》”的《饥饿游戏》主打年轻演员这张牌,在影片中扮演主角的是詹妮弗・劳伦斯、乔什・哈切森与利亚姆・海姆斯沃斯这三位新生代明星。对于自己手中的演员,加里・罗斯非常满意,他说:“这群年轻的演员非常具有创造力,而且,他们在片中的表现着实令我吃惊,尤其是詹妮弗・劳伦斯的表演,沉静自然、又具有爆发力。几年前,当我看了《冬天的骨头》之后,我就被这个新面孔吸引住了,因为她的确具有一流演员的才华,能提供出令人信服的表演。后来,我和她见了一面,发现她是一个非常具有可塑性的演员,于是便把她带到了剧组里。其他的几位主演也是如此,都是我在看过他们的电影之后,才确定要的演员。”这些主演,已经二十出头了,对于小说里的设定,他们的实际年龄偏大。这种年龄上的差距,是不是会给表演以及影片带来“困扰”呢?加里・罗斯说:“关于这个问题,我和苏珊・柯林斯讨论过,而且她也看了每个演员的试镜经过。她对詹妮弗・劳伦斯的年龄还是有一点看法的。但是关键在于,既要能表现出小说中对这个人物的描绘,又要是十几岁的年龄,这样的演员,几乎是无法寻找的。从目前的情况来看,没有人能在表演水平、外貌特点和票房号召力上比詹妮弗・劳伦斯更适合这个角色了。其实,在苏珊的设置和我的感觉中,卡特尼丝并不是一个年轻的女孩,而是一个年轻的女人。而詹妮弗・劳伦斯恰好就能把这一切诠释出来。”花絮・影片改编自美国作家苏珊・柯林斯同名三部曲中的第一部(其余两部分别名为《火星燎原CatchingFire》和《自由梦幻Mockingjay》)。・导演加里・罗斯找来了好友、著名导演史蒂文・索德伯格作为第二导演,索德伯格只用了一个月的时候就拍摄完了影片的动作场面。・2012年2月22日,在著名的电影票出售网站Fandango上,《饥饿游戏》创下了电影票预售记录,据悉,83%的电影票已经在上映前被预订一空。这个数字超过了《暮色:月食》的在2010年5月创下的预售记录。・除了主演影片之外,詹妮弗・劳伦斯还在影片中演唱了Rue’sLullaby。不过这首歌并没有被收录在影片的原声带内。・狮门电影公司原本计划邀请丹尼・艾夫曼来为影片作曲,但是由于时间的冲突,这个工作被交到了詹姆斯・纽顿・霍华德的手上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040307996094.jpg
影片名：制胜一击
国家：欧美
导演：史蒂文・索德伯格
主演：吉娜・卡拉诺 查宁・塔图姆 迈克尔・法斯宾德 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片女主角MalloryKane是一位中情局特工，并领导着自己的一支团队，却被同伴陷害，她必须要找出那个出卖她的人，并将一切导入正轨。幕后制作反伯恩的动作戏拍摄了《毒品网络》、《性、谎言和录像带》的史蒂文・索德伯格也要拍摄动作电影了，这个消息会让很多喜欢索德伯格的影迷吃惊，因为一个偏向文艺口味的导演拍摄起动作戏来，令人颇有些摸不着头脑。但是有了“罗汉系列”打底，索德伯格对拍摄这一部堪称“女版《谍影重重》”的《制胜一击》自信满满。索德伯格说，自己被吸引到这个影片中的来的原因在于一个女性的强者角色，这样的人物在好莱坞的确是太少了，所以曾经拍摄了同样讲述女性故事的《应召女友》的他，才愿意来拍这部电影。索德伯格说：“这个故事很棒，尤其是其中传递出来的那种女强人的信息，也令我欣喜不已。在一个男性作为主导力量的社会里，能有这么出色的一个剧本，这很令我心动。而且，我还知道有一个很出色的女性MMA运动员，她很适合来扮演这个角色，于是我就接下了这部戏。”对于《制胜一击》来说，复仇的故事情节并不是重点，那些动作场面才是。因为女主角吉娜・卡拉诺是科班出身的MMA运动员，所以在拍摄上，索德伯格选择了更为传统的固定机位的拍摄手法。这种拍摄手法，被他称为“反伯恩风格”。索德伯格说：“我们放弃了手持式拍摄、放弃了快速的剪辑。我们展示的一切都是真功夫的实战。我想，作为观众，肯定想看到搏击的场面是如何完成的，所以我决定要全景式地展示每个动作和每次出击。而不是伯恩的那种快速剪辑的方式。而且，为了凸显出这种搏击场面的惨烈，我没有在这些镜头后面配乐，能听到的只有打斗、断骨的声音－－这的确很让人振奋。当然，吉娜・卡拉诺的出拳很厉害，为了避免事故，我们都给那些和她有打戏的演员们穿上了防护服，像是法斯宾德、麦克格雷格这样的非动作片演员都穿上了防护服。拍摄动作场面的时候，我没有绘制什么故事板，更没有给出什么设计，很多内容都是由吉娜・卡拉诺自己完成的。然后我们根据她的招式来设计镜头。这样的拍摄，我觉得更自然，因为每一招都是实实在在的，根本不是花拳绣腿。我想观众一定会很过瘾。”好男配打女影片有一个了不得的配角阵容：查宁・塔图姆、迈克尔・法斯宾德、伊万・麦克格雷格、迈克尔・道格拉斯、安东尼奥・班德拉斯、马修・卡索维茨等等男演员都是能够独当一面的好手，可是在这部电影里，他们的存在却都只是为了衬托一个并不出名的女演员：吉娜・卡拉诺。索德伯格说：“的确，他们在影片中的作用就是为吉娜提供更大的发挥的空间，就好像是重星捧月一般，把一个人烘托出来。这其实是一种冒险，因为谁也不知道吉娜会发挥成什么样子，谁也不知道这样的组合会有多少看点。”索德伯格是在看电视的时候发现吉娜・卡拉诺的，当时索德伯格看到是一档电视真人秀节目，他看到了吉娜的功夫，随后就给她打了一个电话，并希望能寻觅到一个合适的剧本。正巧，和索德伯格合作过《卡夫卡》与《菩提树下》的莱姆・多布斯酝酿了一个关于女特工的剧本，两厢综合，索德伯格就找来了吉娜拍摄这部电影。对于自己能出演索德伯格的电影，而且还是被一票明星烘托的女主角，吉娜显得有些“被好运冲晕的头脑”，她说：“我根本没有想到能有这么好的机会和这么一群杰出的电影人合作，而且还是一个主角。导演希望我能展示出MMA的所有特点来，这其实并不是什么难事，而我也很擅长这个。索德伯格是一个很有才华、很天才的导演。他明白该如何展示出MMA的魅力，他选择了固定的机位、用最少的剪辑，保留表演和动作的最大的特色，我觉得这是他最有远见的决定。其他的演员也都很出色，从他们的身上，我学到了很多东西。拍完电影之后，我才觉得我刚刚入门，摸到了一点拍电影的门道。”花絮・本片的女主角吉娜・卡拉诺是一个很出色的女性MMA运动员，她以前曾出现在纪录片《擂台上的女孩》以及《搏击女孩》、《美国角斗士》等电视真人秀中，擅长综合搏击，导演史蒂文・索德伯格是在一个综合搏击巡回表演上发现的她。・影片2009年就进入了筹拍阶段，当时影片的名字叫做《击倒》（Knockout）。在实际开拍前才改成了《制胜一击》（Haywire）・按照影片剧本的设定，《制胜一击》的大部分摄制工作都在爱尔兰完成。剧组在2010年的2月2日到3月25日在爱尔兰摄制影片，摄制期间为当地提供了超过100个临时的工作岗位。・丹尼斯・奎德原本是要在这部电影中扮演约翰・坎恩一角的，但是他当时要出演《灵魂冲浪》一片，时间上有了冲突。所以只能放弃。后来，这个角色被交到了比尔・帕克斯顿的手上。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042068346897.jpg
影片名：勇者行动
国家：欧美
导演：迈克・麦克罗伊
主演：埃米里奥・瑞弗拉 罗塞莉・桑切斯 涅斯特・萨拉诺 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片改编自真实的历史事件，讲述了一起海豹突击队队员解救被绑架的CIA人质的故事。作为现代世界中最勇敢、最杰出、最训练有素的战士，受到上级的委派，一个海豹突击小分队接受了营救一位被绑架的CIA特工的任务，结果却执行的时候，意外发现了另外一个令人震惊的更宏大的阴谋，很可能会引发难以想象的可怕的连带后果。作为一群肩负着整个连队的光荣且优良的传统的勇士，他们必须得分秒必争，因为这个正在不断地扩大热点区域的行动指数，已经上升至全球的范围了――在这个过程中，他们不得不时时地衡量自己应该承担的是什么样的义务，不仅仅是对祖国和军队的，还有他们在家人面前许下的“一定回家”的承诺....幕后制作真刀实弹的战争片对于现在的观众而言，看惯了CG制作的奇观化的战争电影之后，再回过头来看这么一部缺少飞机大炮、爆炸轰鸣的影片，实在有点“平淡无奇”。如果，就是这么一部电影，这样不带有任何特色地被制作出来，恐怕也只有直接发行DVD的命运。不过，这部《勇者行动》却没有这么简单。在平淡无奇的外表下，这部电影有一个巨大的噱头：真实。不仅是故事改编自真实的军事行动，而且拍摄地也一一走访了当时的行动地点，更重要的是，在影片出现的枪械都是军械，而不是道具，而且参演的大部分演员都是现役的海豹突击队队员。2007年，本片的导演迈克・麦克罗伊和斯科特・沃夫为美国的水上特种部队拍摄了一支视频，在拍摄的过程中，海军方面把最精锐的海豹突击队借给他们拍摄。在拍摄期间，他们和海豹突击队同吃同住，接下了深厚的友情。在那支视频的拍摄行将结束的时候，麦克罗伊和沃夫萌生了要拍摄一部讲述海豹突击队执行的一项阻止恐怖分子袭击美国的秘密任务。他们想拍摄出一种真实的感觉，但是演员的选择方面，他们却犯了难，因为不会有什么好莱坞的演员比真的海豹突击队队员更专业了，所以他们便向海军方面提出了申请。因为有着之前愉快的合作经验，海军方面很快地就答应了他们的要求。所以，出现在影片中的军人，不是什么参加了几个月军事训练的演员，而是实实在在的海豹突击队现役队员。而影片中使用的各种枪械，也是从海军的军械库里拿出来的。影片2011年7月开拍，制作成本只有1300万美元。有媒体报道说，这是“好莱坞有史以来拍摄的不知名演员片酬最高的一部影片”。因为涉及到军事机密，所以影片拍摄完成之后，美国海军拥有影片的优先剪辑权。为了避免军事机密泄漏，避免海豹突击队的训练内容被敌对国家和恐怖分子学去，海军方面找来了很多专家一起反反复复观看影片，直到确认影片中没有任何泄密镜头，才允许影片上映。除此之外，影片原始素材也被海军保管，目的是为了当作教学片来播放给新兵观赏。好莱坞的新式战争片最近这几年，实打实拍摄的战争片越来越多，那些滥用CG的影片也越来越不招观众的待见。在这种情况下，和斯科特・沃夫拍摄的这部小成本的、由现役军人参演的“非纪录片”，似乎为传统战争电影提供了一种新的拍摄思路。迈克・麦克罗伊说：“和他们在一起工作的经历令人终生难忘，因为这是一群非常敬业的人。他们的一举一动都和一般的演员或者是普通人非常不一样。他们很有纪律性，很有组织性，做起事情来也是一丝不苟的。”这种新式的战争片，强调一种现场感和真实感，著名制片人布鲁克海默说：“外星人入侵地球这样的科幻故事，已经拍了很多年，所以银幕上需要新鲜的血液来让这种电影重焕生机。从真实的海军陆战队的故事入手，是一个很不错的想法，如果演员能接受一些军事训练那就更好了。当然，能找来现役军人出演电影，则会有点冒险，因为我们不能保证军人的表演是不是能得到认可，但是这样的尝试却是非常值得肯定的。”在《勇者行动》上映的时候，布鲁克海默为ABC制作的讲述一个飞行员和海豹突击队一起执行任务的故事，凯瑟琳・毕格罗也在把自己新片的计划换成了才发生不久的《刺杀本・拉登》，而彼得・博格的改编自海豹突击队队员真实经历的影片《孤独的幸存者》也终于有望开拍。看上去，这种强调真实的电影成为了时下的热门。其实，这种影片并不需要军人做出太多的表演，迈克・麦克罗伊说：“他们在片中做的事情，几乎就是他们每天的训练，而我们只是为它加上了一个故事框架而已。我希望观众们看到的是原汁原味的特种部队军人的生活。而且我还希望这样的电影能越多越好。因为和他们相处了一段时间之后，我才明白，电影银幕上的那些东西都是好莱坞编剧的创造和想象。很多实际的东西并不是这样的。所以，我和沃夫一起拍摄了这部电影，就是希望人们看到事情原本的样子。”花絮・和一般电影不同，这是一部用佳能5DII相机和蔡司ZF卡口镜头以及潘那维申Primo系列镜头拍摄出来的电影。剧组一共用了三支蔡司ZF镜头，分别是18mm、21mm和25mm焦距的镜头。・影片在墨西哥、乌克兰、波多黎各、美国和柬埔寨等地取景拍摄。・有人把影片称为“真人版的《战地3》”，其实制片方也有这种观点。所以，影片的一支预告片就被放在了《战地3》的官方网站上。而且制片方还和游戏公司合作，为任何版本的《战地》系列制作了电影版本的升级包。・影片原本计划于2012年2月17日的总统日上映的，可是后来却延迟到了2月24日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052147269953.jpg
影片名：穿越火线
国家：欧美
导演：德赞尼克・费兹耶夫
主演：斯维塔兰娜・伊万诺娃 弗拉季米尔・弗多维琴科夫 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一场毫无征兆的现代战争一触即发，无数大兵、先进武器聚集一地，战事愈演愈烈，导弹在天空中呼啸而过，子弹像雨点般的肆意飞散，形成了一道不可逾越的战争火线，而这道火线恰好阻隔了一对母子。年轻貌美的母亲不顾一切、试图只身穿越火线，救出年幼的儿子，但无奈于敌方火力封锁严密，而且她心中的机器怪物也是万般阻隔，这个冒险之旅对于一个女人来说就像一场噩梦，幸有一队勇敢的大兵舍身保护，但她能否克服千难万险，打败心魔，营救出儿子……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091540573237.jpg
影片名：DOG×POLICE
国家：日韩
导演：七高刚
主演：市原隼人 户田惠梨香 村上淳 竹山隆范 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：早川勇作（市原隼人）很想成为搜查官,但是事与愿违,被派任为警视厅警备部警备二课装备第四员就是警备犬养成所,勇作顿失警察工作的热情...在警备犬养成所勇作结识了自己的狗搭档――小白。并遇到美女教官（户田惠梨香饰），二人在几次合作中产生了羁绊...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012040868859921.jpg
影片名：里昂黑帮
国家：欧美
导演：奥利维埃・马夏尔
主演：热拉尔・朗万 切基・卡尤 法朗西斯・瑞纳德 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：成长在贫穷的吉普赛营地的埃德蒙・维达尔，又名摩门，保有着一份对家庭的责任感，无限忠诚与骄傲。尤其是，他和因偷窃而入狱的瑟奇・舒特尔依然保存着友谊。两人无可避免的卷入到犯罪组织，六七十年代昂匪帮因持械抢劫而臭名卓著。不断壮大的匪帮在70年代中期得以遏制。今天，已年逾60的埃德蒙欲将这段生活抹去，找个地方从生意中抽身，转向过去因此而受苦的妻子以及儿孙，而妻儿长孙对这个男人所拥有的坦率、普遍价值、清醒的头脑、以及无限仁慈深表尊敬。但瑟奇・舒特尔的到来，这无法抹去的历史又会掀起怎样的涟漪……幕后制作奥利维埃・马夏尔被认为是法国六七十年、梅尔维尔时代黑帮片的继承者。他的《36警局》、《MR73左轮枪》虽然属于一般的商业警匪范畴，但情节有着强烈的现实感和宿命感，显示出导演的功力。他的最新作品《里昂黑帮》日前在法国上映，影片有着成为一部法国版“教父”和“盗火线”的野心，但得到的评价较为两级。有的观众认为影片的故事讲得很真诚，有的则计较其风格过于刻意和不够统一。奥利维埃・马夏尔本人在从影之前就是一名警察，他的前两部作品也都是讲述警察的故事，但《里昂黑帮》将镜头对准了他们的对立面，“我并不希望美化黑帮，相反表现了他们之间所谓神圣的不可侵犯的男人情谊只不过是一种幻觉。我的黑帮最终不是横死就是落狱，没有什么好下场。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041254097869.jpg
影片名：禁运品
国家：欧美
导演：巴塔萨・科马库
主演：马克・沃尔伯格 凯特・贝金赛尔 本・福斯特 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了马克・沃尔伯格饰演的走私贩ChrisFarraday早已放弃犯罪生涯多时，却因为内弟Andy得罪了毒贩头子，不得已重操旧业。Chris召集了一班人马前往巴拿马，并且带回来成百万的伪钞。但事情远没他想的那么顺利，Chris必须用他已经生锈的技巧稳住背信弃义的犯罪网，毒品贩子、警察、在他妻子跟前的杀手，他的儿子也成为犯罪目标……幕后制作好莱坞翻拍北欧电影北欧电影和北欧电影人这几年成为了好莱坞的香饽饽，无论是大尺度的性喜剧还是寒冷、犀利的北欧犯罪片，都成了好莱坞的“盘中餐”。而且在先进的工业体系的诱惑下，很多北欧电影人纷纷如同自己的前辈一般，来到好莱坞寻求更大、更广阔的空间和发展。而本片的导演巴塔萨・科马库就是其中之一。科马库是北欧的一个电影人，能演能导，能制片还能编剧。这次，他在好莱坞执导的《禁运品》一片们及时翻拍自他担任制片并参演的北欧犯罪片《雷克雅未克-鹿特丹》。谈及原版影片和翻拍，巴塔萨・科马库说：“我很喜欢原版的《雷克雅未克-鹿特丹》，雷克雅未克是一个冰岛的城市，而鹿特丹则是荷兰的港口，这部电影的故事大部分发生在那条运载了禁运品的船上。但是在美国版里，编剧对原版的故事进行了大量的改写，让人物的故事和背景资料更加丰富，加入了更多的情感戏。所以，当我看到这个剧本的时候，就立刻决定要来执导这部电影，因为它非常吸引人。从我个人的角度来说，我很喜欢沃尔伯格的这个角色，因为在他的背后有着很多可以解读或者是猜测的内容。而且我也很喜欢这部电影的故事风格，和原版影片不同，好莱坞版的《禁运品》要更为刺激、更为直接一点。而且编剧还在其中加入了很多美国的特色和犯罪集团的特点。应该说，这是一个相当不错的故事。”对于影片的故事和导演，主演沃尔伯格说：“影片的故事倒不是很复杂，说的就是我扮演的克里斯为了救助家人而重新走回犯罪道路的故事，里面有很多情感戏和动作戏，这些都是很吸引我的地方。影片的导演科马库是原版的制片人，而且他自己也是一个演员，所以他很熟悉影片的故事，也很明白表演这回事。在片场，他总是会费尽全力地来做示范。一些爬上爬下的动作戏，他也会亲自上阵。加上他自己也是表演上的好手，所以他的执导很有效率。我很喜欢他的这种拍电影的风格。”沃尔伯格配戏贝金赛尔在这么一部有些崇尚“个人英雄主义”的好莱坞电影里，扮演主角克里斯的马克・沃尔伯格是毫无争议的主角。而与其配戏的也都是诸如凯特・贝金赛尔、吉奥瓦尼・瑞比西和本・福斯特这样的明星，尤其是凯特・贝金赛尔，在隐退了2年之后，在2012年年初，她的两部影片《黑夜传说4》和《禁运品》接连上映，让人们在一次看到了这支英伦玫瑰的魅力。对于自己手下的演员，巴塔萨・科马库说：“当我们在挑选影片的男主演的时候，我就希望马克・沃尔伯格能来到影片中，因为他是这个角色最完美的扮演者。沃尔伯格身上有一种蓝领的气质和感觉，他的表演能让你感受到一种真实的感觉。我的意思是，他的气质、外貌和表演的风格，能给这个人物带来一种不一样的感受，一种真实的存在感。而且沃尔伯格很擅长拍摄动作戏，肌肉类型也很好，这是我最为看中的。至于，凯特・贝金赛尔，应该说她是多方面权衡之下的选择。当然，她很漂亮，而美貌对于这个人物和这部电影来说又是极为重要的，她很吸引人，这是我选她的一个重要的元素。而且，她身上迸发出来的那种感性和强悍的性格，也使得她很适合半眼这个角色。我很欣赏她在影片中的表演。”在巴塔萨・科马库的执导下，影片中有很多大规模的动作戏。对于动作场面，沃尔伯格说：“影片中的动作场面和爆炸场面是很多的，而且每一个都经过了静心的设计和安排，所以会非常好看。在影片中，我有很多打斗的镜头要拍摄，这些肢体上的动作让人很是过瘾。而且还有很多镜头会出其不意，也就是说，在银幕上很少见，这肯定会很有观赏性。”对于和凯特・贝金赛尔合作，沃尔伯格说：“凯特真的是一个非常迷人的女性，而且她非常懂得如何靠表演来提升自己的魅力。她是一个很好的合作者，无论从什么方面而言，都是这样。而且凯特这个角色在银幕上的气质很独特，是一个既柔弱又强悍和坚韧的女性。”花絮・影片翻拍自冰岛申奥片《雷克雅未克-鹿特丹》，由原版制片人巴塔萨・科马库执导。《雷克雅未克-鹿特丹》2008年在冰岛本土上映后，获得了口碑和票房的双重褒奖，一举囊括了冰岛本土最高电影奖艾达奖的最佳导演、最佳剪辑、最佳配乐、最佳剧本、最佳音效等五项大奖，最终被冰岛电影机构选定为报名奥斯卡外语片的参赛片。・影片在新奥尔良、路易斯安那州和巴拿马城取景拍摄。・这并不是冰岛导演巴塔萨・科马库的第一部英文对白作品。早在2005年他就拍摄了冰岛和美国的合拍片《逼向天堂》。而在本片之后，巴塔萨・科马库将极有可能和本片的主演马克・沃尔伯格再度合作2Guns一片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041382885849.jpg
影片名：超级战舰：异形海战
国家：欧美
导演：彼得・博格
主演：泰勒・克奇 连姆・尼森 亚历山大・斯卡斯加德 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：故事灵感来自孩之宝同名畅销战棋游戏“战舰攻防战”，电影讲述海军中尉Alex(泰勒・克奇饰)被上级派往美国飞弹驱逐舰(USSJohnPaulJones)上履行职务，在一次海上演习时，舰队惊动了隐匿在太平洋深海的外星巨形母舰，来者不善，人类为保卫地球，力阻浩劫，在海上与外星战舰展开殊死战斗。Alex联同未婚妻(布鲁克琳・黛克饰)、任职指挥官的兄长Stone(亚历山大・斯卡斯加德饰)、海军士官队友兼武器专家Raikes(蕾哈娜饰)，以及舰队总司令Shane(连姆・尼森饰)，率领一众海军舰队，尽力一搏，与来自外太空的外星战舰震撼开战！幕后制作从战舰到驱逐舰当导演彼得・博格与环球电影公司以及孩之宝公司签约制作《超级战舰》的时候，他正在为另外一部关于美国海军的电影做前期调查。孩之宝公司的董事长兼CEO布莱恩・古德那和公司电影部门高层执行官贝纳特・世耐尔渴望与彼得合作。他们很欣赏彼得在拍摄和制作《全民超人》、《胜利之光》和《改朝换代》中的出色表现，同时也对他从小对航海的热情很感兴趣。布莱恩说：“彼得对海军历史上和现役的这些军舰都很感兴趣。我们相信他能把这些反映在大银幕上。”彼得经常跟随他的父亲去参观海军博物馆，这部动作冒险片也将达成他毕生的梦想。他说：“《超级战舰》是我的热情所在，因为当我还是个孩子的时候，我就花费了很多时间在船上，从我父亲那里了解了很多二次世界大战中伟大战役的历史细节。当我有机会拍一部关于战舰的电影时，我想我一定能把它实现－－当代的国际舰队协同在一个非常态条件下的激烈战争，充满了令人激动的由大型硬件和冲突构成的海战。你可以去世界上任何地方说《超级战舰》，大家都知道那是什么。在今天的市场上，把品牌加入电影中是一个巨大的优势。”彼得已经建立了与武装部队梦幻般的联系，这会对他开始创作有很好的帮助。他分享道：“海军很愿意证明他们可以拯救这个世界。驱逐舰的水手非常高兴这是第一部不把注意力放在航空母舰上的电影。如果你和驱逐舰的工作人员聊天，会发现他们是真正准备投身到战争中的人。他们强大的战舰是用来保护航空母舰的。”尽管如此，这个电影的名字还是有点不够准确。彼得解释说：“尽管这部电影的名字叫下载电影《超级战舰》，但真正的战舰已经从海军的行动中消失了，取代它们的是这些坏孩子－－海军驱逐舰，这个星球上最致命的战斗舰艇。”在《超级战舰》的制作人之一斯科特・斯塔博，是一名退伍海军军人的儿子。在他与彼得2007年合作《改朝换代》之后，《超级战舰》这部动作科幻巨制是他们的第二次合作。虽然这个制片人知道他会面对大量的工作，但是一想到将能让观众看到一场“完整的海军舰队出动”他就不气馁了。斯塔博说：“之前和彼得合作过，我知道他将会制作出一个关于真实的和令人兴奋的现代海上冲突的电影。”斯塔博指出，“战舰”这个游戏本身没有故事结构，这是一个优势。他说：“当你的电影是从文献或者连环漫画改编而来的，观众会有对人物有主观的印象，他们按照他们读过的来设想。《超级战舰》是一个不一样的挑战，因为我们要创造剧中人物，而有趣之处正是一切都是未知的，你不需要被原始资料限制，你可以在动态的故事中创造，转型到一个大型的动作电影中去。”原始游戏的故事是很有趣的。1984年，孩之宝公司买下了米尔顿布拉德利公司，继承了很多全球知名品牌的玩具和游戏，包括“战舰”。作为一个世界上主要的玩具制造商，孩之宝公司开始策划怎么把他们的知名品牌转换到其他的媒介中去。过去的十年，在布莱恩的领导下，孩之宝公司成功地通过多种不同的媒介，复兴了它的经典品牌，包括卖座的电影、电视、数字娱乐、出版、日常消费品、零售等。在《变形金刚》和《特种部队：眼镜蛇的崛起》成功的完成了从玩具到电影的转型后，孩之宝公司查看了他们的目录，然后专注于开发“战舰”当作他们的第一部游戏到电影的转型产品。但是，公司知道在难题解决之前很难取得进展：怎么样有逻辑的把一个人们心爱的游戏产品转型成为一个紧密的故事，然后制作成一个有趣的电影。与彼得的团队，还有斯塔博讨论为什么要进行这个雄心勃勃的计划后，布莱恩解释道：“‘战舰’是一个全球性的品牌，它被超过30个国家的人们喜欢了将近40年，它以‘战舰’或者‘海战’的名字在全世界每一个角落被人熟知。人们知道这个游戏，也明白它的本质。我们知道我们可以取出它吸引人的元素，然后以一个重新构思的方式展现他们。另外，我们相信引入外星人元素到里边可以让它具有现代感和宇宙感。”根据制作人的想法，它的核心是一个吸引观众的战略故事。布莱恩反思到：“无论是谁，只要你玩‘战舰’这个游戏，你需要分析你的对手，从个性和策略两个方面。是这种对峙吸引了我们，因为那是这个品牌的标志，正是这点让这个游戏在全球风靡了很多年。你和你的对手在战略上的对抗正是这个游戏的关键。我们知道我们可以围绕这个来制作一个电影故事。”很多年前，布莱恩雇佣了电影执行官贝纳特・世耐尔，利用他的专业知识来从孩之宝的目录中开发电影。贝纳特说：“我们看到这个产品的核心然后发现‘战舰’是一个集合了智慧、直觉、逻辑和聪明于一体的游戏。你要试着去发现谁是你的敌人并赢得胜利。我们认为它包含了所有大型的不可思议的电影所需要的元素，是令人兴奋的也是大胆冒险的。对于我们的制作人来说，这个游戏是一个不可思议的起点。”就像布莱恩一样，贝纳特通过强盗这游戏的独特性来发展这部电影。制作人说：“我喜欢和看不见的敌人进行对抗的概念。渐渐地，幕布被拉了起来，你会知道你的敌人把他的战舰放在哪儿了，下一次攻击应该在什么地方，正是这些引导你取得胜利。把这些情绪的联系搬上大银幕是很强大和引人瞩目的。”尽管战舰在现代海事中已经被驱逐舰取代，但作为一种战争机器，它在二战中的良好表现被世人皆知，并一直使用到了1991年的伊拉克战争。贝纳特解释道：“战舰被定义为它们的力量和肌肉，它们被建造用来发射散弹，它们是拥有巨大炮火的巨大船舰，还有厚重的装甲外壳和非凡的动力。他们是舰队的保护神，他们就像是安全部门的探员：如果一个敌人开火，它们会站在航空母舰前边充当保护壳。基本上，这就是战舰的职责，但是今天，这些任务是驱逐舰的，它们负责航母的安全。”影片的制作伙伴萨拉・奥布里说：“驱逐舰是机械中华丽的部分，操作他的人都是不可思议的聪明和勇敢的人。我们认为这将会是个好机会把驱逐舰放置在这个故事中，既然它对人们充满了吸引力。我们将带你置身在这些巨大的远洋怪兽中，你可以看到它们的武器、导弹和其他所有的力量。而在我们的故事中，他们是不被看好的。所以我们用这只强大的海军横扫海面，这不同于我们以往的电影体验。”彼得和萨拉为他们制作了一部航海冒险电影的梦想最后实现感到兴奋，他们知道这将成为史诗。“这个游戏给我们机会去做我们的现代海战电影，”萨拉说，“很多海军电影是某一时代的，因为在现在，你不经常能在海中见到激烈的战斗。我们在屏幕上还没在这么大的规模见过现代海军的所有的荣耀，所有的舰船和武器。”精心策划的故事当电影制作人有了他们的角色之后，他们需要精心制作一个故事，充满了经得起考验的英雄和神秘的敌人，然后他们在海上相遇。彼得解释说：“一天，让海军和外星人交战的主意出现在我的脑袋里，我知道这部电影唯一能取得成功的路是让它成为一个有人物的故事，特效和特技都是为了支持这些人物。”彼得找霍贝尔兄弟来当他的搭档，这对兄弟和彼得在2009年春天坐在一起，决定了他们作为这个项目的编剧。“外星人方面是我们的第一个定位：海军在一次外星人的入侵中拯救了世界。”当他们引入复杂的外星人攻击的时候，这两个编剧被达到游戏目标的海军史诗所吸引，评论说：“我们为我们能写一个大型的海军行动电影的主意感到兴奋。已经很久没有人写过关于海军的电影了，所以这是个难得的机会。而且，写现代海军的机会也是很特别的，和敌人面对面的交战取代了从离海岸线好几海里远的地方发射巡航导弹。”在为他们的脚本做准备的时候，这对兄弟进入了研究模式，花费了三天的时间在海上，在一艘阿利伯克级导弹驱逐舰－普雷贝尔号上。他们说：“多么不可思议的经历，看着这些年轻的水手在任务中，他们的专注、奉献和动力真的是令人鼓舞。他们让我们在整条军舰上参观，我们很快就熟悉了他们的语言、文化他们的操作细节。他们模拟实战场景给我们，为了帮助我们创作尽可能的真实的故事和人物。”这两个编剧和彼得一起探索，如果外星种族响应了美国宇航局一直在向另一个星系发射的一系列信号会发生什么。我们所知道的行星G，美国宇航局连续相同传送了六年我们自己的星球的镜像图像信号。它的逻辑是如果一个行星离它的太阳太远的话，这个星球将会太冷而不适合生命的存在，如果一个星星离它的太阳太近的话，就会太热而阻碍动植物群的生长。正好的星球像是我们曾经通信的星球，与我们的星球很相像，可以存贮水和大气，从而拥有生命。但是对于地球来说，不幸的是那个星球上的居民来我们的地球和我们抢夺资源。萨拉表示，在剧本写作的过程中，创作团队创造了一整套有机系统介绍游戏的规则。他们不仅把全部人物都放进电影里，还新增了其他三艘30英尺高、两海里宽的坚不可摧的舰船，她说：“彼得想到了这个点子，他认为我们要想游戏中那样驾驶舰船，因为当外星人入侵时，船上的雷达设备将不能使用，这就必须要我们的英雄在没有雷达的情况下袭击敌人。所以赫伯和永田在没有雷达的情况下快速辨别出外星人战舰的位置。当赫伯奋力抵抗的时候，永田解释了在太平洋战争中他的同胞已经使用过的船只定位方法。”在研究中，彼得和他的编剧团队发现在夏威夷海滩确实设有海啸浮标，作用是把水分隔开。萨拉解释到：“浮标的作用是在这个危险的海岸能够提早预报海啸到来。永田利用地图做出坐标，再显示在舰船的雷达显示屏上，可以通过游戏来模拟。这种方法很有趣，可以让观众对于场景非常熟悉，好像自己在玩‘战舰’游戏一样。”一个国际团队：动作大片的阵容当电影脚本刚刚完成时，电影的制作人考察了瓦胡岛的岛屿情况，来表现电影中外星人侵略地球，地球英雄奋起抵抗的情节。制作人邓肯・哈德森也参与了制作，他曾经制作过《怒海争锋：极地远征》，并且在《完美风暴》和《哈利波特与魔法石》中担任重要的制作工作。最新电影《超级战舰》摄制团队为了让拍摄更加真实，他们在海军舰队的驱逐舰上花费了大量的时间，并且拜访了海军特别行动指挥基地。摄制组对与年轻的海军士兵的高科技装备和严酷的训练印象深刻，海军士兵非常清楚，他们需要艰苦的训练，因为在政治或者战争失败的时候，在命悬一线的情形下，他们可能因此保住性命。斯塔博分享了彼得的深入调查和让演员充分体验他们接触的海军士兵的勇敢，他说：“彼得希望模拟可能发生的每一件事，不论是演员的表演还是一艘战列舰上发生的爆炸。在拍摄《胜利之光》的时候，他不仅仅读完了剧本，他还去德克萨斯州亲自参加了当地高校的橄榄球队。很多是因为他曾经是一名演员，其他演员非常信任他，因为他们知道他对表演的要求非常高，他把这些角色带入了真实的世界。”在选择电影主角赫伯时，彼得和编剧赫伯兄弟认为，男主角是一个被迫快速成长的人，他在海上服役的过程中学习规则，特别是从他哥哥那里。斯通和兄弟的挫折使得赫伯振作起来，萨拉说：“影片把兄弟之前的情意带向了新的高度。”布莱恩笑着说：“我觉得《超级战舰》就是一部自传。在很多地方，赫伯就是彼得。我喜欢他的地方就是他实践能力和意愿，他毫无保留。彼得创造的角色，能够让观众把自己带入进去。赫伯是个狠角色，总是挑战权威。观众能够看到角色性格展现出的深度，彼得创造的角色都是真实的，能够和观众产生共鸣。”饰演赫伯的演员泰勒・克奇也是彼得的老搭档，他在2006年的电视剧《胜利之光》中的表演让观众印象深刻。泰勒的大银幕作品是2009年的《X战警：金刚狼》，他饰演的干比特是《X战警》系列里最受欢迎的角色之一。除了这部《超级战舰》，泰勒今年的作品还包括迪斯尼的大片《异星战场》和奥利弗・斯通指导的新片《野蛮人》。确实是这样，能让演员减去留了12年的长发并不容易，彼得做到了，他用自己的方式影响了泰勒。泰勒说：“我喜欢彼得拍摄的方式，给我很大自由。我永远都会感谢他让我出演《胜利之光》中雷根思的角色。”泰勒对于影片中的兄弟情非常好奇，他说：“这是让我投入的部分，赫伯的坎坷经历并最终成为一名领导者，这是演员梦寐以求的角色。在电影中你可以感受到他经历失去的痛苦，然后见证他成长成为一名领袖。赫伯自己没有计划这一切，但是阴错阳差的当他面临困境时，他逐渐激发出自身的潜力。即使他加入海军，他也没有改变自己。这个拯救世界的人和当初那个毛头小子并无两样。”“相比之下，赫伯的哥哥斯通帮助他成长了很多，赫伯欠哥哥太多了。”泰勒继续说道：“起初赫伯不愿意努力冒险，因为他害怕失败。他宁愿随波逐流，因为这样看起来没什么风险，但是这样的生活也要面临失败。这是在初期赫伯不明白的事。”为了让泰勒出演赫伯这个角色，彼得专程飞赴伦敦，当时克奇正在拍摄《异星战场》。泰勒回忆道：“与彼得见面的方式很特别，他跟我说‘你想不想和我一起做这件事？我们一起做吧！一起战斗吧！一起做一部让人感动的有趣的电影！’担负这样的责任和挑战是这部电影的一切。我们已经有那样的信念。你会明白你的导演拥有你，你的角色，当然还有渴望电影成功的那颗心。”花絮・影片的剧情有一种很奇怪的幽默感，有些时候甚至让人想起科恩兄弟执导，尼古拉斯・凯奇主演的黑色喜剧《抚养亚历桑纳》。・泰勒・克奇饰演的男主角看上去像一个不学无术、一无是处的年轻人，但却是美国历史上晋升速度最快的海军指挥官。・泰勒・克奇饰演的男主角在最开始的时候有些像堂吉诃德，对事情有着足够的勇气和决心。他在片中面临双重困境，一方面要和外星入侵者战斗，一方面也要应对未来岳父大人的刁难，岳父一角由连姆・尼森饰演，他同时也是泰勒・克奇的上司。・连姆・尼森饰演的准岳父显然很不情愿女儿嫁给泰勒・克奇，因为他是自己的下属，平时看着吊儿郎当，还有犯罪前科。・泰勒・克奇的未婚妻由布鲁克琳・黛克饰演，两人有一场在海滩上的浪漫戏，黛克看上去像碧姬・芭铎一样性感。・外星侵略者逼近珍珠港的时候，美国海军与日本海军开始了并肩作战，导演彼得・博格对这样的剧情设置很着迷，片中出现了不少大大小小的日本角色，都在故事中发挥了重要作用。・拍摄的前几周时间里，《战舰》都是在水面实拍。・外星飞船最初露面的几场戏，都是实拍的，剧组为此在海面上造了一个很大型的场景，用于拍摄宏伟壮观的大远景。・拍摄这些大远景的时候，出镜的演员嘴里念的是福音，来“冒充”台词对白。・外星飞船拥有“隐形”装置和强大的雷达侦测设备，在海战中占尽了优势，美国海军经常被打得摸不着头脑。・虽然出场时间只有短短几分钟，但蕾哈娜的表现很好，相比她的前男友克里斯・布朗，蕾哈娜更具做演员的才华。・导演彼得・博格完全不惧近几年外星人入侵题材电影的糟糕口碑，他说自己非常喜欢《洛杉矶之战》。・外星人入侵题材电影容易让人联想到现实中的战争冲突和帝国主义行径，但彼得・博格称自己在拍片的过程中从来没有考虑过政治话题。・作为一部出现了外星人的科幻电影，《战舰》受到了斯蒂芬・霍金“适居星球”理论（theoryof“GoldilocksPlanets”）的影响。・《战舰》改编自孩之宝的经典桌面游戏，彼得・博格称玩游戏的过程很紧张，类似于电影中的戏剧张力。・片中出现的外星人和外星飞船有好几个种类。・片中的外星人不会躲在暗处，会和美国海军正面交锋。・彼得・博格已经有了继续拍摄续集的打算。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080482905753.jpg
影片名：开关
国家：欧美
导演：弗雷德里克・施恩多弗
主演：卡琳・瓦纳斯 埃里克・坎通纳 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：前曼联球星，外号“国王”的埃里克.坎通纳1997年退役后，踏足娱乐圈，先后出演《饭局》、《寻找埃里克》等电影，但大多是些小角色，可是坎通纳显然将足球场上的才华带到了片场，每个人物都显得桀骜不驯，有着自己独特的生命力。这次在《开关》中，坎通纳终于有机会出演主角，和他搭档的是曾出演《午夜巴黎》的女演员卡琳.瓦纳斯。影片描述了一位25岁女网友在交友网站与一位男子结识，相约见面后的第二天，隔壁出现一具尸体，为洗脱自己的嫌疑，她必须和时间赛跑......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041784818177.jpg
影片名：火之通途
国家：南亚
导演：Malhotra
主演：赫里尼克・罗斯汉 卡特莉娜・卡芙 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在印度一个小村庄曼德瓦(Mandwa)，维杰(赫里尼克・罗斯汉饰演)的父亲是名正直的校长，时常以一首励志诗"Agneepath"来教育维杰，人生中不管遇到多大的困难，一定要走在正确的道路上。但维杰的父亲却被想要控制曼德瓦作榫莸愕亩痉房膊(桑杰・达特饰演)陷害，愤怒的村民就在他怀孕的妻子与年幼的维杰面前把他吊死，维杰的人生瞬间崩毁，年仅12岁的他带著母亲离开曼德瓦前往孟买，并发誓他一定会再回来楦盖灼椒矗向坎查复仇。维杰一到孟买，就加入了当地势力最大的黑帮，用尽一切手段，踩过无数人的血泊，一步步往上爬，15年后，做梦都想著报仇的维杰终於回到了曼德瓦，命运的轮回开始转动了.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041885072121.jpg
影片名：赛德克・巴莱(上)太阳旗
国家：港台
导演：魏德圣
主演：马志翔 徐若u 温岚 田中千绘 罗美玲 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：昭和5年10月27日（公元1930年），台湾总督府为纪念北白川宫能久亲王薨去，而举行台湾神社祭，雾社地区则照例举行联合运动会。当联合运动会开幕，所有日人、警察及其眷属齐聚公学校之际，赛德克雾社群之马赫坡、荷戈、波亚伦、斯库、罗多夫、塔罗湾等六部落赛德克族人，由雾社群马赫坡社头目莫那・鲁道率领发难。当日清晨，雾社公学校（现今台电万大电厂雾社分部）运动会，由能高邵守小笠敬太郎主持开幕典礼，其他日本人都前来观礼，这时候预先埋伏的塞德克勇士，在莫那・鲁道攻击号令下，立刻展开猛烈的突袭，在一阵毫无预警的混战中，将运动场内134位日人一一撂倒砍杀。另一方面，莫那・鲁道命令次子巴索・莫那（BasoMona）潜入马赫坡山取材地、袭击日警，并命长子达多・莫那（TadoMona）潜入马赫坡社警察驻在所，亦将日警及其眷属全数格毙。后分成数队，切断日人对外的所有电话线路，陆续袭击各部落之警察驻在所，掳N弹药、枪械。借此向雾社地区的各个部落宣告，反暴统治之圣战已经开打，终致纷纷群起向应。在震惊愤怒之余，日军旋即调度派遣驻扎台中、花莲的步兵与警力，区分两路向雾社方面挺进；莫那・鲁道率领族人抗敌缠斗、辗转退守马赫坡石窟。一场双方分别为了资源与报复围剿、祖灵与灵魂尊严的异族战端，就此揭开序幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041967752553.jpg
影片名：赛德克・巴莱(下)彩虹桥
国家：港台
导演：魏德圣
主演：马志翔 林源杰 徐若u 温岚 田中千绘 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：下集〈彩虹桥〉则进一步描述日军大队兵力进犯，与莫那・鲁道带领赛德克族浴血抵抗的过程，并深入刻画族人从容牺牲后，越过彩虹桥回归祖灵的故事。接续上集赛德克族发动公学校冲突事件，致使日人遭遇殖民占领以来最大的统治危机后，日本驻台陆军少将镰田弥彦衔命调动高达三千名以上的军警，挟以山炮、机枪等优势武力，联合前往雾社讨伐。另一方面，原先对部落友善的巡查小岛源治，也因自己的妻儿在运动场上死于非命，愤怒痛苦地完全失去理智，而强迫莫那・鲁道的世仇、屯巴拉社头目铁木・瓦力斯出兵，协助日人打这场毫不擅长的山区游击战。然而，世代山居的赛德克族熟悉当地绝壁地势，导致增援的日军部队始终久攻不下，伤亡无数。眼看清剿不力，日军于是改以派遣飞机投掷毒气弹，形成了原住民以猎枪、柴刀、木棍等原始武器，对抗飞机、大炮的局势。经过近一个月的激烈对峙，抗日族人死伤惨重；赛德克妇女此时也为了使自己孩子、丈夫无后顾之忧，于是纷纷先行上吊自缢；残存的男人们则在脸孔纹上赛德克记号，誓死抵抗、宁死不屈。原本发誓要一天拿下雾社的镰田弥彦，至此也不得不衷心佩服莫那・鲁道的骁勇善战，深深感叹：“三百名战士抵抗数千名大军，不战死便自尽……为何我会在这遥远的台湾山区见到我们已经消失百年的武士精神？……是这里的樱花开得太艳红了吗？”为了灵魂自由，不惧牺牲战死的赛德克族人与勇士，越过彩虹桥、回归祖灵的旅程也于焉展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041969279633.jpg
影片名：混蛋BadAss
国家：欧美
导演：克雷格・莫斯
主演：丹尼・特乔 查尔斯・达顿 朗・普尔曼 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《混蛋》中，丹尼・特乔饰演一名当年的越战老兵，退役之后他一直混得很是凄惨。直到在一场巴士事故中救下了一位老黑人，他成了当地的英雄。不过，好运并没有就此到来，他发现自己最好的朋友被谋杀而警察却并不打算过问此事……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012043080039897.jpg
影片名：红色机尾
国家：欧美
导演：安东尼・海明威
主演：小库珀・古丁 泰伦斯・霍华德 崔斯坦・瓦尔德斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片灵感源自真实故事，讲述二战中，美国第一批黑人飞行员组成了一支带有实验性质的特殊的轰炸机护卫队的故事。花絮・本片是1994年以来卢卡斯影业打造的首部非《夺宝奇兵》及《星球大战》题材影片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050562911705.jpg
影片名：龙拳
国家：南亚
导演：蔡业翰
主演：程旭辉 谢宛谕 蔡业翰 王晓晨 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：《龙拳》是一部以传统华人文化与现代华人文化的冲突为题材的电影。阿杰（蔡业翰饰）从中国到马来西亚投靠叔叔，发觉流氓在小镇收保护费，结果他团结小镇居民，击败流氓。故事是述说着一间咖啡厅老板陈叔叔面对着当地黑社会给他造成的麻烦。因为没能力缴交保护费给黑社会，陈叔叔就向他哥哥求救，然而他哥哥却派了他儿子阿杰来帮忙陈叔叔。当阿杰到达目的地时，他感觉当地文化有所不同，这里当地人民多关注于自家生意以及他们都不合作只为自己的安全着想，因此黑社会就手掌控着全城当地人民。相反的，一心想帮忙的阿杰来到了这e却反而为陈叔叔带来了更多的麻烦，因为阿杰的举动招惹了当地黑社会也因此牵扯到了整个城市动乱。阿杰尝试说服当地人民必须团结一致打倒黑社会以避免再多的暴力和恐吓发生。可是却没有一个人敢站出来支持阿杰的提议。当黑社会空袭当地城市时，当地人民反而更害怕黑社会所做出的举动于是就责怪阿杰将全部责任都怪在阿杰身上。此外，陈叔叔的女儿，莉莉也是当地黑社会的一分子也因此严重影响陈叔叔与当地人民和黑社会的对抗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050459358485.jpg
影片名：月色狰狞
国家：大陆
导演：张力
主演：邢佳栋 姚橹 矢野浩二 李 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：地矿学家李教授带学生莫天良（邢佳栋饰）和女儿月儿探寻矿源，获绘有金矿地势的羊皮图。盗匪赵无奇一路追杀，李教授中弹，临终前将图一分为二交给两个年轻人。莫天良摔下百丈悬崖，所带半张图被赵夺走。月儿被孟瑞救下并收留。他把月儿的半张羊皮图弄到手欲送从日本留学回来的孪生兄弟孟哲（姚橹饰），想开金矿发大财。日本军方为研发新武器派山崎（矢野浩二饰）到中国寻找稀有金属。孟瑞离奇死去，脸上盖有一张赵无奇的面具。接着土匪鹰老大尸体上也有赵无奇的面具。手下曹双林决意为鹰老大报仇。孟哲、山崎、曹双林三路人来到福禄客栈寻找线索，一夜间发生了一场惊心动魂的打斗与拼杀……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050476602969.jpg
影片名：龙虎少年队
国家：欧美
导演：菲尔・罗德
主演：乔纳・希尔 查宁・塔图姆 约翰尼・西蒙斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：两个不着四六的主角度过了自己倒霉的高中生活希望成为英雄警员，可惜他们的第一项任务是借助自己的娃娃脸去一所高中卧底。一句话评论本片在取得不错的回报的同时其实冒了相当大的风险，其中最重要的一条无疑是如何挖掘塔图姆的喜剧能力。――《娱乐周刊》本片是好莱坞大片厂的影片中少有地融合了独立电影的精神，还有单口相声式机敏的出色范例。――《迈阿密先驱报》两位主演的表现是自《二流警探》中的威尔・法瑞尔和马克・沃尔伯格以来最妙趣模横生的一对银幕拍档。――《好莱坞记者报》与玛丽莲・梦露和朱迪・霍利德一样，查宁・塔图姆太适合于扮演一个傻得可爱的尤物了。――《华盛顿邮报》影片的剧本十分有自知之明的将自己的所有荒谬之处都进行了足够的自我嘲讽，这是非常聪明的一个做法。――《芝加哥太阳报》幕后制作将原版喜剧化电视剧版本的《龙虎少年队》是一部带有黑色影片色彩的电视剧，而在电影版本中，乔纳・希尔则为剧本加入了更多的喜剧性元素。其实，这并不是希尔这个长期在喜剧圈内混迹的演员的拍脑子的鲁莽举动，而是电视剧的原导演史蒂芬・J・坎内尔的决定。2008年，电影版的《龙虎少年队》的制作日程就被索尼公司提到了台面上，而史蒂芬・J・坎内尔对此则非常积极，他为影片剧本出谋划策、为影片寻找合适的演员的制作班底。直到2010年史蒂芬・J・坎内尔逝世，他一直都在为这部电影奔忙。影片的制片人尼尔・H・莫瑞兹本没有想把影片拍摄成动作喜剧，但是在坎内尔建议下，他还是这么做了。他说：“我们一方面想迎合原版电影的风格，另一方面，我们则想把这部电影按照坎内尔的想法，融合一定的喜剧元素进去。这种喜剧并不是乔纳・希尔平日里所擅长的身体喜剧，而是一种黑色幽默。所以，这部电影从某些方面来说，是一部融合了动作片元素和喜剧片风格的电影。也就是说，这个并不是翻拍，或者是续集，而是把原版的故事结构提炼出来，重新拍摄了一部电影。我们用了老的素材，做了一个新片。当希尔告诉我，他想按照新的想法来拍摄这部电影的时候，我觉得他是疯掉了。因为那么经典的一个电视剧，按照原版翻拍，是最好的处理办法。但是坎内尔也决定要改变下影片的风格，而且希尔写的第一版剧本也让人们很满意，所以影片的动作喜剧风格就确定下来了。”对于喜剧元素，希尔非常熟悉，但是对于动作戏，他就不在行了。希尔说：“动作戏对于我来说是完全陌生的，所以我找来了另一个人和我搭档编写剧本。我基本就负责喜剧桥段，而他负责动作戏。我觉得这样的分工很不错，因为影片的动作和喜剧元素都得到了应有的照顾。而且巴考尔还未影片增添了很多黑色҉电影的风格，这是我始料未及的。不过从剧本的角度来看，这样的处理方式很棒。”重回高中生活虽然有着贩毒、卧҉底等等商业片的情节，但是在影片的编剧、主演、制作人乔纳・希尔的眼里，这是一部讲述高中生生活的电影。在他的眼里，影片的主题和警察、毒贩没有丝毫瓜葛，这是一部让人“回到过去，修正自己的行为和错误”的影片。乔纳・希尔说：“能够重新回到学校、高中的这个想法绝对是太酷了。因为你能站在现在的角度去回想当年的所做的事情，或是修正自己的错误、或是修正自己的行为。在一个不同的角度检点自己。对于我在剧中的角色来说，高中生活是最为不堪回首的经历，而现在，重新回到高中的他则有了一幅崭新的面孔，他能积极地对待这一切。为了能把故事给写好，我和查宁・塔图姆在一起回忆了自己的高中生活，然后把其中种种好玩的、或者是不幸的故事写到了剧本里。这个故事，就是想把一个警匪片的情节和一段两个菜鸟的冒险放在一个高中生的故事里。我们希望在情节和故事里，能时时刻刻体现出高中生电影的特色。”谈到这一点，影片的制片人尼尔・H・莫瑞兹也表示赞同，他说：“影片的一开始，就是希尔和塔图姆两个人在高中的生活，后来这两个人成啦搭档，又被派到了高中里，在这里执行任务。可以说，这是很典型的一部高中生电影。因为这里有高中生电影的所有元素：老师、同学、青春期的荷尔蒙、毒品和友谊。希尔的剧本很棒，他不仅讲述了这两个搭档之前的故事，而且还把他们在警察学院的故事讲述得很清楚。所以，后面的那些情节也都很顺畅。影片最让我感动的一点，其实也来自于这份友情，这是我们情感中最可宝贵的部分。”花絮・翻拍自1980年代的同名电视剧，是约翰尼・德普的成名之作。本片的编剧兼主演乔纳・希尔特意在剧本中为原版电视剧的主演约翰尼・德普撰写了一个小角色。・新版的影片中，使用了老版电视剧的主题曲。・对于影片的分级问题，剧组成员和索尼公司的发行人员做了很多讨论。讨论最后的结果是，一部讲述高中生贩毒的电影，一定要拍成R级。・因为路易斯安那州为电影剧组提供了丰厚的减免税政策，所以剧组能把高速公路封闭一周的时间用来拍摄大场面，这在洛杉矶是不可能的。・为了能和当年的那部电视剧产生一定的联系，影片中做了诸多的暗示。有一句台词甚至是这么说的：“我们启动了1980年代停止的一个学校调查组……”。・在影片开拍前，导演菲尔・罗德和克里斯・米勒看完了103集的电视剧。而且，他们还常常会在片场看这套电视剧的DVD。・拍摄影片期间，因为这部电影的角色使然，布丽・拉尔森的衣橱里堆满了各种各样的戏服。这些电影是《女人就是女人》，《花街杀人王》，《情人》和《轻蔑》。・艾玛・斯通曾经是扮演影片女主角的人选。但是因为《超凡蜘蛛侠》一片与本片的档期冲突，她只能放弃这个角色。・詹妮弗・劳伦斯、朱诺・坦普尔、朱莉安・浩夫和嘉玛・沃德都曾经来到剧组，为影片里的角色试镜。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061173932217.jpg
影片名：未来时速
国家：欧美
导演：Oppenheimer
主演：尼克・斯塔尔 米亚・梅塞德罗 塔恩・曼宁 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：Joshua具有一个特殊的能力，他可以读出别人的思想。约书亚拉扎勒斯是一个寄养家庭长大的孩子，他拥有精神感应的能力。他使用他的超能力帮助政府。政府告诉他，他的精神感应能力来自威德曼氏症的副作用，他最终会因为此病而精神错乱乃至死亡。然而一天，拉扎勒斯遇到了一位具有相似能力的女子，这位女子却没有任何该病的征兆，拉扎勒斯于是鼓起勇气去揭露政府的谎言。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012050922765673.jpg
影片名：刹车
国家：欧美
导演：Torres
主演：斯蒂芬・多尔夫 凯乐・利 JR・波恩 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：继罗德里格・科特斯的《活埋》之后，又有点硬再度尝试“一人被关在密闭空间”的理念。只不过这次主角JeremyReins（斯蒂芬・多尔夫饰）不是被埋在棺材里，而是被关在汽车的后备箱中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051083503593.jpg
影片名：美国战舰
国家：欧美
导演：不详
主演：马里奥・范・皮布尔斯 卡尔・韦瑟斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一个神秘的船只对地球发动了战争，而只有在爱荷华州最新建造的美国战舰和船员们可以防止地球大战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051247324421.jpg
影片名：国家利益
国家：欧美
导演：凯瑟琳・温德菲尔德
主演：米克尔・佩斯勃兰特 佩尼拉・奥盖斯特 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片是瑞典2012年大制作，被称为瑞典版007。由上届奥斯卡最佳外语片《更好的世界》男主角MikaelPersbrandt主演，片中他饰演一名瑞典情报官员卡尔.汉密尔顿，打入一个偷了瑞典先进的GPS制导导弹的国际犯罪团伙，这伙亡命雇佣军绑架了一名瑞典武器技术专家，并收到了一个不明身份客户组织的命令，准备发动一次致命的攻击。虽然汉密尔顿暴露了身份并逃脱了团伙的追杀，但导弹和专家都已经失去了踪迹。不久，被盗的武器之一出现在索马里的恐怖袭击事件中，一名和平政治家被杀害。在瑞典首相承诺的情况下，政府同意聘请一家私人保安公司完成救援任务，汉密尔顿作为瑞典政府观察员随行。显然，这是一项极度危险的任务，汉密尔顿要从索马里的荒芜沙漠，一路追踪到阿曼的街头巷战，以及斯德哥尔摩群岛的丛林＋水艇战，在国家利益面前（nicktime），他必须经历陆、海、空三种激战前所未有的挑战！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052159441705.jpg
影片名：一命
国家：日韩
导演：三池崇史
主演：市川海老藏 瑛太 满岛光 役所广司 竹中直人 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：穷困潦倒的武士Hanshiro希望体面地死去，于是他要求借井伊家的豪宅进行切腹。井伊家御家老Kageyu是个性格强硬的武士，为了打消Hanshiro的自杀念头，向他讲述了前不久同样前来要求借宅切腹的浪人Motome的故事。Hanshiro虽然被Motome惨烈的命运所震惊，但还是坚持要体面地死去。在准备切腹之际，他提出最后的要求，即由Kageyu的三位副手协助，但三人因各种巧合齐齐缺席。既生气又怀疑的Kageyu要求Hanshiro作出解释。后者坦白了自己与Motome的关系，并讲述了他们悲喜交错的人生。Kageyu很快明白Hanshiro此举是为了复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051637280501.jpg
影片名：地域无门
国家：大陆
导演：吴耀权
主演：立威廉 陈紫函 谭耀文 牛萌萌 石天琦 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：讲述了由立威廉、陈紫函扮演的新婚夫妻在蜜月小岛上引发的一系列血案的惊悚故事。新婚夫妻不知不觉间踏上一场亡命旅途，电影《地域无门》以惊悚的动作题材。原本的度假天堂”逐渐被阴谋所笼罩，而随着神秘杀手的步步紧逼，这对曾经深爱彼此的情人强迫在爱情与生命间作出抉择。立威廉大胆突破尝试危险动作，玩转惊悚悬疑，片中被藏在明处的凶手追得狼狈不堪，而攀岩、追车等大量高难度动作更是让他叫苦不及。石天琦饰演的双重间谍无论是形象上还是性格上都有着巨大的反差，时而身穿火爆三点式泳衣，尽显美丽性感，时而朋克装扮，叛逆耍酷，当她一身帅气的女警装扮出场时，犀利的眼神敏捷的身手另剧中人都始料未及，剧情扑朔迷离，环环相扣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051661510421.jpg
影片名：007系列：霹雳弹
国家：欧美
导演：特伦斯・杨
主演：肖恩・康纳利 克劳迪娜・奥格尔 卢仙娜・帕鲁兹 
类型：动作片  
上映时间：未知
简介：魔鬼党是一个世界性的恐怖组织，专门从事毒品、抢劫、勒索等国际性案件。某日，魔鬼党拦截了美国运往英国的两枚原子弹，并向英国首相勒索1亿英镑，否则将于七天内炸毁英国各大城市。英方情急之下，派遣007前往魔鬼党总部，并同杜明娜内应终于拆除核弹引线，，阻止了大灾难的发生。1965年，这部电影如片名所示，以强大的火力和雷霆万钧之势横扫全球电影院，这时确实已掌握固定的观众。《金手指》的成功为下一部007电影的票房铺下平坦的道路，这正是《霹雳弹》的情形。Broccoli和Saltzman一起制作这部电影，凯文・麦克格罗瑞(KevinMcClory)则参与《霹雳弹》原著的编写工作(与弗莱明和编剧杰克・维明翰JackWhittingham合作)。第四部007电影场景主要设在巴哈马群岛，由第1、2部的导演泰伦斯・杨掌舵，此片带有相当的自信和大胆的精神，S.P.E.C.T.R.E.(就是诺博士领导的邪恶组织，听起来很耳熟对吧？《王牌大贱谍》就是从这里抄来的灵感)以两颗抢夺来的原子弹对全世界进行勒索，007必须对抗他们。《霹雳弹》于1965年赢得奥斯卡最佳视觉特效奖，片中并有007系列电影中最迷人的邦德女郎――克劳迪娜・奥格尔、卢仙娜・帕鲁兹、MartineBeswick和MollyPeterson。该片是泰伦斯・杨执导的最后一部007电影，也是获得奥斯卡最佳视觉效果奖的唯一一部007电影，同时还是第一部宽银幕007电影。获奖记录第38届奥斯卡金像奖(1966)奥斯卡奖-最佳视觉效果JohnStears花絮・在本片拍摄期间，兵人玩偶成为玩具市场中的新宠，于是在本片上映之后，以影片人物为原型的玩偶也随之推出。・克劳迪娜・奥格尔的法语口音过重，不得不使用配音。・本片完整的电影原声历经30年才得以面世，因为约翰・巴里最初只创作了影片前半段的配乐。・卢仙娜・帕鲁兹是扮演多米诺的最初人选。・RaquelWelch也曾是扮演多米诺的人选，但20世纪福克斯公司曾向本片制片人布罗克里求助，请她出演1966年的《神奇旅程》(FantasticVoyage)。・肖恩・康纳利第一次出现在007影片的标志性片头中，在头三部中，一直是特技演员鲍勃・西蒙斯(BobSimmons)出现在这段画面中。・本片的拍摄投入比前三部的总和还多。・片中有段007和多米诺消失在礁石后的场景，最初的拍摄想法并非如此，而是多米诺的比基尼从礁石后面漂浮起来，制片人艾伯特R・布罗克里认为如此设计性暗示过强。・盖伊・汉弥尔顿是制片方最初物色的导演，但当时汉弥尔顿疲劳不堪而无心执导。・在片中淋浴的莫莉・彼得斯(MollyPeters)是007电影中出现的第一位裸体邦德女郎。・本片的映期由1965年10月推迟至同年12月。・本片在其他国家上映时的片名分别为(译为英文)：《Fireball》(德国)、《OperationThundersky》(挪威)、《CalmDown，MrBond》(荷兰)、《AtomicBall》(葡萄牙)、《Agent007intothefire》(丹麦)、《TheBallofThunder》(以色列)、《007avertsSPECTRE》(中国)、《ThunderballFighting》(日本)、《OperationThunder》(比利时、法国，西班牙、意大利)。・特技人跳进鲨鱼池获得的奖金为450美元。・本片中的007第一次没有吸烟。・肖恩・康纳利最满意自己在本片中的表演。・朱莉・克里斯蒂、费・唐纳薇、YvonneMonlaur、GloriaPaul和MariaGraziaBuccella都曾是扮演多米诺的人选。・所有“00”级特工在画面中一闪即逝，这是所有007影片中唯一的一次。・MiltonBradley公司与影片上映同步推出了同名棋盘游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052400104016.jpg
影片名：黑色眼镜蛇
国家：欧美
导演：Donovan
主演：凯里 川田博之 T.J. Storm Jeff Wolfe 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：斯维・比克是南非的一个普通人，却身怀武术绝技。他最大的梦想就是过上简简单单的生活，但被卷入了为父亲争取自由的斗争。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052446237221.jpg
影片名：七金刚
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：瑛太 椎名桔平 丸山隆平 阿部力 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片根据同名漫画改编，讲述从罪犯里挑选出的7个警官，乘着白色的摩托车，利用超法规的手段惩治恶人的故事，瑛太扮演七人中最厉害的队长飞叶大陆，深田恭子扮演了发誓报杀亲之仇的神秘女子。片中将出现大量摩托车的华丽动作场景以及枪战戏，本片试图表现的黑吃黑的理念更是令人耳目一新。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052551175437.jpg
影片名：护宝奇兵
国家：欧美
导演：MacDonald
主演：安娜・弗莱尔 雷欧・波瓦 沃尔克・布鲁赫 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在一个在约旦偏远的沙漠，考古学家发现维多利亚卡特在一个古老的寺庙废墟掩埋着一个古老的卷轴。据传说，这个卷轴是神给所罗门的赠与。但这个伟大的宝库也正在寻求（其中包括），维多利亚，著名考古学家卡特泰迪疏远的??父亲。与此同时，安杰洛，一个在梵蒂冈的秘密组织，受命了解维多利亚挖掘-很快发现她发现一些事情，决定团结起来，追查宝藏。追逐中，他们要确保所罗门封印完好。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052864566593.jpg
影片名：扭曲的规则
国家：欧美
导演：Mandelberg
主演：珍妮弗・艾斯波西多 艾丽西亚・维特 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：AdistrictattorneyisdeterminedtotakedownacorruptNewOrleanscop.一个检察官与一个新奥尔良市腐败警察的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012052958874593.jpg
影片名：叛军
国家：欧美
导演：马修・卡索维茨
主演：马修・卡索维茨 西尔薇・泰斯图德 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：1988年4月，（法属）新喀里多尼亚的乌维阿岛。30名警察被卡纳克人要求独立的组织挟持为人质。法国派出300名军人去恢复秩序。2个男人面对面：法国国家宪兵特勤队的队长菲利普・勒高裘和挟持人质的首脑阿尔方斯・迪亚努。通过两人共同的价值观，他们尝试着通过对话来解决问题。但当时正值总统大选，当关键挑战都是政治方面时，秩序并不总是由道德来支配……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060103523579.jpg
影片名：白雪公主与猎人
国家：欧美
导演：鲁伯特・山德斯
主演：克里斯汀・斯图尔特 克里斯・海姆斯沃斯 查理兹・塞隆 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：邪恶“皇后”从“魔镜”口中得知，自己的继女“白雪公主”不但是王国最漂亮的人，而且还会成为未来的统治者，只有吃下她的心脏，自己才能获得永生。皇后派出“猎人”追杀逃入黑暗森林的公主，然而，猎人却心软放掉了公主，并和公主一起踏上逃亡之路。他们躲到仙境中，在那里“猎人”训练公主成为了一名战士，并在八个小矮人和王子的帮助下，组成反抗军，对抗邪恶皇后……一向冷酷无情的女王雷雯娜正在通过武力扩张着自己的版图。他已经讨伐下了好几个国家。就在他准备泰伯国的时候，她突然得到了一个消息：她的继女，白雪公主，已经命中注定地要成为“世界上最美的女人”，并且要取代她成为统一后的大王国的统治者。咽不下这口气的女王找来了自己的看家宝魔镜，魔镜告诉她，如果要继续保持美貌、统治王国并且永垂不朽的话，那么一定要杀死白雪公主并且吸尽她的生命。被关押起来的白雪公主费尽千辛万苦从牢里逃了出来，并跑到了黑暗森林中。得知这个消息的女王非常生气，她派出了自己手下的猎人埃里克前往黑暗森林，杀了白雪公主。在黑暗森林中，埃里克突然良心发觉，他非但没有杀了白雪公主，反而成了她的守护神。两个人在黑暗森林里不断地逃命，突然之间，他们走到了黑暗森林的边界，进入了一个世外桃源般的地方。在这里，他们得知了女王的滔天罪行，并决议要复仇。而埃里克则教会了白雪公主战斗的技巧。实力日渐强大的白雪公主带着埃里克、八个小矮人、从泰伯国里来的骑士、从小青梅竹马的情人威廉王子和一些随从，准备重新杀回皇宫，夺回属于自己的生活，并让命运成真……影片讲述了白雪公主和猎人的故事。原版童话中，猎人不过是皇后派去杀掉白雪公主的男子，最终他却心软放掉了公主，因此才引发了后面我们所熟知的故事。新版里，猎人将和公主一起踏上逃亡之路。但考虑到王子依旧要出现，公主和猎人之间并不会萌生爱情元素，而是更类似于师傅和徒弟的关系。幕后制作颠覆传统童话最新电影《白雪公主与猎人》的导演鲁伯特・山德斯尚不为人所知，但是在短片和广告领域，这个英国人可谓是大名鼎鼎。而对于这次的处女作，山德斯说自己就是想拍摄一部大片。他说：“我是直接坐上导演椅的，这的确是一部大电影。我觉得我没有办法接受那种小投资、小场面的影片，既然要拍，那就拍一部大片。我觉得拍大片比拍小片要容易很多。不过，这要和电视广告成品的每分钟投入相比，这部电影只是一部低成本影片。其实，拍摄广告和拍电影并不完全是一回事。拍电影能更给人自信。因为在拍摄的时候，要处理和组织庞大的群众演员，管理上百匹马，并且要承担一定的风险。这样的拍摄方式，其实很有意思，因为人生一定需要一些冒险才足够刺激和好玩。”虽说影片改编自《白雪公主》，但是毫无疑问，编剧霍辛・阿米尼对其进行了大量的改写，以至于我们现在看到的这个下载电影《白雪公主》已经和格林兄弟的童话没有什么联系了。对于此，山德斯说：“改写的童话，非常有趣，因为我们能在其中设置很多种不同的情境来展开故事的讲述。可以说，在影片中，除了一些基本的人物设定用的还是童话故事里的之外，情节、主题、人物性格都与童话大相径庭。我觉得这是这部影片最吸引人的地方，因为从这些改动和对人物的表述中，我们能看到很多不一样的内容。编剧几乎对所有人物都做了背景的设定，在这些背景的衬托之下，人物在故事中的反应才如此的真实。而且，影片的制作人乔・罗斯之前曾经拍摄了《爱丽丝梦游仙境》，他非常明白该如何引导影片，该如何掌握影片的风格和动向。最重要的是，CGI团队的专业水准，让我有机会放开手去拍摄一部我脑子中的影片。”斯图尔特VS塞隆《暮色》系列在全球大热的同时，也在消耗其两位主角的青春。在《暮色》系列中扮演贝拉的克里斯汀・斯图尔特对此深有体会。所以，在贝拉之外，她拼命接演不同的角色，以摆脱观众心中“吸血女”的固有印象。她说：“对于我来说，换一个角色是很重要的，因为不能因为一个角色，而把自己固定住。白雪公主，一直是一个可遇而不可求的角色，因为没有女演员会觉得自己能在银幕上扮演她。不过，这部影片中的白雪公主却和童话里非常不一样，而且她极有自己的性格和特点，这是最吸引我的。其实，是不颠覆原版童话，这个并不重要，重要的是，是不是能在新的故事里讲述出新的趣味。”斯图尔特并不喜欢童话，她说：“童话一直不是我的菜，我小时候最喜欢的还是《森林王子》这样的东西。不过好在这部电影里有大量的动作戏，而且影片的故事也很新潮，所以我还是挺喜欢的。如果导演要拍摄一部原汁原味的《白雪公主》，我肯定不会来演。”除了斯图尔特之外，在影片中扮演女王的是模特出身的查理兹・塞隆，谈及片中的这两个女主角，鲁伯特・山德斯说：“塞隆是一个超级棒的演员，她既可以扮演杀人狂，也可以扮演女王，而且两者都是不露痕迹的。我很欣赏她。而斯图尔特，很多人都希望我能在看过《暮色》之后再敲定她。但是我根本没看那几部电影。因为我觉得她就是扮演白雪公主的最佳人选，而且她在影片中的表现也绝对可以用专业二字来形容。既然如此，那么还要纠结她之前的电影做什么呢？所以，随它去吧，只要她符合我的要求和希望就好，至于她之前演过什么角色，我无所谓的。”花絮・查理兹・塞隆推掉了《胡佛传》一片才出演了本片。・在拍摄期间，因为动作戏很多，克里斯汀・斯图尔特曾经不小心把克里斯・海姆斯沃斯打成了熊猫眼。・影片在2011年10月曾经一度停机，原因是斯图尔特在拍摄动作戏时用力过猛，撕裂了大拇指的韧带。在整个拍摄期间，斯图尔特一直承受着脚伤的困扰。・斯图尔特承认自己在拍戏的过程中，非常害怕骑马，因为她在小时候骑马时曾经摔坏过自己的手肘。・安吉丽娜・朱莉和薇诺娜・瑞德都曾经是扮演女王的人选。・约翰尼・德普、汤姆・哈迪和迈克尔・法斯宾德都曾经是扮演猎人的人选。为了这个角色维果・莫特森曾经和剧组写上了数月，但是他最后放弃出演。・在维果・莫特森之后，剧组曾经希望休・杰克曼来扮演猎人，但是他拒绝了这个角色。・莉莉・柯林斯曾经为白雪公主这个角色来试镜，但是这个角色最终被交到了斯图尔特的手中。后来柯林斯在另一部电影《魔镜魔镜》里扮演了白雪公主。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090461125937.jpg
影片名：暂告安全
国家：欧美
导演：鲍兹・亚金
主演：杰森・斯坦森 凯瑟琳・陈 罗伯特・约翰・伯克 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：莱特是一个不守规矩、只认死理的前纽约警察。一天，他在地铁站里看到一群持械的黑帮成员在围剿一个12岁的华裔女孩。他心里的正义感油然而生，遂出手教育了这群黑帮，并把小女孩保护了起来。可不料，这只是一连串事件的开端。更多的黑帮--香港的三合会成员、俄罗斯混混以及政客派来的杀手和警局里的恶棍源源不断地找上门来。无奈之下，莱特只得带着这个小姑娘在纽约的版图上开始了东躲西藏的亡命生涯。这个华裔女孩既不是名流后代，身上也没有被藏入钻石，为什么会成为黑帮的热门眼中钉呢？打听之下，莱特才知道这个女孩有着过目不忘的本领，她记下来了一连串的数字，而这些数字经过解密后是一个密码。知道了事件原委的莱特，此时更加不能让这个女孩落入黑帮的手中了--不仅是正义感使然，更重要的是在和女孩的相处中，莱特体会到了一种责任感……幕后制作注重心理的动作片虽然在电影圈混迹多年，并且撰写了像是《特警威龙》和《菜鸟霹雳胆》这样的动作片的剧本，但是鲍兹・亚金却从来没有只到过一部动作惊悚片。在他的履历表上，充满了《光辉岁月》和《恋爱中的死神》这样的励志片和文艺片。而这次，鲍兹・亚金不仅仅撰写了《暂告安全》的剧本，更是会自己拿起导筒来指导这部电影。“我想写一个能在更大的范围内呼唤起人们情感的剧本”，鲍兹・亚金说：“按照这种想法，我就开始动笔，渐渐从最基本的情节、人物开始。慢慢地，故事有了雏形，人物也有了自己的个性。我慢慢地在主角身上投入自己的感情，让他有了情绪、有了共鸣。一开始，这个叫做莱特的人物还是呆在黑暗中的，令人捉摸不透的。后来，他开始变化，开始用自己的脑子思考生活并用自己的双脚走出以往生活的阴霾。这是我觉得剧本里写的做成功的地方。”写完剧本之后，鲍兹・亚金并没有想着自己来拍摄这部电影。还是在影片的监制劳伦斯・班德的劝说下，才拿起了导筒。班德说：“亚金是一个非常会写故事的人，他很注重描绘人物的心理和性格。所以当他告诉我，他在写一个动作片的剧本的时候，我就迫不及待地想要看看这个剧本。后来，我听说他准备自己动手拍摄这部电影的时候，更是极力要他亲力亲为。我觉得，这种剧本的质感，也只有作者才能表达出来了。”对于自己执导动作片，鲍兹・亚金觉得很有意思。他说：“回头来想想我自己拍摄动作片，是一件很有意思的事情。首先这是我很熟悉的片种，因为我已经写了好几部动作片的剧本，但是还没有指导其中的任何一部。我以前会觉得，动作片里有很多动作场面，在银幕上看起来会很假。后来我觉得，如果我自己来拍摄动作戏的话，一定要在每个打斗的场面中加入感情戏的部分，因为动作场面如果仅仅是打架的话，那一定会缺少看点和意思。如果每次打斗都能让主角对自己和对他人的了解更深，能让故事的走向更加明显的话，何乐而不为呢？”杰森・斯坦森再挑大梁在影片中挑大梁的是近几年红得令人难以置信的杰森・斯坦森。一般来说，只要电影里有这位主演的出现，就能为影片定下一个“混不吝”的调子。因为斯坦森本身的那种游历在主流之外，亦正亦邪的气质，会带给影片整体性的影响。对于主演，鲍兹・亚金说：“在准备拍摄影片之前，我考虑了很多现在出名的动作片演员，可是算来算去，还只有杰森・斯坦森最适合，他是一个被开除的警察，有过去和阴影。而这个小女孩的出现正好让他的那无聊和乏味的生活有了改观。我不想启用太过于文艺化的演员，因为这部电影，归根到底还是一部动作片，而不是什么半吊子的文艺片。所以杰森・斯坦森在动作片方面的造诣和经验，以及他的那些技巧并不太突出的心理戏的演技，成为了这部他拍摄这部电影的最大的优点。”对于这个角色，杰森・斯坦森坦言说自己对其并不是太过于钟爱，但是他却很喜欢鲍兹・亚金的叙事。他说：“剧本倒是很棒，和我以前拍的那些纯粹的动作片有些不同，但是我总觉得这部电影并不是那么过瘾。情节和故事总是让我觉得有些如鲠在喉。不过，鲍兹・亚金的说故事能力和制造剧情的能力的确很棒，他能把一个简单的故事拍摄得起起伏伏。这点让我很是钟爱。尤其是影片中我扮演的角色和小女孩之间的互动，令人很是感慨。”对于斯坦森的表演，制片人劳伦斯・班德说：“在这部电影里，斯坦森一如既往地卖力和勇猛。我觉得亚金当时可能就是看上了斯坦森表演中里动作戏里的这种猛劲和心理戏里一种直接的特质。这个角色在斯坦森的表演下，有了一丝悲情和苦中作乐的感觉。非常不错。”花絮・本片导演鲍兹・亚金曾执导过《光辉岁月》、《恋爱中的死神》，也曾担任《特警威龙》、《波斯王子：时之刃》等片的编剧。・狮门电影公司和IMGlobal签署了一项三部电影的合作计划，本片是这三部电影中的第一部，其他的两部是彼得・特拉维斯的《新特警判官》和西蒙・韦斯特的《防护》（Protection）。・影片中市长官邸的场景是在宾夕法尼亚州比利亚诺瓦的布卢姆菲尔德庄园拍摄的。拍摄时间是4月4日，此时距离影片上映已经不足一个月时间了。在拍摄这个场景的时候，却出了意外。车库着了火。火势难以控制，最后演变成了一场四级火灾，并把庄园主建筑的三楼烧成了废墟。・影片主要的拍摄工作被放在了费城和纽约。・因为成本所限，无法实行交通管制，缩所以在费城BroadStreet上发生的场景实在2010年11月17、18、19三天的子夜到凌晨，路上没有太多行人的时候拍摄的。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060364346485.jpg
影片名：匹夫
国家：大陆
导演：杨树鹏
主演：黄晓明 张译 张歆艺 包小柏 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：匪帮首领方有望（黄晓明饰）绑架了一个新郎官高栋梁（张译饰），高栋梁的铁血顽强打动了匪帮的“小姑奶奶”方梓珍（张歆艺饰），可是，没有人知道，高栋梁不仅仅是一个肉票那么简单……《匹夫》是一部男性气质极重的电影，谈及片名究竟是何含义，导演杨树鹏表示：“匹夫二字词性复杂，它可以是褒义的、中性的，甚至是贬义的，电影里的角色也是这样复杂，他们虽是底层人物，但却有勇气，有担当，古人说匹夫之怒，血溅五步，就是这个意思。”“少马爷”马志明、导演高群书、管虎的妻子梁静以及“甘草”港星李子雄均在本片中客串。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060578431249.jpg
影片名：踢出一片天
国家：日韩
导演：普拉奇亚・平克尧
主演：赵宰贤 艺智苑 杰佳・亚宁 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：曾获得“国家代表”荣誉勋章的文社范和妻子尹在泰国曼谷经营着一家跆拳道馆和小餐馆。转眼，妻子尹已成了厨艺高手，三个孩子也各有所长。文家过着幸福平凡的生活。一天，泰国王朝的“传说之剑”被当地韩人帮匪偷窃，致使社会风气败坏，文家挺身而出声张正义，找回宝剑，一下子成了民众爱戴的英雄。义举引起恶势力的嫉恨，他们劫持了文家最小的孩子相威胁......最后，文社范一家是否可以化险为夷？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012060940524065.jpg
影片名：汤姆・克兰西：幽灵行动阿尔法[短片]
国家：欧美
导演：Alaux
主演：Karel Dobry  Radek Bruna 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：育碧正式放出了公司倾力1亿美元特制的电影，《幽灵行动：阿尔法》的完整版，这是一部《幽灵行动：未来战士》的25分钟“前传影片”。全部真人扮演，效果甚至超过了《勇者行动》，是游戏迷、军事迷、武器谜非常喜爱的题材。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061058980969.jpg
影片名：极限战士
国家：欧美
导演：Runeborg
主演：Josefin Ahl Tomas Amlöv 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《拳霸2》武g指ё钚铝ψ魇澜缗芸岽筚季R可士w走壁^技再F痿Y]有O限，A家就是老大世界跑酷大季R可士主演一錾死交P的O限痿Y，⑴c了，就]有退路…P文，一位平凡的青少年，在家中c父H的n突不啵D而νで笸J同，生活的唯一重心c啡ぞ褪桥芸帷Ｖ钡礁赣H在某次警罩登谥性獾簦陷入重度昏迷，深X事有蹊N的P文偷偷展_{查，很快的就lF，整起事情是由一非法的地下M操控，因而被砍哆M一侗┝Y的[颍@鲞[虿HP文高超的跑酷技能得以展F，也他挑鹱晕业赖陆缦薜倪界，榱伺笥雅c家人，@酷[颍究竟付出多少代r?
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061271000857.jpg
影片名：痞子英雄之全面开战
国家：港台
导演：蔡岳勋
主演：黄渤 赵又廷 杨颖 关颖 戴立忍 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：被疑有“暴力倾向”的警察吴英雄（赵又廷饰），第一次办案就上演搏命飞车追逐大戏，撞毁了几条街道，被勒令停止办案的他，仍在追踪一出离奇案件。而在海港城另一头，自称“三联会三级干部”的黑道上班族徐达夫（黄渤饰），为了女人挪用帮派黑金走私钻石，交易时突遭神秘队伍乱枪扫射，混乱之中来到现场的吴英雄，本以为只是一场黑市交易，但在逮住徐达夫之后，一场大灾难开始了……在特警部队+外国杀手+神秘美女（angelbaby饰）的连环夺命，直升机+重机枪+火箭弹的全城追杀下，一个正义感过头的警察，和一个喜感十足的黑帮，不得不组成另类“双雄”，除了逃亡，他们还得面对一场浩劫，因为那口装着钻石的箱子没那么简单，36个小时后，海港城就将毁灭，而真正的敌人，似乎永远都比他们快一步……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062043776093.jpg
影片名：车手
国家：港台
导演：郑保瑞
主演：余文乐 黄秋生 徐熙媛 叶璇 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片主要讲述了一个以赛车为核心的纯正港产警匪故事。陈翔（余文乐饰）是警队交通部精英“隐形车队”的新队员，血气方刚、嫉恶如仇的他驾驶伪装的警车，隐没在路上追缉目标。蒋薪（郭晓冬饰）是专帮劫匪驾车逃亡的“车手”，他凭借一手“8000转，2迈”的直角原地悬浮漂移技术独霸车坛，出道以来未曾失手。而将退休的警察卢峰（黄秋生饰）性格怯懦保守，作为陈翔的警队拍档，两人一起执行任务常常以互掐告终。在多年前与蒋薪的一次交手中，卢留下很深的心理阴影。这次，蒋薪重出江湖犯案，陈翔追进窄巷险些车毁人亡。为救陈翔，卢峰重驾“隐形战车”再战悍匪。一场惊心动魄、生死时速的警匪狂飙飞车大战一触即发。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062044413265.jpg
影片名：痞子英雄之全面开战:痞子英雄
国家：港台
导演：蔡岳勋
主演：赵又廷 陈意涵 黄渤 杨颖 杜德伟 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：被疑有“暴力倾向”的警察吴英雄（赵又廷饰），第一次办案就上演搏命飞车追逐大戏，撞毁了几条街道，被勒令停止办案的他，仍在追踪一出离奇案件。而在海港城另一头，自称“三联会三级干部”的黑道上班族徐达夫（黄渤饰），为了女人挪用帮派黑金走私钻石，交易时突遭神秘队伍乱枪扫射，混乱之中来到现场的吴英雄，本以为只是一场黑市交易，但在逮住徐达夫之后，一场大灾难开始了……在特警部队+外国杀手+神秘美女（angelbaby饰）的连环夺命，直升机+重机枪+火箭弹的全城追杀下，一个正义感过头的警察，和一个喜感十足的黑帮，不得不组成另类“双雄”，除了逃亡，他们还得面对一场浩劫，因为那口装着钻石的箱子没那么简单，36个小时后，海港城就将毁灭，而真正的敌人，似乎永远都比他们快一步……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062284279185.jpg
影片名：雅典娜:无间谍局
国家：日韩
导演：金英俊
主演：郑雨盛 秀爱 车胜元 李智雅 崔始源 金民钟 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：韩国反恐局最优秀特工李正宇（郑雨盛饰）偶遇情报局展厅向导尹惠仁（秀爱饰），被其深深吸引，无奈屡屡示好均被冰山美人果断拒绝，不解之余渐渐感觉到惠仁身上似乎有别样身世迫其努力与他人保持距离。时值韩国自主研发最新核反应堆关键时刻，而这一消息对名为“雅典娜”的组织而言则如惊天霹雳，此秘密存在的组织一直掌控着全球能源市场，为保住其统治地位，不惜发动恐怖袭击甚至挑起战争。此次韩国成了他们的眼中钉，为达目的，组织动用了其核心成员，安插在美国情报局东亚分部的部长孙赫（车胜元饰）利用职务之便，不惜一切阻止韩国的研发进程，必要再掀一番血雨腥风。孙赫佯称协助韩方工作被美国情报局派回韩国，即刻开始大规模网罗整个东亚关于核反应堆研发的最新情报，甚至大开杀戒，铲除一切了解雅典娜组织，或是被韩国反恐局发现的组织成员。不断发生的离奇案件引起了反恐局的怀疑，通过追查线索，发现被杀嫌犯的同伙现在意大利维琴察有进一步图谋。李正宇及其前辈金基秀（金民钟饰）被派往维琴察调查真相。本来毫无头绪的李正宇经历一波波偷袭，最后终于发现对方的目标竟是绑架隐姓埋名在维琴察读书的韩国总统独生女……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062370573217.jpg
影片名：温泉杀手正月特别篇
国家：日韩
导演：大根仁
主演：伊藤裕子  远藤宪一  でんでん  大野未来 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《温泉杀手》系列首作于1998年~2004年连载于《漫画Sunday》，继2005年的第二部之后，第三部也于2007年开始连载，目前本作正以每月1回的速度连载中。作品的主人公是一名一流的杀手，他为了隐藏过去安渡余生，而更名为“源”，随后他来到了温泉旅馆“椿屋”觅职，旅馆总管舍吉见其形迹可疑而犹豫不决，而此时老板娘曜尤垂断地接纳了他。事实证明，聘请阿源对椿屋有诸多益处，阿源也在各个性情敦厚的人们接纳下逐渐卸下心防，即使内心深处仍有阴冷不明的黑暗物质流动着，但总有一天过去或许真的会过去，阿源保持着这样的信念，而开始了温泉旅馆忙碌的工作人生，并协助解决了各种棘手事件。作品在人情关系和到访客人性格描写上可谓细致入微，这一方面可见剧作家ひじかた忧峰（狩抚麻礼的另一笔名）的实力，加上松森正写实的笔锋，使得本作尽显真实之感
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070119319283.jpg
影片名：抓住外国佬
国家：欧美
导演：阿德里安・格鲁伯格
主演：梅尔・吉布森 彼得・斯特曼 迪恩・诺里斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一个职业罪犯被墨西哥警方抓捕后送往一个充满毒品和犯罪的监狱，在一个9岁男孩的帮助下，他学会了如何在这样的监狱里生存下来。本片由梅尔・吉布森和《启示》（Apocalypto）的原班人马在墨西哥的伊格阿连德监狱拍摄完成。梅尔・吉布森不会亲自执导这部影片，而是让《启示》的第一助理导演AdrianGrunberg来当导演。不过这部影片的剧本是吉布森自己创作的，而且他也将亲自主演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070915930485.jpg
影片名：大武当之天地密码
国家：大陆
导演：梁柏坚
主演：赵文卓 杨幂 樊少皇 徐娇 杜宇航 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：民国初期，相传武当山有稀世宝藏，百年轮回一次的武林盛会即将开战，各路高手齐聚道教圣地武当山争当“天下第一”，神秘女子（杨幂饰）使绝招抢夺大会战贴加入战局，表面上以武会友，背里却为一桩家族使命，而考古教授（赵文卓饰）带着自幼习武的女儿，为传说中的镇山之宝混入武当；一名至孝的俗家弟子（樊少皇饰)偶然成为了武当代表，与各地武术家争夺冠军,却不知陷入自张三丰创派后武当最大的危机中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012070974938169.jpg
影片名：清道夫
国家：欧美
导演：・哈杰格
主演：肖恩・宾 夏洛特・兰普林 阿宾・格雷亚 汤姆・伯克 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一位特工要阻止一起自杀性恐怖分子发起的恐怖活动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060849189745.jpg
影片名：撒玛利亚人
国家：欧美
导演：Weaver
主演：塞缪尔・杰克逊 鲁丝・内伽 汤姆・威尔金森 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：塞缪尔・杰克逊饰演的男主角傅雷（Foley）在监狱里呆了25年，当他出狱时，打定主意重新做人，过正常人的生活。他认识了俏皮可爱的艾里斯（鲁丝・内伽饰演），新生活的曙光尽在眼前。但是，他前搭档的儿子伊桑（卢克・科比饰演）并不想轻易放过他。伊桑设计了一个精巧骗局，傅雷为了保护心爱的女人，不得不再次陷入罪恶深渊...《美国队长》和《复仇者联盟》中的“独眼侠”（NickFury）的男星塞缪尔・杰克逊领衔主演的惊悚片《撒玛利亚人》今日曝光首款海报。塞缪尔・杰克逊饰演一位获释的诈骗犯，欲洗心革面重新做人，岂料被前搭档的儿子欺骗，再次陷入新的罪案。塞缪尔・杰克逊饰演的男主角傅雷（Foley）在监狱里呆了25年，当他出狱时，打定主意重新做人，过正常人的生活。他认识了俏皮可爱的艾里斯（鲁丝・内伽饰演），新生活的曙光尽在眼前。但是，他前搭档的儿子伊桑（卢克・科比饰演）并不想轻易放过他。伊桑设计了一个精巧骗局，傅雷为了保护心爱的女人，不得不再次陷入罪恶深渊...除“独眼侠”杰克逊之外，《超能少年》女星鲁丝・内伽、加拿大男星卢克・科比、英国老戏骨汤姆・威尔金森也将出演影片。花絮：本名“尼克・福瑞（NickFury）”是美国惊奇漫画公司创作的漫画人物。作为一名身份并不刻意保密的政府特工，他其实是没有真正绰号的，“独眼侠”是国内为了方便观众而起的译名。在漫画中，他是“最高司令部国际间谍执法科”（SupremeHeadquarters,InternationalEspionage,Law-EnforcementDivision，简称“S.H.I.E.L.D.”），的创始人。在主线漫画时空（地球616），他是个白人，没有参与超级英雄队伍“复仇者”的组建，而是和他们保持良好的合作关系，虽然也会暗中搞一些密谋，但他依然是深受各方信赖的情报和战略专家；而在另一个重要的平行时空“终极世界”（地球1610），他则是个黑人，直接参与了“终极战队”和“复仇者”一明一暗两支英雄队伍的建立，性格阴险狡诈，令周围的人十分忌惮。电影版的此人设定上接近终极世界版本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071250232125.jpg
影片名：四大名捕
国家：大陆
导演：陈嘉上
主演：邓超 刘亦菲 郑中基 邹兆龙 黄秋生 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：古代衙门为显示威武气派,多开六扇门,后遂以“六扇门”代称。《四大名捕》中六扇门队伍规整,纪律严明,是全国最强大的公安系统,在捕神(成泰鍪)的统领下守卫着京师的安全。六扇门等级森严,立大功者才可升级上位,其中最有能力者则可成为京城“四大名捕”,六扇门上千捕快为了得到这个显赫头衔都日以继夜,不择手段破案。与严苛的六扇门风格迥异的是神侯府,神侯府直接受命于皇帝,由诸葛正我(黄秋生饰)统领,他带着一群奇人异士,天天吃吃火锅逛逛街,但是每逢大案则总能先六扇门一步破获,这也屡次让捕神恼羞成怒,“能在京城办案的从来只有六扇门”,可诸葛正我有御赐金牌在手,捕神不可奈何。一山不容二虎,为维护自己破案神速的尊严与统治京城的权利,捕神开始与神侯府为敌,然而神候从来只退不进,任由捕神羞辱泼脏,仍旧从容淡定。两个国家机关完全迥异的办事风格引起了一场“窝里斗”,然而窝里斗的同时一股黑暗势力正在凶猛袭来。当捕神计划着如何消灭神侯府时,一个更大的阴谋正在朝整个京城涌来。国库铜模丢失,假币开始大行其道,人心惶惶。当六扇门和神侯府追查下去的时候,一种前所未有的危机感让每个人都紧张起来,这一次他们面临的是一个无比强劲的对手。这个人不仅是拥有超强财权势力的“高帅富”,还是拥有绝顶邪术的武林高手,他就是安世耿,人称财神爷(吴秀波饰)。财神爷行事高调嚣张,表面玩世不恭,内心却极度阴邪,“我要干的事,你就算是活到死也猜不透”,就连他身边最亲近的人也不知道他目的何在。六扇门四大名捕在追查铜模案中相继被害,连尸体都无处寻踪。捕神一面急于追凶,一面仍旧对神侯府耿耿于怀。神侯预感到对手的厉害,开始集结江湖群侠,本有会意念神功的无情(刘亦菲饰)、金刚无敌的铁手(邹兆龙饰),又遇腿法无双的追命(郑中基饰),最后又收留了被六扇门逐出的狼人冷血(邓超饰),神侯府四大名捕汇聚,一场猫捉老鼠的大戏正式开演。然而,猫有黑猫白猫两只,既捉鼠又互斗,老鼠则有一群,还是一群打不死杀不尽的老鼠,大BOSS财神爷更是智谋超群,利用两队相争,将其玩弄于股掌之间。同时三方势力各派间谍相互渗透,内部关系更为纷繁复杂,动魄惊心……◎幕后制作导演陈嘉上介绍说,其实冷血更爱无情,他们俩有很特别的感情戏,“但我们这个是文武戏并重的,我也希望拍出现代武侠的感觉,比如打斗的风格和手法会不一样,有些像科幻色彩的警匪片,希望能给观众不一样的感觉,也希望温瑞安看到片后能满意。”◇温瑞安重出江湖谈改编近年来,除了参与武侠论坛,武侠名家温瑞安很少出现在公众和媒体面前,更封笔逍遥20年,这次借《四大名捕》发宣布重出江湖。谈到电影改,温大侠认为:“只要是改编就从来没有忠实过原著的,我做好了两手准备,要是《四大名捕》大火,我可以说那是原著扎实的功劳,如果口碑不佳,那我就说那是陈嘉上自作主张大改特改的后果。”谈到超能武侠的延伸概念,温瑞安表示:“1985年我写《群龙之首》就开始写穿越了,1981年写《游侠纳兰》已经有所谓的超能元素。而香港很多武侠电影一早也有这个超能概念。很多年后外国人也才开始用。可能当年写的没有太嚣张炫耀,我还是以侠为主,但超能一直是我作品中的重要元素。”对于《四大名捕》电影版开三部曲套拍先河,温瑞安更是力挺:“大眼界,大手笔,大气派!我写《四大名捕》共73部11个系列,不止三部,还可以再拍。”◇女侠华裳融今古爷们造型汇百家谈及余家安对《四大名捕》的造型打造,群侠则纷纷表示“够大牌”。刘亦菲虽然在片中多以素服出场,却认为:“应该是参考大牌来设计的,现代大牌时装。然后这个发型,这个也是一个品牌的模特走秀的头,那我觉得还蛮敢想的,蛮有创意的。”江一燕一针见血指出自己一款造型的发饰出处:“包括这个头发其实它是2011年的那个T台的一个时尚秀的一个头发,虽然要编一个多小时,可是我觉得它就是一种流行的复古的结合在一起。”与女星造型的大牌灵感不同,《四大名捕》当中男星造型则以硬朗、皮草、张扬为主。邹兆龙的裸身刺青;郑中基一身人造皮草“比较冷的时候穿觉得很爽,但是拍到天热的时候就觉得错了。”吴秀波所饰演的财神爷,以一袭大红色调华服登场,更是抢眼。每个角色的服装颜色与角色情绪相搭配。◇影片中刘亦菲、江一燕,吴秀波之间的多角恋邓超表示:“与刘亦菲、江一燕是三角关系,也是同事关系。所以是个很纠结的人,这还不算。他到了神侯府,无情还一下看穿他的心,就更别扭了。”刘亦菲则表示跟江一燕“抢邓超”完全不会影响两姐妹的感情:“反正我们的感情戏,就是我也不说,他也不说。就是那种靠眼神交流,你懂的。”而江一燕则趁机插话:“他们俩都太保守,所以我是趁虚而入,倒追邓超。”吴秀波的角色是个大坏人:“武侠小说都有坏人。但坏人至关重要,是历练好人的人。这次演财神很舒服,但人物关系太复杂了,好人阵营乱的一塌糊涂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071250898081.jpg
影片名：金银岛
国家：欧美
导演：斯蒂夫・巴伦
主演：艾迪・伊扎德 托比・瑞格波 鲁伯特・潘瑞 琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这部三小时的Syfy迷你剧根据罗伯特・路易斯・斯蒂文森的同名小说改编，EddieIzzard、ElijahWood、DonaldSutherland、ShirleyHenderson、NinaSosanya等著名演员参与演出。十岁大男孩JimHawkins（TobyRegbo扮演）与自己母亲（ShirleyHenderson扮演）原本乡下经营一家旅馆。直到有一天，他从来到酒店的一个垂危海盗水手BillyBones（DavidHarewood扮演）手中得到一份传说中的藏宝岛，于是他在Livesey医生（DanielMays扮演）的鼓励下联合当地乡绅支援组织了一支探险队准备前往金银岛。他们的这一举动引起了一群心怀不轨的海盗们的注意，阴森诡谲的独脚海盗头子LongJohnSilver（EddieIzzard扮演）应征船上厨师，他的手下也上船充当水手。到达金银岛时，Jim遇到在荒岛上独处三年的海盗水手BenGunn（ElijahWood扮演），而此时Silver则发动叛变占据帆船，而吉姆在被提上帆船危急时却被Silver出手相救，因而跟其他海盗发生矛盾。最后Livesey医生与Ben合作遏制住了海盗并也成功取得宝藏。英国演员DonaldSutherland在片中扮演海盗船长Flint，而英国演员PhillipGlenister在片中扮演Smollet船长。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071252916581.jpg
影片名：青春搏击
国家：大陆
导演：陈星海
主演：曹帅 李奔 谢朦 谢君豪 李颖 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：每个人生来并不是英雄，但是他有成为英雄的可能。来自草根的快递男生旭光（曹帅饰）出生后遭遇重重挫折，儿时丧父、家境窘困，可是他并不放弃，为了实现自己的梦想步步为营。高富帅的阳光男孩宇轩（李奔饰）虽然不必为生计发愁，但他同样有着自己的困惑，为了自己的音乐却被父亲唾弃。两个最不可能发生交集的人因为一次偶然的机会走到了一起，为了梦想，他们相互扶助，因为青春，他们不计后果。一个堕入黑暗的搏击场，一个成为聚光灯下的娱乐新秀，却不知，他们都要为此付出意想不到的残酷代价，阴谋、圈套、生与死全都交织在一起，当两人因为同时喜欢上同一个女生嘉璐（谢朦饰）后，一切都开始失控了，且看他们如何用一腔热血反败为胜，如何在残酷青春中用拳头、用信念搏击出一片属于自己的天空……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071352990985.jpg
影片名：绝色武器
国家：港台
导演：麦子善
主演：唐一菲 谢婷婷 洪金宝 伍允龙 贝安琪 安志杰 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：绝色武器-剧情国际刑警龙志强（洪金宝饰）因侦破一宗逾亿元的犯罪交易，而被以“玫瑰夫人”为首的犯罪集团报复灭门，并截去其女小凤。龙志强幸逃过大难，他深信女儿仍在生。小凤（谢婷婷饰）被玫瑰夫人洗脑后训练成一代超级杀手。十五年后，小凤出道与其他同门在黑道大开杀戒。由于小凤武艺高强，每次均能完成任务，玫瑰夫人更因此将犯罪集团扩大，任务遍及世界各地。在一次执行任务时，小凤因放人一条生路，反而受伤流血。经基因测试，警方发现小凤的基因与龙志强当年失踪的女儿完全一样。龙志强决心重新调查，对玫瑰夫人集团对决，然而龙志强却没有意料到自己已成为亲生女儿追杀的目标……绝色武器-幕后花絮众女星变身打女谢霆锋妹妹谢婷婷首次饰演打女，饰演反派“虎娘”的蒋璐霞6岁开始习武，13岁前往少林寺习武，可以说是片中打得最凶猛的“绝色武器”。90后内地女星康佳琪饰演洪金宝的养女，而来自台湾的模特林佳菱是惟一一个在动作方面稍显薄弱的，但经过动作导演元奎的帮助，一招一式尽显英武。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071452636501.jpg
影片名：街头之王(2012)
国家：大陆
导演：钟雷
主演：岳松 李雨菲 康恩 杨建平 杨俊平 李长海 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《街头之王》由岳松执导并主演，集结了WBC金腰带康恩、WBC中国冠军侯旭、MMA冠军杨建平等3位世界级现役搏击悍将与传奇亡命武人岳松联手出击，展现出化繁为简的街头搏杀技巧、一招致命的泰拳杀招，并糅合世界冠军的综合格斗MMA技术引爆出全新的街头暴力格斗，实况再现热血搏击中以一敌百、一击毙命的场景。《街头之王》讲述了一位街头恶少在潜伏八年后再次肩负使命，重出江湖与地霸对战的故事，剧中由岳松饰演的“街头之王”先后遭遇了黑帮人士的挑衅和围殴，并最终相约在一座废旧工厂内秘密进行了一场血战协议......上映日期：（内地）2012年7月27日
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071583887201.jpg
影片名：终极武器
国家：欧美
导演：Raja
主演：Genelia D'Souza  Hansika Motwani  Saranya Mohan 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：“终极武器”被网友戏称为印度版的刺客信条，讲述了一个普通的印度送奶工本打算为妹妹到金奈置办嫁妆，机缘巧合他成为拯救城市的人民英雄而他自己却浑然不知。后得知真相后他本想回家过自己平静的生活，但是天不遂人愿，恶势力的横行，贫苦人民的水深火热让他不得不披上战袍为正义而战。最终将暴徒，恐怖分子腐败官员一一铲平。本片动作场面火爆，很有中国功夫片的派头，又不缺少印度片所特有的歌舞场景，其中的喜剧部分的设置也下了不少功夫。总之，算是一部不错的印度电影。主要在三个地点进行了拍摄，南泰米尔纳德邦，喀拉拉邦，并在去年的时间表奈。拍摄超过一年举行。这部电影是由印度的U（通用）证书审查委员会于2011年10月13日，。该卫星的权利被出售给亚电视和戏剧拖车10月公布的价格为4亿卢比，到2011年的积极响应。天灯节2011年10月26日，这部电影被释放混合从评论家的正面评价，但成为了商业上的成功。Velayudham在引起巨大反响，从45亿卢比的预算2012年2月2日完成在世界各地已100天，并视为另一个重磅炸弹在维杰的职业生涯。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071600775766.jpg
影片名：高小姐计划
国家：日韩
导演：朴哲冠
主演：高贤贞 刘海镇 高昌锡 成东日 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：患有“恐慌障碍症”的女子千秀露为可疑修女当差，卷入涉及500亿金额的犯罪中去。该过程中，她代号“miss高”，遇到影响其命运的五个男人，他们分别是：爱恋她的间谍“红皮鞋”、面容憔悴但形迹可疑的“成班长”、说话结巴却心有城府的“苏警官”、贩毒组织大佬“谢英哲”，以及犯罪组织头号干部“白丰南”。浪漫、阴谋、背信，以及报仇。2012年最高级别的“犯罪女王”闪亮登场！◎幕后/花絮《高小姐计划》被韩媒誉为“忠武路空前绝后的卡司集合”，除了天后级女星高贤贞领衔主演，围绕在她身边的还有刘海镇、成冬日、李文植、高昌锡、朴信阳五位重量级实力男星。影片讲述患有严重社交恐惧症的女主角“千秀露”向来行事小心谨慎，胆小如鼠，却深陷惊天阴谋，并遭遇五个影响其命运的重要男子，发生了一系列紧张刺激又不乏浪漫的新奇故事。高贤贞在媒体试映会上毫不掩饰对该片的期待，更对坊间疯传她耍大牌、高片酬的流言大加驳斥，更指自己谈不上对剧本挑剔，甚至没有电影剧本让她挑选。这次，女主角“千秀露”的特殊经历对高贤贞来说非常新鲜，因此她才选择接下这部电影，并这样评价自己的表现：“千秀露是个较为可爱的女人，私底下我曾纠结了很久，对于能否诠释角色的闪光点缺乏自信，实际上我完成得很好。”其实，高贤贞对于韩国民众几乎是个神话级的人物。早年她以“韩国小姐”亚军身份出道，虽作品不多，却几乎都是精品，而她独有的高雅气质更是为人称道。即便失婚后重返娱乐圈，仍迅速成为CF宠儿，在先后主演《春日》《狐狸啊！你干啥呢》《大物》，特别是《善德女王》后，高贤贞人气高涨，成为韩国片酬最高的女艺人。然而，低筹出演洪尚秀的《懂得又如何》《北村方向》又表明了她对艺术的追求和信仰。《高小姐计划》是高贤贞复出后的首部商业电影，因此也备受瞩目。据悉剧本正是为其量身定做，虽然拍摄过程一波三折，甚至险些夭折但依然有惊无险地杀青，可见她对该片的重视程度。片中，五个男性角色中最受瞩目的就是和高贤贞扮作“情侣档”的刘海镇。在过往的作品中，刘海镇多担当黑道中人或夸张谐角，但随着《不当交易》《苔藓》热映，刘海镇那种其貌不扬却“越看越有魅力”的味道深入人心。《高小姐计划》亦可算作刘海镇本人的首部“本格浪漫剧”，饰演的是冷血的双重间谍“红皮鞋”，但酷毙外表后其实是一个纯情老处男。连高贤贞对此也不可思议：“过去都是演对手戏的角色爱上我扮演的角色，但是这部电影中，我扮演的‘千秀露’却是被‘红皮鞋’的一举一动所打动，在彼此交往中慢慢萌生了爱情。”除了高贤贞+刘海镇的情侣档，实力男星朴信阳的最后加盟也为影片生辉不少。影片导演郑范植导演因身体不适被制作方中途更换。曾拍摄《大佬斗和尚》的导演朴哲冠临危受命，但之前曾应允出演的崔岷植和金泰宇先后辞演仍令制作方倍受打击。后来，和朴哲冠在《大佬斗和尚》结缘的朴信阳同意加盟，令制作方重拾自信，其出众的演技和票房号召力也成为该片大卖的重要筹码。该片也是朴信阳继《闪亮的日子》后四年首部大银幕作品，也是和朴哲冠自《大佬斗和尚》十年后的重聚首，颇有纪念意义。・原定出演该片的崔岷植和金泰宇由于拍摄日程严重延迟而退出该片。・由于原定导演郑范植拍摄过程中重病入院，该片由曾拍摄过《大佬斗和尚》的朴哲冠导演接替拍摄。・影片曾一度因天气恶劣和导演重病入院等问题停拍。・制作公司称该片是从一开始就为高贤贞量身订制的角色。・高贤贞在片中挑战说着庆尚道方言（釜山）的土气人物，此前她在《大物》中偶尔使用过全罗道方言。・影片改编自韩国著名漫画家金成基的作品改编。・韩国知名爵士女歌手熊算参与了影片的OST之作，其经典曲《Haveitall》出现在影片尾声的字幕部分，气氛十足。・高贤贞亲赴新片制作发布会，制作了亲笔邀请帖，诚意十足。・导演朴哲冠、主演朴信阳，以及高贤贞都是东国大学的校友。・影片拍摄期间曾传出暂停制作的消息，并有消息称高贤贞与制片方冲突不断。后来，制片方解释称影片的外景地釜山近日气象状况并不理想，因此才下令暂停拍摄。该片自从开机以来一直在釜山取景，期间多次因为暴雨天气而延迟拍摄行程，也正是因为如此才有媒体会推测高贤贞因为杀青时间一推再推而与片方发生龃龉。此外，拍摄期正值暑假，釜山的物价普遍上涨，剧组也对拍摄延期问题感到苦恼。・拍摄期间高贤贞为剧组同仁送来了还未上市的人气“喔喔面”，并未在外辛苦工作的剧组成员分发了防晒霜和保湿面霜。此外，高贤贞还为通宵拍片的剧组包下专用的流动小吃摊，慰劳大家。・朴信阳也把自己设计的咖啡品牌杯子和冲好的咖啡一并送给了现场工作人员。・影片杀青后，高贤贞与63名工作人员自拍留念，并将照片冲洗出来，作为一份特殊的礼物送给工作人员。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072166863345.jpg
影片名：雇佣兵
国家：欧美
导演：Korostyshevsky
主演：肖恩・宾 文・瑞姆斯 多米尼克・莫纳汉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：电影讲述的是美国中情局和军方不愿意出面救助被挟持的美国大使，于是从地下市场找了4个亡命之徒潜入反政府武装控制的地区救出大使，并绑架反政府武装首领的故事。超猛战争动作片！为了参与高危的军事行动，一群追求刺激的富翁付了一大笔佣金给军方。只是这次事情并不随人愿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072174898953.jpg
影片名：热血街头
国家：大陆
导演：蒋丛
主演：柯有纶 李斯丹妮 陈乔希 王传君 隋凯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：早年芯一起空苏难犬夺爬去尿了澜李笑斯酮（磕李斯丹妮钟饰）父母费的扒性命蜘，运李杉斯躇只政有与哥雾哥裙相依为命辐。可谁知青壹年谍的叛届逆吩导玄致所李责斯轩混入街痒头覆成箭为舞女志，午在述其兄长为赛拯舀救李斯饮而除杀人寥被曳判恨入摹狱后，宾李斯痛彻蜘反省，承柠诺哥哥毫改邪爵归滇正炼，她只身掐来到一个人磊陌生的掸城市滁去寻灯求新叔的粒开哼始。从小椒和猛兽玩担大的樊贼星急（柯有宰伦奖饰）为了稚兑翌现死犬去歧女友耶的心吵愿，正忙轩碌扬的奔滑波着。巧锄合辈中眼他绽与涛李歹斯少相识，并收贷留犊李斯。也许啸李斯航放荡不羁继的性答格和究颓单废的讶外袁形不招人酗喜欢，润但李斯执赦着慨的去报毅考一个耳高雅的芭胖蕾宾舞学顶校却引起了樊厩星对窝她的关肚注潦。樊众星狈逐渐发现挥李瑶斯并不淫是想象中标的那种女恰孩秘，她硬棵朗中灿带赤有可爱义，痞性幸中带有积牵极的仗力栈量八，更意重碍要槛的隐是坝樊星效发懈觉李找斯心底藏汹着一吮个不可告人的秘密。李斯为表了心中的秘希密又案一怒次步疏入来街头灾，蕾与祁一淹股包由黑曰恶势力控旗制漏的街舞团体幼进行泵正面交锋。去樊闪星各在帮助李戎斯的正道路上吵饱受崎岖占和坎坷，园他们逐渐相啤爱津。最终李剐斯禹说搅出了瞎那壹个哟秘密…钞…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072649104329.jpg
影片名：杀手安魂曲
国家：欧美
导演：Gris
主演：梅拉尼・罗兰 科洛维斯・科尔尼拉 切基・卡尤 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：Lucrece以暗杀为业，私下热爱歌剧。此女金盆洗手前最后一单生意，是杀死一位英国男中。Lucere遂赴瑞士某古堡报名参加古乐节，与男中同台。同台演出的亦有怪咖指挥，怪咖男高，怪咖女高，此外还有怪咖侦探一枚，加上古堡中各种蹩脚阿加莎式猜疑。杀手仍要杀人，其致命武器是一只毒柠檬。此奇葩电影为编导之处女作，亨德尔的《弥塞亚》通过排练萦绕其中。◎幕后还记得《无耻混蛋》那个法国美女么？对就是她MelanieLaurent。在这部影片中，她将扮演那个杀手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052451174649.jpg
影片名：突袭
国家：欧美
导演：加雷斯・埃文斯
主演：伊科・乌艾斯 唐尼・阿兰西亚 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在雅加达的贫民窟的深处，世界上最危险的杀手和黑帮集结在一个坚不可摧的房子内。到现在为止，破旧的公寓甚至被神勇的警察也视为无法接近的。在黎明前黑暗和寂静的掩护下，一个身兼重要任务精英特警队与执法人员慢慢接近了房子，以便接近臭名昭著的毒枭。但他们袭击的消息被毒枭偶然发现，接着建筑物的灯光被切断，所有的通道被堵。这群特警必须要在世界上最残酷的环境下为生存展开搏斗。幕后花絮电影《突袭》动作设计到运镜剪辑都给人无比真实的感觉。而最令人眼前一亮的是片中大量专业格斗术CQC的运用，让人充分见识到匕首+枪械的高级单兵近战术的魅力。本片看点提到印尼电影，想来观众觉得很陌生，但是这部《突袭》绝对算的上一部上乘的动作巨制。火爆的枪战场面、惨烈的拳脚争斗，《突袭》几乎秉承了好莱坞动作片的所有必要元素。相信也能让大家对印尼电影有一个全新的认识。相关影讯欧美媒体誉为10年来最强动作爽片的《突袭》/《全面突袭》，近日在台湾举办媒体试片，超强口碑让不少影评人大呼片商广告不实，因为不只10年最强，根本就是史上最强！英国导演新片《全面突袭》以小博大，仅以一百万美金，便打造出让美国指标媒体大赞“十年最强”的动作片，一上映立刻夺下新片票房亚军，翻拍版权也早在去年被抢下，点名原片导演拍摄好莱坞版。电影预告一发布更引起全球网友疯狂转载，大赞“疯狂枪战、武打、特技场面，远超过好莱坞斥资上亿美金大片”媒体赞誉，《全》片导演盖瑞斯艾文斯（GarethEvans）开创出强烈视觉风格，足以和盖瑞奇《福尔摩斯》及昆汀塔伦提诺《追杀比尔》独树一格的动作电影美学匹敌，直说她的大师之路指日可待。新片《全面突袭》承袭《终极警探》布鲁斯威利，打造全新不死硬汉，上演警匪终极厮杀对决，不只比枪战，还大秀拳脚真功夫。片中营造敌我两派攻防，以及孤军奋战的紧张气氛，宛如都市丛林的刺激游击战。影迷看完直呼，本片近似《歼灭13区》以强大火力的厮杀攻击、你死我活的肉搏战，特警部队对上残暴毒枭头目。全片充斥超精彩刺激的近身搏斗、残暴的贴身战、高空坠落缠斗以及大量专业格斗术，每份每秒都在挑战观众心脏强度。《全》片被欧美媒体誉为10年来最强动作爽片，全球最大电影网站imdb网友评份高达8.4份，在去年多伦多影展首映后便引起全球关注，更获选午夜疯狂单元观众票选最佳影片奖，美国火速买下版权，点名原制作班底翻拍好莱坞版。本片由英国导演盖瑞斯艾文斯（GarethEvans）执导，她沿用亚洲武术，加上复仇情节，使用大量专业格斗术，打造充满精彩刺激的近身搏斗、残暴贴身战，疯狂枪战及特技，非凡的摄影风格搭配绝佳场景调度，全片毫无冷场，一镜到底的打斗戏，让观众血脉贲张直到最后一秒。《全面突袭》将在4月20日全台上映，故事描述一支特警队准备突袭一帮躲在30层高楼的毒贩，她们深入全世界最危险的杀手聚集地，在黎明前进行攻坚行动，铲除黑帮。但她们却被层层包围，无路可退，这群特警菜鸟唯有靠自己杀出一条血路，才能活命。全片超精彩刺激的近身搏斗、残暴的贴身战、高空坠落缠斗以及大量专业格斗术，加上壮观浩大的爆破场面，逼真的剪辑手法狠攻2012年最新最强悍巨作。评论电影故事非常简单，叙述一个黑帮老大因为他与地方以及政府关系良好，于是于雅加达占据一栋大楼作为犯罪中心。而一群特警收到任务参与了这场大楼攻坚任务，原本以为顺利的行动，却因形迹败露，让整组人马陷入大楼中无处可逃。原本以为只是单纯的攻坚行动，却隐藏着不可告人的秘密，在这龙蛇杂处的大楼中，主角与他的伙伴们唯有杀出一条血路，才能得以幸免，于是警匪双方交搏，编织出一场令人血脉喷张的生死大战。记得04年的《拳霸》令人惊艳，这对以往被喻为功夫王国的功夫片孕育长大的我，见识到另外格斗的另外一种风貌。于是泰拳与功夫掀起了一场风暴，还有因此出现泰拳拳王挑战中国功夫的比赛，藉此鉴定世界最强的武术国家到底是谁。《拳霸》俨然为武打动作片的潮流，让泰国除了鬼片外另一个让国际关注的新风格。随着这类电影推陈出新，但是不论是剧情或是质感都没有办法突破的情况下，泰式武打电影也随之慢慢沈寂。而这部由英国导演盖瑞斯艾文斯执导这是他与印度尼西亚武打明星伊科乌艾斯继《街头拳霸》再度合作，《街》片我自己没看过，感觉是承袭《拳霸》路线，同上述在这类电影逐渐式微的情况下，09年推出的《街》片并没有在市场上受到太多的注意，可是好影片是不会被埋没的，在看完《全面突袭》后，虽然不一定真的如同许多网站介绍「10年内最强的动作爽片」，但是绝对是十年来经典动作片之一。干净利落的武打场面动作场面绝对是这部片最精彩的部份，电影这次使用CQC（CloseQuartersCombat）近身格斗术，干净利落的拳脚功夫，直教我看得一楞一楞。而配乐部份找来电来联合公园（LinkinPark）的信田麦可以及乔瑟夫特拉本内斯为这部电影量身打造，紧凑的节奏搭配着电子音乐，让电影不只是视觉上，连听觉上都充满张力。虽然影片大量铺陈动作场面，在画面上镜头碎剪，干净利落让节奏充满速度感；而有些一镜到底的镜头，更让人有种拳拳到肉充满力量与暴力的刺激感。速度与力量兼具，让人看了不禁倒抽一口气。用文字也许没办法详尽那种感觉，出品此片的Pt.MerantauFilms也在网络上释出部份动作乔段，我也附上影片连结，有兴趣的人可以感受看看。不要以为这就是全部了，如果你觉得这样就很爽快了，整片看下来绝对让你大呼过瘾。过分经营动作场面以至于故事面薄弱如果硬要说出一些缺点，那就是这部电影其实在剧情面非常薄弱，虽然不至于毫无剧情，可是大量动作场占去这部电影大部份的时间，所以其实很多事情并没有详细交代，而该有剧情铺陈的地方，还是有所叙述。这类电影看的是气氛、场面以及武打动作，剧情反而在片中不是那么的必要了。所以如果是喜爱剧情片电影的观众，这部片也许会不合你口味，但是动作片爱好者，千万不要错过这部精彩爽片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012072918337095.jpg
影片名：蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起
国家：欧美
导演：克里斯托弗・诺兰
主演：克里斯蒂安・贝尔 汤姆・哈迪 安妮・海瑟薇 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：距离蝙蝠侠消失在黑夜中已经八年了，在此期间，布鲁斯・韦恩从一个人见人爱的大英雄变为一个自暴自弃的流亡者。检察官哈维・登特的死去让他背负了巨大的指责，他和警官戈登几乎牺牲了一切去维护哥谭的秩序。他们的努力也一度奏效，哥谭市的犯罪活动几乎全部为登特通过实施的反犯罪法所碾碎。可惜好景不长，不但狡猾的窃贼猫女带着不为人知的计划归来，哥谭还要迎接更危险的人物――戴面具的恐怖分子贝恩。种种的一切把布鲁斯・韦恩从因愧疚而一厢情愿的自我放逐中拽出来，他戴上面具、披上斗篷、发动了战车，却很可能仍然不是贝恩的对手……一句话评论本片有力、充满说服力并且令人着迷。诺兰这部精彩绝伦的最终章是一部不同凡响的超级英雄电影，无论以任何标准来说都是一部大师级作品。――《洛杉矶时报》这不是一部你走出影院后就会遗忘的影片。另外作为三部曲的完结篇，本片为包括前作在内的故事都给出了一个丰满而令人激动的高水准结局。――《迈阿密先驱报》诺兰用一部宏大并且几乎完全令人满意的大作结束了他的蝙蝠侠三部曲。影片的一切都给人一种史诗感：角度、特效、感情――甚至颇有一些的失误。――《波士顿环球》诺兰的能力通过从银幕上扑面而来的情感与场面都让本片成为了今夏商业大作当中当之无愧的王者。――《滚石》幕后制作终曲恢弘・华丽幕后团队保驾护航《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的幕后团队集结了多位与导演诺兰合作多年的老搭档，他们都曾参与最新电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》的摄制。曾经因与导演诺兰合作《盗梦空间》而赢得奥斯卡最佳摄影奖的瓦利・菲斯特、奥斯卡最佳视效奖的保罗・弗兰克林和奥斯卡最佳特效奖的克里斯・科尔鲍德，这次也将继续加盟《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》，为观众打造浩瀚恢弘的史诗效果和大气磅礴的动作画面。而奥斯卡最佳服装设计奖的获得者林迪・赫明也加入剧组，将电影中人物的黑色风格发挥到极致。最具看点的还是凭借《狮子王》获得奥斯卡最佳配乐的汉斯・季默，作为影片的幕后灵魂，汉斯・季默毫无悬念地包揽了“黑暗骑士”的三部曲。但是在这一部终曲中，贝恩选择了完全不一样的配乐方向，用最原生态鼓乐手搭配经典的唱诵桥段，与观众一起进行一场音乐探险之旅。导演诺兰更评价他是“不走偏门就无法做出一番惊人表现的人”。因此，在这部电影下载《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》中，汉斯・季默有哪些惊人的音乐表现也是本片的看点之一。诺兰的最后一部蝙蝠侠诺兰几乎是用一己之力将整个超级英雄电影改头换面，虽然这样的带有黑暗色彩和人性深度的影片并没有成为超级英雄电影的主流，但是改变毕竟是实实在在地发生了。因为《黑暗骑士》的高票房和高口碑，所以华纳公司的制作总监杰夫・鲁宾诺夫希望诺兰能在2011年或者是2012年上映《黑暗骑士崛起》。可是对于诺兰来说，拍摄这部电影之前，先要撰写一个好的剧本，并且找准影片的方向。他说：“在动手之前，我问了自己一个问题，那就是有多少个第三集电影能被人记住？”按照这个思路，诺兰并没有在《黑暗骑士》之后马上开拍《黑暗骑士崛起》，他和自己的兄弟一起仔细打磨剧本，在筹拍期间，他还拍摄了一部《盗梦空间》。毫无疑问，影片的剧本是重中之重。2008年，诺兰就写出了一个故事大纲。在随后的三年时间里，这个故事被不断修改、打磨直到整个故事在气质和特色上都能与前作比肩。对于故事和剧本，诺兰说：“对于我们来说，第三集故事的关键就在于这是一个结局，这是一个关于蝙蝠侠和他的真身韦恩的终结的故事。我一定要把这个故事说完，要让它有个结尾。而不是像很多超级英雄电影那样，无限制地扩容整个故事，吹大这个气球，为续集留好伏笔。这就是终结了，没有什么续集可言。而且，电影和漫画不一样。漫画可以拥有一个或者是多个讲故事的维度，而电影只有一个，这也就让我处在了一个非常决然的位置上－－那就是找到一个合适的机会，给整套电影做一个了结，给它安排一个合适的结尾，说完这个故事。在上一部电影的结尾里，蝙蝠侠和戈登都做出了牺牲，而在这部电影中，这种牺牲得到了恰当的升华并产生了社会行的价值。在影片的结尾，所有人都会重新找到自己的位置，哥谭镇在某种意义上会变得更好。”更突出的视觉效果对于影片的视觉风格，诺兰心知肚明，因为在一部这样的电影之中，视觉效果、画面质感和音乐氛围，几乎是比演员表演还要重要的内容。为此，诺兰并没有更换任何的幕后制作人员，他用了前两部蝙蝠侠影片的幕后工作者来打造这部电影。在这部电影中，新角色贝恩有一个面罩，这个面罩是展示他性格的关键性道具－－就如同《沉默的羔羊》中汉尼拔博士的面具一般。服装设计师林迪・海明设计了这个面罩，她说：“贝恩在一次事故中受伤，所以需要这么一个面罩来维持生命。我在设计上，故意让它看起来非常张扬，这和贝恩彪悍的身形相得益彰。而且，在诺兰的设定中，贝恩是一个介于恐怖分子和革命者之间的人物，所以他的衣服既要有战斗的感觉，又要有一定的浪漫和军队的元素。我最后从瑞典的军队夹克和法国大革命时期的燕尾服中找到了灵感，设计了混搭的服装。”对于万众瞩目的“蝙蝠车”，诺兰对它进行了大的变动，在某种程度上，这辆车变成了“蝙蝠飞机”。设计师萨默斯说：“诺兰希望影片中的道具拥有一种军队的美学，那就是要犀利、出其不意、要有美感和战斗性能。这些东西都被做成了令人吃惊的形状，而且拥有惊人的性能。要我说，《黑暗骑士崛起》是一部战争片。”为影片谱写音乐的，是著名的汉斯・季默。而为了提升出影片关于牺牲、奉献的主题，他在配乐中使用了大量的宗教中的吟颂和咏唱。他说：“加入了咏唱这样的元素之后，影片的音乐将变得异常复杂。因为这样的元素，需要大量工作人员的咏唱才能完成。而要获得上千个人的声音，并不是容易的事情。所以我们在推特上发布了求助的信息，希望网友能来帮助我们完成这个音乐的录制。看上去人们对此都很有兴趣，所以，我们很快就收集到了合适的录音。这样的音响效果，在影片中有着举足轻重的作用，它帮助人们能更好的理解影片的世界和主题，并使得影片中的世界更为完整和完美。”花絮・《蝙蝠侠前传3》非但不会拍成3D版，而且也不会进行后期的转制。同时，诺兰在影片中保持自己近年来的一贯作风，运用IMAX摄影机进行拍摄。・诺兰是第一个执导完一套“蝙蝠侠三部曲”的导演，但他并不是第一个执导完“超级英雄三部曲”的导演。第一个完成这项工作的导演是拍摄了三部《蜘蛛侠》的山姆・雷米。与此同时，贝尔也成为了第一位在三部蝙蝠侠影片中扮演蝙蝠侠的演员。・这是第三部拥有猫女这个角色的蝙蝠侠电影。・影片使用的是传统的巨大的IMAX摄影机，而不是先前报道的小型设备。安妮・海瑟薇说，这台机器听上去就好像是一台咖啡机一样吵。・克里斯蒂安・贝尔曾经“威胁”诺兰说，如果影片中出现了罗宾，那么他就不会继续出演蝙蝠侠。・在拍摄期间，诺兰只是口头上告知了演员影片的结尾，以防止任何情节的外泄。・诺兰之所以会选择汤姆・哈迪来扮演翻拍，是因为他喜欢哈迪在《摇滚帮》里的表演，而哈迪则认为是自己在《布朗森》中的表演打动了诺兰。实际情况是，诺兰根本，没看过《布朗森》。・在安妮・海瑟薇拍摄特技镜头的时候，出现了意外，一架IMAX摄影机被弄坏。这是诺兰在蝙蝠侠系列中被弄坏的第二台IMAX摄影机。・为了扮演好贝恩这个角色，汤姆・哈迪增重30磅，并且学习了大量的格斗技巧。・莱维特在影片中的最后一句台词是“我相信哈维・丹特”。而在《黑暗骑士》中，这句话是丹特的竞选标语。・海瑟薇表示说，海迪・拉玛是她扮演猫女的灵感来源。・影片从Knightfall、Bane：TheDarkKnightReturns、NoMan'sLand等几部蝙蝠侠漫画中获得了故事灵感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111677187769.jpg
影片名：曼谷功夫
国家：南亚
导演：Sippapak
主演：Mario Maurer 奥密兹•苏查拉特 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：几个被诱拐去当乞丐的小孩一起偷跑，遇到功夫高强的师父，长大后成为残狮、瞎虎、口吃狐狸和聋眼镜蛇四大高手回来向乞丐黑帮报仇中国功夫早在上个世纪六、七十年代随着邵氏武侠片风靡全球。作为东南亚四小龙之一的泰国，其影迷们同样追捧中国功夫。李小龙，成龙以及李连杰在影迷心中更是成为了中国功夫的代名词。在泰国的音像店里，邵氏武侠片往往占了一个专柜。这足以说明当时港产功夫片在泰国有多流行。李小龙当年也曾在泰国取景拍摄过《唐山大兄》。这又再次拉近了中国功夫与泰国影迷们的距离。《曼谷功夫》的演员阵容也非常强大。有Pae（《爱久弥新》，《致命切割》）与Mario（《爱在暹罗》，《初恋这件小事》）两位偶像与实力兼具的演员，也有歌手Film（《真爱》，《爱你24小时不打烊》）以及BlackVanilla的主唱Bank。女主演方面则是新生代的偶像艺人Aom（《爱在拜城》）与大受欢迎的偶像组合FayeFangKeaw的成员Keaw。《曼谷功夫》预计今年年末在泰公映，因卡在另一主角FILM的绯闻事件,原订于今年底放映也取消了,目前尚属胎死腹中阶段,PAE表示"可能"延至明年2月,但仍也不确定,必须皆等电影公司安排。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012080678311489.jpg
影片名：第七组
国家：欧美
导演：阿尔伯特・罗德里格斯
主演：马里奥・卡萨斯 安东尼奥・德拉・托雷 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：第七组接到了一项棘手的任务：他们奉命清除本市最危险的毒品交易网，将这股占据街头的腐蚀性恶势力一网打尽。第七组由Aacutengel(MarioCasas饰演)带队,他是一位年轻有抱负的警官。而他的搭档Rafael(AntoniodelaTorre饰演)则是一位粗暴，傲慢但是极具工作效率的警察。在办案过程中，第七组的办案手法逾越了法律，他们暴力恐吓，威逼利诱，连蒙带骗，虚虚实实。对他们而言，只要可以完成任务一切手段都可以利用。然而就在他们即将完成任务的时候，两位拍档出现了分歧。Rafael爱上了美丽而神秘的Lucia，一场天使警官和魔鬼探员的较量在他们之间悄然展开…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081782781801.jpg
影片名：密室死斗
国家：欧美
导演：Kaufman
主演：杜夫・龙格尔 小库珀・古丁 比利・穆瑞 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一位非常有经验的刺客在俄罗斯黑帮中扮演双重间谍，最终沦为不知名敌人的目标。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081979787169.jpg
影片名：敢死队2
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：西尔维斯特・史泰龙 杰森・斯坦森 布鲁斯・威利斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《敢死队2》讲述的是由巴尼（西尔维斯特・史泰龙饰）率领的特别行动小组（敢死队）受命解救一名中国香港的科学家，不料行动中一名敢死队员被残忍的杀害。在新成员的帮助下，敢死队员们决定将任务进行到底，深入敌后，不止为同伴报仇，也成功的破坏敌人企图盗取武器原料的阴谋，再次以敢死队的方式捍卫了正义。敢死队又回来了，而且这次敢死队是为了报私仇的，并没有什么雇佣关系。在敢死队的灵魂人物图尔在一次任务之中被血腥地杀掉之后，他手下的弟兄发誓要让对方血债血偿。敢死队并不是唯一一个想要对方付出血的代价的团体，图尔的女儿也开始了自己的“复仇之路”。可是，图尔的女儿菲奥娜毕竟经验不足，她很快就被对方的首领抓了起来。利用这张王牌，反派们准备大干一场，好一举歼灭整个敢死队。现在，就要看敢死队队员们要如何去应对这个挑战了。再次经历了一番炮火密集的血雨腥风，巴尼（西尔维斯特・史泰龙SylvesterStallone饰）、圣诞（杰森・斯坦森JasonStatham饰）、贡纳（杜夫・龙格尔DolphLundgren饰）、比利（利亚姆・海姆斯沃斯LiamHemsworth饰）、收费公路（兰迪・库卓RandyCouture饰）和凯撒（泰瑞・克鲁斯TerryCrews饰）这几个敢死队的铁哥们正享受大战之后的难得惬意。可是好景不长，某晚教堂（布鲁斯・威利斯BruceWillis饰）找上门来，迫令他前往阿尔巴尼亚噶扎克山区找一架被击落飞机上的保险箱，并确保箱子不会落入敌人之手，教堂还委派麦琪・张（余男饰）与这群硬汉同行。看似简单的任务实则充满凶险，比利被对手残忍杀害。这已不再是一项任务，而是一场关乎战士们友情与荣誉的战争……一句话评论本片充分提供了秋季淡季来临之前影迷们所需要的大量肾上腺素。――《好莱坞记者报》一场可以无脑享乐的盛宴！外国人都是敌人，搭档之间都只需要使一个眼色，任何‘艺术’上的假模假式都被完全抛弃，有人还说了一句经典台词：‘我会回来的’――猜猜是谁？――《娱乐周刊》这部肌肉猛片提供了它的目标观众群所期待的最大火力和最小脑力。――《综艺》比前作更有趣、同时也多少更合理一些。――《纽约邮报》本片通过幽默和自我打趣把纯粹男性化的本片奉献出了足够取悦观众的乐趣。――《今日美国》幕后制作暴力升级的续集在《敢死队》还没有上映的时候，这一部续集就已经在导演兼主演西尔维斯特・史泰龙的脑子里生根发芽了。史泰龙当时表示说，他自己有一个非常强悍的想法，能把所有人都给震住。只不过那个时候他还没有开始动笔写剧本。史泰龙说：“我一直在计划着一部更为宏伟、更为暴力、也更为刺激的续集，因为我知道观众喜欢什么。”只是，制片方希望那种第一集里，那种浓重的80年代B级片的氛围，能减少一点。他们希望这部续集看上去更像是一部新时代里拍摄的动作片。影片导演西蒙・韦斯特说：“我们希望这部电影更刺激、更暴力，而且除了传统的动作元素外，我们还在影片中融入了更多的当下的元素。比如说东欧的恐怖分子、更精良的武器、更大的叙事背景等等。第一集获得成功，应该归功于这群演员的号召力，而第二季要想续写前作的成功，那么只有在故事、情节和场面上多下功夫了。”一开始，为了能争取到更多的观众，史泰龙想把这部电影打造成一部PG－13级的影片。可是，最后为了照顾到史泰龙的影片一贯的效果，这部电影还是被拍摄成了R级影片。史泰龙说：“我们一开始是想把这部电影拍摄成PG－13级的，但是那样就失去了我们拍续集的初衷了，也没有办法给观众提供更夺目的娱乐。所以最后，这部电影还是被拍摄成了R级。看看《电锯惊魂》或者是《野蛮人柯南》的续集，他们都是R级的电影，也都很好。这部电影在暴力场面上比第一集更进一步。我的意思是，无论在什么方面都前进了很多，爆炸、枪战、动作戏等等等等。而且出现了很多摩托车冲上飞机、飞机低空飞行、火车对撞等等的刺激场面。可以说，相比较于前作，这部电影是大规模升级了暴力。”动作英雄狂欢《敢死队》的卖点，就在于全套动作片演员的班底。在上一集中，阿诺・施瓦辛格和布鲁斯・威利斯只是匆匆露了一面，而在这一集中，他们俩均有相当重的戏份。这对于喜欢他们的影迷而言，是一件好事。西蒙・韦斯特说：“这些明星是影片绝对意义上的主力，而且影片的故事就是为了表现他们的实力而创作的。一个接一个的爆炸、连绵不断的动作场面，都会让影迷大叫过瘾。应该说，这部电影，就是动作片明星们的派对。所有那些你能想到的匪夷所思的动作场面，都能在这部电影中看到。”除了上一集中的几张老面孔，这部电影中出现了利亚姆・海姆斯沃斯、尚格・云顿和斯科特・阿金斯这样新老交替的面孔。谈及这些新加入的演员，史泰龙说：“我非常喜欢和这些专业的人在一起合作。要知道我总是要求非常严格的，对于枪火、射击或者是动作场面非常挑剔。而他们的专业素养正好让我能非常轻松地和他们在一起工作。对于这个年龄的我来说，这些演员还愿意和我在一起拍电影，我觉得非常荣幸。因为海姆斯沃斯曾经扮演了雷神，有更好的、更大制作的影片在等他，而他愿意来我这里，我真的是非常开心。要知道，他这样的年轻演员，未必会喜欢出演这样具有80年代风格的下载电影动作片。在片场，我们合作的气氛都很融洽，彼此之间也像是兄弟一样聊天和打闹。其实，这些演员能出现在一部电影中并不容易，片场就好像是一个俱乐部一样，大家开开心心地在一起工作，这其实是挺好的一件事情。”花絮・中国的乐视影业是《敢死队2》的出品方之一。・中国女星余男是敢死队中的新成员。・这部续集作品在第一集还没有拍摄完成的时候就开始了创作。・泰勒・洛特纳原本要在影片中扮演一个角色。可是未能成行。后来，这个角色被交到了利亚姆・海姆斯沃斯的手中。・利亚姆・海姆斯沃斯原本是要出现在第一集中的，可是剧本被改写，那个为他准备的角色被删掉了。可是不久之后，他就接到了史泰龙的电话，并出现在了本片之中。・为了拍摄影片，剧组在保加利亚搭建了一条真的铁路。而在影片拍摄结束之后，这条铁路将成为保加利亚铁路系统的一部分。・施瓦辛格在影片中的戏份用了5天时间就拍摄完成了。7天之后，他便走进了《背水一战》的片场。・影片在保加利亚拍摄的时候，片场发生了爆炸。一名特技演员死亡。・史泰龙在这部续集中只是编剧和主演。而在其他的他的续集影片中，他一直都是包揽编剧、主演、制片和导演数职的。・在保加利亚拍摄期间，施瓦辛格用自己的政治身份会见了保加利亚的总理。・这是尚格・云顿第四次与杜夫・龙格尔和斯科特・阿金斯合作。・查克・诺瑞斯在影片中的角色叫做布克（Booker），这个名字是对他在1978年参演的影片《黑色战机》的致敬。在那部影片中，查克・诺瑞斯扮演了一个叫做约翰・T・布克（JohnT.Booker）的角色。在这两部电影中，查克・诺瑞斯扮演的都是帮助老部下的退休军官。・甄子丹曾经有望在影片中扮演一个角色，但是他拒绝了史泰龙的邀请。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100862276361.jpg
影片名：奇案风云之消失的子弹
国家：大陆
导演：罗志良
主演：谢霆锋 刘青云 杨幂 井柏然 廖启智 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，死者被“幽灵子弹”所杀――犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称民国第一奇案。此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云饰），担任文职的松东路既不会拳脚功夫也不懂如何开枪，却思想缜密，对破疑难杂案有独特方法。一心为民除害的热血警探郭追（谢霆锋饰）不容于警局贪污腐败氛围，联手松东路调查此离奇命案。如何开枪不用子弹？如何让子弹在穿入肉体的时候消失？松东路和郭追在枪和子弹上做了各种各样的研究，包括向猪身体发射盐子弹、冰子弹等等，却没有任何满意的结果。随着案情调查深入，两位警探抽丝剥茧地发现恐怖阴森的杀人密室和离奇的造弹装置，其诡异程度让经验丰富的松东路也瞠目结舌。就在“幽灵子弹杀人”真相揭开之际，松东路、郭追却接二连三遭人追杀，警察小五（井柏然饰）在开枪掩护松东路、郭追逃亡之时惨死。结案期限迫在眉睫，算命姑娘小云雀（杨幂饰）不经意间透露出“幽灵子弹”惊天秘密……幕后花絮大手笔造军工厂全景展现民国宫野作为首部揭秘民国第一奇案的枪战巨制，《奇案风云之消失的子弹》不惜重金，将在大银幕全景式展现民国时期中国工业社会的风貌。为此，影片的导演罗志良与美术总监张世宏参考了大量的史料，对民国时期的三大兵工厂太原兵工厂、沈阳兵工厂和汉阳兵工厂进行深入研究，并整合了这些兵工厂的特点为已用，细致地将原兵工厂中的动力厂、机械厂、炮弹厂和制枪厂等各部分还原。据美术总监张世宏介绍，此番重...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082383971129.jpg
影片名：痛苦循环
国家：欧美
导演：Zirilli
主演：Tony Schiena Dean Cain Ling Bai 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：随着一次格斗中的意外，道尔顿亨特从巅峰位置退下来了，无法逃脱罪责的他，失去了家庭和头衔。但有人挑唆他去对战现今的不败冠军，道尔顿将要在格斗场上重新振作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082449004877.jpg
影片名：劫机惊魂
国家：欧美
导演：布兰登・纽特
主演：多米尼克・珀塞尔 维尼・琼斯 克雷格・法 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：特工Ross(Couture饰)正准备和前女友复合，没想到女友却阴错阳差地登上了一架被Ross正在追踪的犯罪头子的手下所劫持的私人喷气式飞机。形势危急，Ross只好只身登机，并设法拯救爱人
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012083178663201.jpg
影片名：劫机惊魂
国家：欧美
导演：布兰登・纽特
主演：多米尼克・珀塞尔 维尼・琼斯 克雷格・法布拉斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述了一名特工，他正在想方百计要挽回前女友的心。前女友登上了一架飞机，没想到飞机却被人劫持，而劫持事件的幕后主导正是这名特工在追查的一名黑帮大佬。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053081008881.jpg
影片名：自由职业者
国家：欧美
导演：Terrero
主演：50分 罗伯特・德尼罗 福里斯特・惠特克 达娜・德拉尼 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一位被杀的纽约警局探员的儿子加入了警队,他遇上了父亲的前拍档和一队失去控制的流氓警队。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090348154705.jpg
影片名：六颗子弹
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：尚格・云顿 乔・弗拉尼甘 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：为寻找失踪儿童的前雇佣兵被雇佣一个混杂的武术战队。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080742139049.jpg
影片名：冲锋飞车队2
国家：欧美
导演：汉斯・史密德
主演：梅尔・吉布森 布鲁斯・斯宾斯 Michael Preston 
类型：动作片  
上映时间：1981
简介：一群飞车恶煞为抢夺因供应紧张而价格昂贵的汽油不择手段,在公路上为非作歹,十分凶残.公路勇士麦克斯在飞车党的较量中,不幸失去爱妻,飞车党也因此大伤元气.誓言报复的飞车党,屡屡制造事端.为了帮助陷于危难的小镇居民,麦克斯愤而出击,与飞车歹徒决一死战...一句话评论:Ruthless...Savage...SpectacularInthefuture,citieswillbecomedeserts,roadswillbecomebattlefieldsandthehopeofmankindwillappearasastranger.OnlyonemancanmakethedifferanceWhenallthat'sleftisonelastchance,praythathe'sstilloutthere...somewhere!毫无疑问,本片是最棒的动作片之一.――URBANCINEFILE影片依赖影像和动作讲述故事,是一部纯粹而经典的动作片.――CULTUREVULTURE.NET幕后制作:1979年的《疯狂麦克斯》做了三件事:捧红了导演・乔治米勒,让梅尔・吉布森一炮打响,为澳大利亚的电影发展打了一针强心剂.而这部事隔两年后推出的续集只做了一件事,就是延续第一部的辉煌,并且把它发挥到极致.在相当于第一集五倍预算的制作下,影片有了更加疯狂火爆的飙车追逐,惨烈真实的打斗,和更酷更颓废的末世造型.而同第一集单纯的个人复仇不同,这集里的麦克斯更像一个外表冷酷的救世主.用一己之力对抗着在这个没有文明的时代里疯狂泛滥的暴力与猜忌,并带给那些尚存着良知的人希望与信心.本片获得了8项国际奖项.并且影响了后来几乎所有描绘后核子时代的影片与游戏,成为了科幻殿堂上的经典.花絮:・片中曾有一段麦克斯吃狗粮的情节,狗粮罐头上标有"Dinki-Di"字样,在澳洲俚语中,"Dinki-Di"意味着"真实的,真正的".・影片在北美发行时被改名为"TheRoadWarrior",因为同系列的首部只在北美部分地区上映,"疯狂麦克斯2"势必引起观众的困惑.・由于美国观众对梅尔・吉布森还很陌生,所以预告片中并未过多的出现关于梅尔・吉布森的画面,而是以大量追逐和动作场面取而代之.・在"疯狂麦克斯"系列影片中,只使用了两辆Interceptor型轿车.一辆用在首集中,而且这辆车也出现在本片中,用于拍摄车内镜头和特写镜头,后来被人买走并成功修复,现今陈列在英国的"影视名车博物馆"中；另一辆则是专门为续集中的追车场景而制,并根据剧本中的情节需要而被毁,残骸后来被盗.出现在悉尼"行星好莱坞"度假中心的Interceptor是辆复制品,从未出现在任何一部该系列影片中.・片中梅尔・吉布森驾驶的黑色Interceptor轿车其实是福特FalconXBGTCoupe,该型号只能在澳洲找到,只有少量的几部被出口到新西兰和英国,在北美根本找不到.Interceptor只生产了949辆,是全世界汽车收藏家梦寐以求的藏品.到目前为止,美国已经有了超过100辆,有些源于进口,有些是复制品.・片中麦克斯的狗是从当地动物收容所中挑选并训练的,因为机车的引擎声会让他烦躁不安,于是剧组为他特制了耳塞.当影片拍摄结束后,这只狗被一位摄影师收养.・该系列影片剧本的创作灵感来源于黑泽明的日本武士电影和约瑟夫・坎贝尔(JosephCampbell)的著作《千面英雄》(TheHeroWithaThousandFaces).・本片是当时拍摄投入最高的澳大利亚电影.穿帮镜头:・当油罐车最后撞毁时,可以看到戴着头盔的特技驾驶员
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090352915845.jpg
影片名：谍影重重4：伯恩的遗产
国家：欧美
导演：托尼・吉尔罗伊
主演：杰瑞米・雷纳 蕾切尔・薇兹 爱德华・诺顿 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：因为前面的任务完全失败，并且在公众中造成了极坏的影响，所以政府决定停止所有的CIA的秘密行动和培训计划，这里就包括一个叫做“结果行动”的行动。这个行动是CIA在“触石行动”失败后，重新开展的一个培训秘密杀手的行动，两者之间有着千丝万缕的联系。不过，如今CIA要关闭“结果行动”，他们的做法非常血腥－－对仍对该计划念念不忘，并且掌握某些“特殊材料”的设计者和特工斩尽杀绝。这其中就有特工艾伦・克洛世和史蒂芬妮・幸德博士。他们要设法逃出CIA的监控，并躲开特工拜耶的追杀。于是，一场猫和老鼠较量的好戏就此上演……一句话评论雷纳的主角展示出了他作为一位出色演员的最好的素质，他不动声色地将角色的紧张感和复杂的谋略都充分地表现了出来。――《娱乐周刊》本片复杂、出人意料比较令人着迷，在令人窒息的紧张感和温存的情感时刻中交错，这是一部教科书式的悬疑片，拥有明确的目标和路线。――《洛杉矶时报》影片最终还是成功地让我在两个多小时之后感到震撼，并且完全不觉得失望。――《奥斯汀纪事报》本片机智、令人兴奋；而且托尼・吉尔罗伊关于当今世界中一切都被监控的描绘让人觉得真实而不安。――《费城调查者报》导演让其标志性的品味和技巧完成了一个几乎不可能的任务：在保持原系列过去框架的同时又制造出一个复杂并且充满可能性的未来。――《华盛顿邮报》本片是一次扎实的成功；雷纳无疑是一个扛得下这一角色的明星，影片的整体素质也令人印象深刻。――《华尔街日报》幕后制作《谍影重重4》由前三部《谍影重重》的编剧托尼・吉尔罗伊执导，英文片名为“伯恩的遗产”（TheBourneLegacy），这是一个全新的故事，不会有前三部的主角杰森・伯恩。托尼・吉尔罗伊称“这部电影既不是重拍，也不是续拍或前传，没人能代替马特・达蒙，新一集里将会有一个全新的英雄，开启全新篇章，这是个独立的计划”，这位导演还表示“杰森・伯恩将不会出现在这部影片中，但他仍然活着。前三部的故事是新一集的导火线，新片中会有一个更大的格局和阴谋”。全新的男主角在很多影迷的心中，看《谍影重重》就是在看马特・达蒙的表演。这位杰出的演员，已经赋予了这套新时代的动作片一种新的活力。所以，当环球影业决定开拍一部没有达蒙和他的伯恩的电影下载《谍影重重》的时候，每个人都捏了一把汗。而这其中最首当其冲的，就是扮演新主角的杰瑞米・雷纳。虽然在不久前上映的《碟中谍4》中，他出演动作片的能力已经被全世界影迷所认可，但是要PK达蒙的伯恩，影迷并不放心。对于此，雷纳说：“并不需要把我的角色和达蒙做比较，因为我和他扮演的是两个背景、两个模式的人。我没有忘记自己的身份，也没有在寻找自己的过去。在开拍前，我见了达蒙一面，他给了我很多的建议。他让我在片场按照导演和动作设计师的执导来做，也让我慢慢地一步一步地走进电影，走入人物的内心。除了导演之外，影片的很多工作人员都参与拍摄了这部电影的拍摄，尤其是动作设计师丹・布拉德利。他执导了前三部电影的动作场面，在这部电影中我依然和他合作。他为我设计了一些完全不同的动作戏份，就是要区别开我和达蒙。达蒙告诉我，要相信这些人在片场做的一切，我按照他的话做了。我很信任这些工作人员，他们的工作很棒，的确是值得信赖的。”谈到影片与前作的关联，导演托尼・吉尔罗伊说：“这是一部全新的影片，我们有一个新的演员还有一个新的故事。达蒙在整个故事序列中并没有死亡，只是没有出现而已。因为他的故事已经算是结束了。如果这个系列想要再继续延展下去，那就一定要有新的内容来填充。并不是说没有伯恩，《谍影重重》系列就难以为继，重要的是我们怎么展开这个故事。怎么把这个故事讲述的令人信服。拉斯贝德写了一个漂亮的故事，很圆满地把故事从伯恩的身上转移了下来。我想，如果有可能的话，我会在下一集里让伯恩重新出现。”更刺激的特工故事最新电影《谍影重重4》的开拍经历了重重困难，环球公司之所以同意这部电影的开拍，是因为首先《谍影重重》系列是一个金矿，其次新的、更为宏大和惊险的故事很可能会让这套电影成为常青树。环球私下里的想法是，把《谍影重重》拍摄成007式的系列电影。所以，他们对《谍影重重4》所投入的精力不容小觑。关于影片的故事和场面，托尼・吉尔罗伊显得自信十足。他说：“你觉得你看到了很多东西么？其实不是的。如果你觉得前三集的《谍影重重》就已经把故事说尽了，那就错了。在这部电影里，我们将会为影片撰写一个更大规模，更风趣、更有看点的故事。前面的故事里提到的触石行动，并不仅仅是整个影片所架构出来的世界中唯一一个存在黑问题的行动。在这部电影中，将会有更大的秘密和黑暗的事件被揭露出来。所以，可以说，影片并不是伯恩故事的继续，而是另一个发生在同一个世界里的新的故事。为了拍摄这部电影，我们把故事设定得更大、更刺激、更令人激动、更有看点。我们找来了很多前三部《谍影重重》电影下载的工作人员继续在影片中工作，目的就是为了维持一种在影片最终效果上的连续性。无论是故事风格、人物设置还是剧情方面，这部电影都是‘加强版的伯恩’。”而谈及影片的拍摄，吉尔罗伊说：“整个拍摄过程非常有趣，剧组成员都很轻松。因为我们有了很多的经验，加之雷纳也为这部电影做了很多的准备，所以开拍之后没有遇到太多的问题，我们很流畅地就按照剧本的情节拍摄完了影片。”对于拍摄，雷纳说：“达蒙让我相信工作人员，我照做了。现在看起来，效果很好。因为这些共组人员知道自己要的结果是什么。在这样的影片中，场面、情节和导演的表述是最重要的，而人物的性格则不是那么重要，所以按照导演和动作指导的要求来做，是最保险的事情。”花絮・影片的导演托尼・吉尔罗伊是前三部《谍影重重》的编剧。而这也是他第一次执导续集电影。・影片改编自埃里克・范・拉斯贝德撰写的同名小说。这是他所撰写的7本“伯恩系列小说”中的第一本。而前面三部《谍影重重》则改编自罗伯特・卢德伦撰写的“伯恩三部曲”。到目前为止，“伯恩系列小说”一共出品了十本。最后一本《伯恩的命令》（TheBourneImperative）于2012年的6月5日出版。・虽然影片标题叫做《伯恩的遗产》（TheBourneLegacy）。但是伯恩这个人物不会出现在这部电影里。・影片的立项过程充满了艰辛，很多人认为没有必要拍摄《谍影重重4》，拍摄《谍影重重2》和《谍影重重3》的导演保罗・格林格拉斯就在影片尚未立项的时候半开玩笑地说，这个第四集《谍影重重》最好叫做《多余的伯恩》（TheBourneRedundancy）。・在杰瑞米・雷纳之前，包括杰克・杰伦哈尔和迈克尔・法斯宾德在内的数十位好莱坞当红明星都是扮演特工艾伦・克洛世的候选人。・影片的导演、编剧托尼・吉尔罗伊和另一位编剧丹・吉尔罗伊是亲兄弟。・影片在加拿大、美国、菲律宾等地取景拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120152564517.jpg
影片名：越战先锋3
国家：欧美
导演：亚伦•诺瑞斯
主演：查克•诺瑞斯 Aki Aleong Floyd Levine 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：西贡沦陷时，越南陷入一片动荡不安的局面，巴洛克上校的妻子琳是越南人，她阳阴错差来不及撤退，却让巴洛克误以为她已被炸死，只有伤心地坐直升机回美国。儿子则与一群美越混血儿历经千辛万苦逃离了越南。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090447820173.jpg
影片名：嚎叫
国家：日韩
导演：柳河
主演：金东允 南宝拉 张仁浩 李娜英 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：曾执导《马粥街残酷史》、《卑劣的街头》、《霜花店》的刘河导演首次尝试悬疑犯罪题材，宋康昊与李娜英扮演警探，讲述在追查自燃自杀案件过程中发现事件背后牵连有一只狼与狗的混血种“狼狗”而展开的一连串事件。为升迁而执着于快速破案的重案组警察尚吉，以及一心想要查清案件背后真相的新晋女警恩英组成搭档，追踪一档离奇的人体自燃案件。细心敏感的恩英发现尸体留有动物齿痕，但该发现却没有得到尚吉的重视。随后，类似以上被动物袭击致死的案例继续发生，齿痕雷同，恩英凭直觉感到一系列的离奇致死案件和和一种狼、狗杂交而成的狼狗有关，她决定单独行动，揭开案件的真相……◎幕后制作以题材制胜的韩国影坛一直以来就在不断营造新颖故事，凡是具有卖点的新闻事件或文学作品无不被忠武路用来炮制新片。《嚎叫》改编自日本女作家乃南朝荣获直木奖的作品《冰冻的犬齿》，定位刑侦片，由资深实力派宋康昊搭档气质女优李娜英，上演惊心动魄的离奇悬案。影片导演刘河此前作品深有口碑，特别是《马粥街残酷史》、《卑劣的街头》两片令权相宇和赵寅成两位偶像明星成功转型为阳刚气十足的性格演员。《嚎叫》是刘河2008年完成话题之作《霜花店》之后都市黑色路线的回归之作，将与《马粥街残酷史》、《卑劣的街头》构成他的“都市三部曲”。众多韩国本土探案片中，无论是以真实案件为蓝本，抑或改编畅销书，连续杀人事件都是当之无愧的热点话题。《嚎叫》的独特之处在于“凶手”不再是人，疑似兽类，徒增恐怖感，配以匪夷所思的案情和现场，令整个事件更加扑朔迷离，难以预料。而主要人物设置也一改过去传统的“男男档”，转而加入女性元素，女性特有的细腻和直觉力成为探案的关键。再看片方推出的卡司组合――宋康昊+李娜英，摆明了再次展现前者“生活型警察”的招牌形象，令睿智的角色也充满普通人的诟病；同样延续了后者一直以来给人的那种明朗爽利、内心丰富的知性形象。自从借《杀人的回忆》名利双收后，宋康昊八九年间未曾扮演过警察，而是挑战了多种不同风格的角色，更不乏奸角乃至变态，但观众仍对他憨态可掬的警察形象充满留恋，令《嚎叫》未映先红，成为网络热击作品之一。而对首次扮演刑警的李娜英来说，“恩英”一角充满了挑战与刺激，特别是动作镜头不可避免，不仅需要技巧而且能够承受身心方面的双重压力。为了能够顺利完成片中骑摩托车的大量戏份，李娜英特别在开拍前考取了摩托车驾照，并勤学苦练半年车技。实拍时，她毅然舍用替身，亲自完成所有动作戏码，动作指导朴正律频频表示：“娜英的学习能力非常强，作为一个女孩子，对动作方面的领悟能力如此之高十分少有。”他甚至认为李娜英可以成为一个出色的动作女星。◎花絮・影片根据日本女小说家乃南朝曾获得日本直木奖的作品《冰冻的犬齿》改编拍摄。・2011年6月中旬影片在拍摄过程中，李娜英驾驶的摩托车与社会车辆发生冲撞，幸好无大碍，休息五天后便复工。・影片中的狼狗演员经验非常丰富，之前还出演过《七天》《朝鲜名侦探》等影片，已经是动物界的一名实力派演员。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090473697345.jpg
影片名：白领流氓
国家：欧美
导演：tanter
主演：尼克・内维恩 西蒙・菲利普斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：英国2012年18禁暴力犯罪新片《白领流氓》这部由“杰克三部曲”编导PaulTanter执导的2012年新作《白领流氓》根据真实故事拍摄，展示了一个普通的混混受权利金钱所诱惑的故事，首次揭示了信用卡犯罪的世界。在一场足球斗殴中遇见老友EddieHill之前，足球流氓MikeJacobs生活快要走投无路了。在Eddie的帮助下，Mike加入了一个信用卡诈骗的团伙，他们每夜都要从ATM机器上取走上千万的钱。当Mike已经沉醉于新生活给他带来的金钱和女人的时候，他发现危险不断的增加，已经不在他的控制范围了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122272899209.jpg
影片名：恶魔岛之王
国家：欧美
导演：马里斯・霍斯特
主演：斯特兰・斯卡斯加德 本杰明・赫尔斯塔德 克里斯托弗・琼勒 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：改编自一个真实的故事。20世纪初，在挪威奥斯陆峡湾附近的一个名为Bastøy的小岛上，生活着一群11到18岁的男孩，他们并不是这里的原住民，而是在这里服刑的罪犯。在狱警的统治下，这些男孩每天都要进行辛苦的劳作，才能换取仅供果腹的食物。而且，狱警对待这些孩子也非常残酷，对他们进行生理和心理上的双重虐待。久而久之，这些还是孩子的罪犯放弃了斗争，变成顺从的廉价劳动力。有一天，监狱里来了一个新犯人，十七岁的尔苓。他到达这个小岛后，就在处心积虑地要逃脱。在一桩悲剧性的事件之后，受到压迫的尔苓终于站了出来，领导其他的犯人一起用暴力对抗那些蹂躏他们的狱警。当他们取得了监狱的领导权之后，挪威政府向Bastøy派去了150人的军队，以其能夺回监狱并恢复秩序。尔苓和其他的犯人将何去何从呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012090959283205.jpg
影片名：白昼冷光
国家：欧美
导演：马布鲁克・埃尔・梅奇
主演：亨利・卡维尔 布鲁斯・威利斯 西格妮・韦弗 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：威尔萧（亨利卡・维尔饰）是个金融业工作狂。身处瞬息万变、竞争激烈的华尔街，他知道自己必须比任何人都努力勤奋。美丽的妻子和可爱的女儿是他最重要的后盾，也是他人生中最无可取代的挚爱珍宝。然而，当他终于能暂时从忙碌的工作中抽身，带家人一起到阳光普照、风光明媚的西班牙海滩享受这个美好假期，妻女竟在此时惨遭绑架。而谁也无法预料的是，当他孤身营救妻女的同时，竟也不小心揭发了政府不为人知的重大阴谋。男主角亨利-卡维尔饰演的年轻富商（威尔・萧）公司面临破产，却被老爸(布鲁斯-威利斯饰演)要求与家人去西班牙度假。因为与原本与老爸就不和睦，全家一起旅行可说是心理压抑，再加上公司破产，威尔十分沮丧。但一起绑架案彻底打破了他度假的心情。威尔的母亲与弟弟及弟弟的女朋友突然被人掳走。威尔焦头烂额之际，既要寻找家人的下落，也要保证自己的身家性命。随着事情慢慢展开，这起看起来是歹人所为的绑架事件，居然与他的父亲的真实身份有关。威尔猛然发现，父亲竟然完全不是自己认识的那个人。而他的工作伙伴（西格妮・韦弗）更可能是个老谋深算的坏人！一场殊死搏斗就此展开，但这只是一场单纯的家庭保卫战吗？影片点评几个老牌动作明星加上好莱坞的新鲜面孔，这样的组合具有相当不错的化学效应。――每日电讯报整部影片颇有看点，而且西班牙马德里的景致也使得这部电影看上去充满了异国情调。――TheOohTray亨利・卡维尔在动作片中的表现，可圈可点，而与之配戏的西格妮・韦弗的表现更是宝刀不老。――TimeOu角色关系父与子的关系曾经用一部《我是尚格・云顿》让影迷和影评人惊喜的马布鲁克・埃尔・梅奇绝对不仅仅只是一个会拍摄动作戏的导演，从那部电影中，我们能很明显地看出马布鲁克对杂糅各种元素于一体的能力。在这部《白昼冷光》中，他依旧展示了自己的这个能力：他把一段“子承父业”的父子亲的故事，嫁接到了一个CIA内讧、倒卖情报的故事上。不消说，父子亲情是这个故事的情感伏笔，而层出不穷的动作戏和惊悚愿意元素，则是这部电影的观赏重点。对于影片的父子关系，扮演父亲的布鲁斯・威利斯说：“在这部电影中，我和我的儿子在情感上、在事业上一直有一个微弱的联系。当意外发生的时候，我的儿子挺身而出，成为了一个独当一面的强悍男人。所以，到了影片结尾的时候，当他成功营救出了自己家人，他也就成为了自己的父亲。他继承了父亲一切的特点和缺点，也就理所当然地成为了他父亲那样的人。”对于影片中的这条情感伏笔，导演马布鲁克说：“我很希望能在影片中表达出父子情的这个东西，毕竟这样的情感才能使观众对人物产生认同和理解，否则的话，这部电影就是一部单纯到极致的动作片而已。”对于人物本身行为的设置，马布鲁克并没有考虑太多，因为一旦把人物的情感属性归纳好，人物的行为、反应都是自然而然的。马布鲁克说：“对于父亲的秘密，威尔・萧一开始是难以接受的，可是父亲很快就死在了CIA的手里，这个时候，他不得不去面对现实――也就是在没有老爸的保护下和指导下，该如何去营救自己的家人。这个时候，他对父亲的工作才产生了理解和认同。至于他父亲说的，欠他的一个解释，这个时候就并不重要了。”新生代和老牌演员影片的演员阵容的组合颇为有趣，布鲁斯・威利斯饰演常年隐姓埋名的CIA特工，西格妮・韦弗扮演的是另一个CIA的卧底。而片中最倒霉的，死了老爸、老婆孩子也被劫持走的威尔・萧的则是英伦帅哥亨利・卡维尔。这么一个两个老演员搭配一个新生代演员的组合非常有趣，而且在对戏的过程中，亨利・卡维尔的表现也令人信服－－毕竟他没有在两位老演员的面前败下阵来。关于演员的表演，马布鲁克说：“这三个主演的出演都是非常出色的，虽然威利斯在影片的前半段就提前死亡，但是他的表演，那种欲说还休的架势和一些威利斯特有的表情，还是很好地制造了合适的悬念。韦弗是所有演员中最令人放心的一个，多年的拍戏经验，让她成为了片场里最有范的一位演员。在一些惊险的飙车、爆炸戏中，韦弗的经验让她镇定自若，没有丝毫折扣地完成了拍摄。至于亨利・卡维尔，他带给了我很大的惊喜，因为这么一个经历情感巨大变化的角色并不好演，而且他还有非常吃重的动作戏要扮演。据我所知，亨利・卡维尔出演过一些电影，但是从来没有出演过这么重的动作戏。在拍摄现场，他吃了不少苦，也受了不少罪。不过，我们还是没有出什么意外地把整部电影都拍出来了。”在影片中疲于奔命并且要盘算自己的救人计划的亨利・卡维尔坦言，拍摄这部戏，的确很困难。他说：“影片中有很多镜头是有一定危险性的，而且其中的绝大多数都是我自己上阵完成的。在这之前，我没有拍摄过实战场面这么多的影片，这对我来说的确是一个挑战。不过，换一个角度看，参与拍摄这部电影，对我来说也是一个历练，因为从中我能学习到很多拍摄动作片的经验。更重要的是，能和威利斯或者是韦弗这样的演员合作，对我自己的帮助很大。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091782580497.jpg
影片名：大海啸之鲨口逃生
国家：欧美
导演：金波・兰道
主演：沙维尔・塞缪尔 沙妮・文森 菲比・托金 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：宁静的澳洲海滩上，宿醉的救生员乔许（泽维尔・塞缪尔XavierSamuel饰）让女友蒂娜（沙妮・文森SharniVinson饰）的哥哥罗利替他去海上例行检查防鲨网的设置，结果罗利遭到了鲨鱼的袭击，罗利的死对乔许和蒂娜造成了很大的心理阴影，乔许为此对女友充满了歉疚，乔许为此放弃了救生员的工作去超市做了理货员，蒂娜也远赴中国学习舞蹈。一年后，当蒂娜重新返回澳洲后，和乔许在超市不期而遇，与此同时，超市里风起云涌，偷窃、抢劫……就在这起突发事件白炽化的时候，地动天摇，海啸铺天盖地而来，超市立刻沦为孤岛，大鲨鱼随之而来，一场人鲨大战瞬间展开……幕后故事最新电影《大海啸之鲨口逃生》由拉塞尔・马尔卡希编剧、金波・兰道导演，《阿凡达》的原班制作人马共同创作的一部全新3D视觉效果的鲨鱼袭人的灾难惊悚电影。有关演员制作前最重要的工作就是演员团队。制片人和金波・兰道都很清楚他们需要一个强大的演员阵容，尤其是要有达到国际水准的一流团队。“我在洛杉矶进行了广泛的选角活动，并在美国面试了一些炙手可热的演员。在洛杉矶，他们都对这部电影很有兴趣，对这部片子的反响很大。”金波・兰道解释道。“当我回到澳大利亚，我想了想在洛杉矶发生的事情，发现有很多前来面试的演员都是澳大利亚人。我发现现在有很多年轻的澳洲演员在海外都发展的很好。五六年前的时候还很难找到一个年轻的演员能符合青少年的口味，尤其是一个能吸引观众来看电影的澳大利亚演员。这证明了新一代的人才正在涌现，于是我们想要找一些具有世界声誉的澳大利亚演员。”于是，一群耀眼的澳大利亚新秀演员获得了参与这部电影的机会。如沙维尔・塞缪尔（《暮光之城，月食》）、朱利安・麦克马洪（《整容室》）、沙妮・文森（《舞出我人生3D》）、菲比・托金（《破晓开战》）、亚历克斯・罗素（《荒废青春》）、马丁・萨克斯（《Underbelly》）、达米安・加维（嗜血破晓），还有颇有名气的新加坡影星彭耀顺和中国人气之星戚玉武、释小龙。有关水下拍摄尽管大部分拍摄时间都要在水里，所有演员都非常感谢导演金波・兰道为了让拍摄环境令人舒适付出的努力。服装部门和助理导演总是带着大衣和热水瓶，金波・兰道放着摇滚音乐，使大家在拍戏空档时也能保持精神。沙泥・文森很享受和金波・兰道合作，觉得他是一个合作起来十分舒服的导演，“他对演员很有信心，并传递这种信念。他每天都会给我们信心让我们有自己的想法。如果他不满意他会纠正我们，但他不是那种会什么都说得清清楚楚的导演，他会都留给我们。你们是演员，那就演吧，做你们的工作，我们都能看到。我觉得这是一个很好的方式，因为这让我们每个人都有自由去表达自己感受到的。他就是这样的人。”尽管整个剧组在拍摄期间都泡在水中，没有人抱怨。事实是，所有人都觉得在水里按部就班的拍戏对于他们的表演很有帮助。“入戏并不很难，因为鲨鱼很真，非常令人吃惊。而且到处都是尸体，假的血液在水里到处都是，你可以真切的感受到这种感觉。”林肯・路易斯谈道。花絮・本片是首部中外合拍3D灾难大片，主要戏份分别在中国和澳大利亚两地拍摄。・大部分拍摄时间演员都要在水里，导演金波・兰道为了让拍摄环境舒适要求服装部门和助理导演总是带着大衣和热水瓶。・导演在片场放着摇滚音乐，让演员们在拍戏空档时也保持着精神。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091900505376.jpg
影片名：十二生肖
国家：大陆
导演：成龙
主演：成龙 权相宇 廖凡 姚星彤 张蓝心 白露娜 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：国际侠盗JC（成龙饰）及他的得力助手Simon（权相宇饰），David（廖凡饰），Bonnie（张蓝心饰）一直在全球各地偷窃各种奇珍异宝，不为理想信念，只为金钱。一次偶然的机会，他们开始偷窃圆明园流失兽首，在这个过程中，JC结识了傲娇的女伯爵Katherine（白露娜LauraWeissbecker饰）和保护流失文物的国宝鉴定专家Coco（姚星彤饰），他们与诸多势力集团展开了一场惊心动魄的夺宝之旅。法国古堡奇遇，太平洋冒险之旅，在一路寻宝的过程中，JC保护国宝的赤子之心也被渐渐唤醒。在最后守护龙首的战斗中，JC不惜冒着生命危险，飞身跳向瓦努阿图火山口……《十二生肖》是成龙出演的第100部电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121851003361.jpg
影片名：叛谍追击
国家：欧美
导演：菲力浦・施托泽
主演：艾伦・艾克哈特 欧嘉・柯瑞兰寇 丽亚娜・莱伯拉托 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一个前CIA的探员现在被自己的同事当做一个叛国分子在追杀。与他一起踏上逃亡旅途的，还有那个与他疏远很久的女儿。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042202967049.jpg
影片名：环形使者
国家：欧美
导演：莱恩・约翰逊
主演：约瑟夫・高登 莱维特 布鲁斯・威利斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在2044年，有一个叫做约瑟夫・西蒙斯的杀手受雇于一家叫做Looper的杀手组织。2044年的美国，非常杂乱，罪孽、血腥和暴力时时刻刻都在上演。25岁的约瑟夫，为了讨到自己的生活，不得不做起了“雇佣兵”的行当。工作找上了门来，约瑟夫被堪萨斯的黑手党雇佣，被送到2077年的上海，去杀掉一个在未来会制造麻烦的目标。在Looper里工作的杀手，都是身手不凡的高人，一般来说，只要成为了他们的目标，就没有能活下来的。可是在上海，约瑟夫却失手了。因为，他发现，他这次的行动目标竟然是老年之后的自己。任务失败之后，约瑟夫也没有办法回到未来，继续自己的生活了。而Looper则因为他的任务失败，而派来了更多的杀手，要干掉一个年轻、一个年长的两个约瑟夫。此时此刻，年轻的约瑟夫只有拿起武器、联手起老年版的自己，一起杀出重围，找出操纵这一切的幕后黑手。一句话评论影片把活力和精准度天衣无缝地结合在了一起。――film.com影片向我们展示了约翰逊对科幻片极客一般的热情，而且故事充满了性格鲜明的人物，并没有让科幻元素喧宾夺主。――《综艺》这是莱恩・约翰逊最具有野心的一部作品，动作场景非常突出，同时故事也令人津津有味。――《好莱坞报道者》影片有点类似于《十二只猴子》，但是更类似于《终结者2》。――《每日电讯报》一部非常出色的具有穿越情节的动作惊悚片，值得拿来和《终结者》比较一番。――JoBlo'sMovieEmporium莱恩・约翰逊给我们送上了一部猫鼠追逐的好戏，剧本精致，对白出色，而且约瑟夫・高登-莱维特和布鲁斯・威利斯的表演也非常到位。――《卫报》这是2012年的最佳影片之一，你很快就会迫不及待地看上好几遍。――《完全电影》幕后制作不一样的时空旅行因为电视剧《绝命毒师》而广为人知的导演莱恩・约翰逊此前只拍摄过两部影片，而这两部影片也都不是科幻片。这次，他拿起科幻片的导筒，可谓是“初次下水”。谈及为什么会撰写并执导一部科幻片，莱恩・约翰逊坦承说自己是个科幻片迷。他说：“我一直以来就是一个科幻片迷，深深地沉醉在科幻电影的世界里。除此之外，我还非常喜欢时空旅行的题材。所以，我就想写一个关于穿越故事的剧本，因为这样，我就能在一部电影里做掉两件事情了。再说，在常规的电影和电视剧之外，我也想做点不一样的工作。”对于这种类型电影，约瑟夫・高登-莱维特也表现出了极大的热情，他说：“在电影下载《环形使者》标题之下，我看到了一行小字，上面写的是‘一个科幻故事’。当时我就被吸引住了。因为这个词带给了我很多的想象和空间。在我读完这个剧本之后，我觉得自己一定要参加到这部电影中来，因为这部影片的成片，所带来的那种震撼、体验和玩味，一定会比我当时看到的剧本要多－－而且要多得多。”人们现在谈到穿越，总是会想象自己是不是能去改变历史，这种思考态势自然而然地就把问题带到了道德之上。莱恩・约翰逊说：“科幻世界的一部分，是建立在假设的基础上的。人们能从中获得很多乐趣。比如说，我能穿越回去的话，我会不会去杀掉希特勒？这样的道德上的选择，是科幻的一个重要指标。但是，在这部电影里，对于这样的道德上的问题，我不回给予太多的解答。我把一切的选择和解释都放在了人物的身上。因为我本人对这样的一些道德上的问题没有办法给出太多的解读，所以，一切尽在电影中。这部电影的大部分情节，都在叙述一个概念，那就是如果你要解决你的问题，那就要在正确的时间，找到正确的人。在电影中，你还需要杀掉他们。最新电影《环形使者》（Looper）说的是那种要制造出一个无限循环的、自给自足系统（Loop）的人。而作为一个普通的、要逃命的人，打破这个无限循环的死结，是破除魔咒的唯一选择。这样说，或许有点骄傲自满，但这就是我们在电影中想表达的内容。”两人扮演一个角色因为涉及到了穿越的情节，所以在这部影片中，约瑟夫・高登－莱维特和布鲁斯・威利斯所扮演的，是同一个叫做约瑟夫的角色。前者扮演的是年轻版的约瑟夫，而后者扮演的则是老年版的约瑟夫。为了在影片中表现出这两个在外貌上并不相似的演员的“统一性”，莱维特做了不少的功课。他说：“我是用威利斯的表演来塑造我们这个角色的。我看了他的大量的影片，把那些影片中威利斯的台词全部录下来，存在我的iPod里面，在吃饭、走路甚至是工作的时候都听着他说话。我其实并不想做一个威利斯的影子或者是复制品，同时我也不是一个好的模仿者。但是，我需要在这部电影中重现他的风格－－而不是我自己的。每天，我都要坐在椅子上，画上三个小时的装。为这部电影工作的化妆师是弘y（KazuhiroTsuji），他是业内响当当的一个人物。看着自己被他化妆，就好像是在看一个魔术师变戏法一样。三小时后，镜子里面出现的，是另外一个人，而不是我自己。对于一个演员来说，脸就是一段旅途，走过了这段旅途之后，我就换了一个人。威利斯是一个很简朴的人，说话声音也不是很大。这和他所扮演的猛男的角色相去甚远。和他在一起演戏，我感觉到的是一种简单、和平的心态，工作久了，我自己也渐渐会安静下来，细声细气地说话。”除了这两个主角外，艾米莉・布朗特也在影片中扮演了一个至关重要的角色。莱恩・约翰逊说：“布朗特的角色，在这部影片中是绝对不可或缺的，因为剧情上的平衡、人物之间的润滑都在靠她的角色支撑。应该说，莱维特的表演，已经很让我满意了，而布朗特的加入，则使得我的这种满意成为了满足。因为这三个演员的表演足以使得这部讲述穿越和暗杀的影片成为影迷所追捧的对象。他们的表演，为角色带来的不一般的人文深度。这些，是我在开拍前和撰写剧本时所没有想到的。”花絮・本片是导演莱恩・约翰逊和演员约瑟夫・高登-莱维特的第三次合作。前面两次分别是《追凶》和《布鲁姆兄弟》。有趣的是，莱恩・约翰逊迄今为止也就拍摄了这两部影片。在《布鲁姆兄弟》，莱维特扮演的是一个没有姓名的抱着吉他的酒保的小角色。・这是布鲁斯・威利斯所主演的第三部有穿越情节，并在影片中碰到年轻的自己的影片。前面两部分别是《十二只猴子》和《还我童真》。・艾米莉・布朗特表示说，自己在看完了半个剧本后就决定要出演这部电影，可是那个时候，她连自己要扮演哪一个角色都不知道。看完了半个剧本后就决定要出演这部电影，可是那个时候，她连自己要扮演哪一个角色都不知道。・本片的制片人丹・密茨同时也是《钢铁侠3》的总制片人。・《环形使者》片中两种武器的对决成为电影一大亮点。特别是迳夫的重装火力更是没少让老布吃苦头。片方早在圣地亚哥动漫展上，就专门为这两款枪械设立展台，供影迷观摩。更有眼尖网友现场认出：“迳夫拿的不是枪，这不是M79榴弹发射器吗？”对此导演莱恩解释：“没错！我们改装了M79，让枪托消失，只体现枪管的流畅。”同时导演还解释其实电影片名也跟这把枪有关：“军迷们俗称这把枪为Blooper，加上电影有着时间旅行的循环（loop）概念，所以索性片名就叫Looper（《环形使者》）了。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121464953737.jpg
影片名：吸血鬼猎人林肯
国家：欧美
导演：提莫・贝克曼贝托夫
主演：本杰明・沃克 多米尼克・库珀 玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：1818年，印第安纳州，月光无法洒进茂密的丛林。在丛林的深处，有一栋孤孤零零的小木屋。在木屋里，9岁的林肯正无助地趴在母亲的身边。他的妈妈正在弥留之际。很快，林肯的妈妈就去世了，而林肯也得知，自己母亲的死是因为吸血鬼造成的。复仇的火焰在林肯的心里熊熊燃烧，而当他得知大部分吸血鬼还是奴隶主的时候，他内心的怒火更是无法遏制了。依仗着自己的身高、力量和使用斧子的技巧，林肯开始了漫漫的"讨伐吸血鬼"的路程。这些复仇的工作渐渐使得林肯成为了著名的人物，并让他成为了美国总统。而成为美国总统之后，林肯并没有放弃猎杀吸血鬼，于是一个白天是美国总统，而晚上是吸血鬼猎人的传说便出现在了所有人面前。一句话评论毫无疑问这会是我们所能看到的这个题材的电影中最好的一部：除非本片还有续集――只不过可能性不大，因为影片结尾时林肯一家正往剧院去了。――芝加哥太阳报那些类型片的拥趸们会对本片中动作片与奇幻片元素的融合而兴奋不已，而那些不介意一点‘小’改动的历史片爱好者们也可以享受这种对南北战争的另类解读。――好莱坞记者报以南北战争为背景、充满了令人不敢苟同的品味和历史精确度、但却从头到尾相当娱乐的动作片。――综艺傻得可怕的同时又十分好看。――华盛顿邮报幕后制作怪力乱神影片的编剧，同时也是原著小说的作者塞斯・葛拉汉梅-史密斯，是美国这几年风头正劲的一个怪口味的作家。虽然熟悉历史、知晓小说的写作方法，可是他却从来不创作一本严肃小说，他喜爱改写和恶搞。他最著名的两本书，《傲慢与偏见与僵尸》以及最新电影《吸血鬼猎人林肯》都已经货即将要被搬上银幕。对于自己的小说能获得电影界的认同，史密斯说："最重要的原因，我觉得是两个好的电影素材的综合。首先，这是一个奇幻的超现实的故事、里面有吸血鬼和吸血鬼猎人，这本身就足够拍摄一部电影了。另一个则是林肯和他的成长。我觉得在我的故事里，林肯的成长就是最大的看点。他从一个没有家庭、没有教育没有背景的人，成长为一个超级英雄和传说的故事，这是最能打动人的。可能我们每个人在看这部电影的时候，都会有种感同身受的理解和感受。当然，电影吸引人，最大的因素还是其中的动作元素，以及视觉风格。所以，我在编剧的时候，就特意突出和强化了影片的动作性以及娱乐性。站在电影的角度上说，这部电影是一部典型的暑期档的影片，里面有很多商业性的元素，加上内战、吸血鬼和十九世纪的故事，它的原创性和个性都很强。要知道，《吸血鬼猎人林肯》并不是翻拍、重拍，也没有改编自什么游戏、漫画、儿童玩具之类的东西，更何况里面也没有机器人、外星人。观众们看到的将会是一部完全语出惊人的影片。"有了这么给力的故事，影片的导演和制片也一样来头不小。出生于苏联，成名于俄罗斯的提莫・贝克曼贝托夫拿起了影片的导筒，他曾经拍摄了天马行空的下载电影《守夜人》、《守日人》和《通缉令》等影片。谈及影片，贝克曼贝托夫说："我已经和这些超自然的生物打了好几年的交道了，对他们一点也不陌生。但是把这些内容和历史人物、史实联系在一起，我从来没有尝试过。我觉得，也也是一种很好玩的混搭，因为两者都能吸引到不同的观众群体来观看。"年轻演员在对演员的选择方面，剧组一开始曾经陷入到了选大牌的怪圈之中，因为一个历史人物，对于cult片来说不小的投资以及热门小说改编，都让剧组对选择演员慎之又慎。可是，那些大牌演员却并不愿意来出演这么一个怪诞的林肯。史密斯说："那些演员会非常注意自己的角色和自己的气质，一旦不相吻合，他们就会放弃。所以，这样的一个林肯，并不适合一些明星来出演。我可以说，汤姆・克鲁斯可以扮演某一个版本的林肯，但是他肯定不会来出演这样的林肯。后来，我们更换了演员，找来了很多年轻的面孔出演这部电影。这样的改变，效果还很不错，因为没有风格和大众先入为主的观念的限制，这些演员表演的很放松也很到位。"关于演员，提莫・贝克曼贝托夫说："年轻的面孔有一个好处，就是我可以随意地去塑造他们在影片中的性格，塑造他们的人格。而且，观众没有对他们产生厌烦的情绪，所以即便是人物稍微有些无聊或者是和以前的形象重复，观众还是会有新鲜感的。"在提莫・贝克曼贝托夫看来，即使这样的"超现实"的故事，也要和现实联系上才好。他说："不管什么题材的电影，都要和现实有联系才好，因为这样才能表现出角色性格和人格魅力。这个故事最吸引我的，就是这点。因为在吸血鬼和猎人的故事背后，有着大量的历史背景和事实依据。在这种情况下，这个故事对我就有极强的吸引力了。一方面，我能用历史故事来塑造人物，另一方面我能用虚幻的元素编织故事，尽情地利用那些并不存在的东西造梦。拍这部电影的时候，我就像是一个小孩，玩自己的玩具，拆解一切，玩耍一切，并且觉得拥有一切。我觉得，这是在拍摄电影的过程中，最美好的一件事情。"在影片中担任制片的，是蒂姆・波顿。对于他的监制，贝克曼贝托夫说："波顿在拍摄的时候，给了我们很多的建议，尤其是影片风格和布景上的，因为这是一部带有cult味道的哥特电影，在这种风格上，波顿最有发言权。"花絮・汤姆・哈迪曾经有望在影片中扮演林肯，可是因为他要拍摄《黑暗骑士崛起》，未能出演。后来，艾瑞克・巴纳、蒂莫西・奥利芬特、阿德里安・布罗迪、乔什・卢卡斯、詹姆斯・达西和奥利弗・杰森-科恩都曾有望在影片中扮演林肯。不过，这个角色最后被交到了本杰明・沃克的手中。・杰昆・菲尼克斯是扮演亨利・斯特盖斯的第一人选，可是他拒绝了这个角色。・罗宾・麦克丽薇原本是要在影片中扮演林肯的妻子玛丽・托德的，可是后来她却在影片中扮演了林肯的母亲南茜。・在击败了数家制片公司后，二十世纪福斯电影公司才获得了影片的改编、拍摄和发型的版权。・影片原计划定于2011年10月28日上映。可是后来却推迟到了2012年年中。・影片于2011年3月在路易斯安那州开拍。・除了吸血鬼的内容之外，影片将会讲述一些关于美国内战的内容。其中就有林肯最著名的盖蒂斯堡演说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101302473766.jpg
影片名：太极2：英雄崛起
国家：大陆
导演：冯德伦
主演：梁家辉 杨颖 彭于晏 冯绍峰 吴迪 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：才挡下“特洛伊”，陈家沟面临的是一触即发的内战。杨露禅（袁晓超饰）和陈玉娘（杨颖饰）大喜之日，失踪多年的陈家长子栽秧（冯绍峰饰），突然带着媳妇允儿（谢欣颖饰）现身，并以莫测高深的武功震慑众人。未久，高挂在陈家祠堂里的铜钟“大法陀”突然在深夜落地自转、巨响不歇。村民骚动，他们说“铜钟夜响”是灭族前兆，长老则认为收外姓入门，触犯了祖先立下的禁忌“铜钟谶”。任凭玉娘如何辩护，改变不了家族成员驱逐杨露禅的决心。深谋远虑的掌门人陈长兴亲手拆穿了儿子栽秧的诡计：他用花样百出的科学手法伪装成武功高手，和允儿连手制造骚乱、混淆视听，目的在挑拨离间家族内部和谐，与方子敬（彭于晏饰）里应外合，陈家沟不攻自破。灾难与变局接踵而来。实时悔悟的陈栽秧临阵倒戈，让杨露禅和陈玉娘得以趁隙逃离。两人京城请愿后又面临新的巨大阻碍……太极拳的精随，消解了让杨露禅头上的肉角，并为他赢来陈玉娘的爱情。但遭到朝廷通缉的方子敬已经逃亡，另一场风云变幻，似乎在隐隐酝酿…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101671370529.jpg
影片名：飓风营救2
国家：欧美
导演：奥利维尔・米加顿
主演：连姆・尼森 玛姬・格蕾斯 拉德・舍博德兹加 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在上一集中，前中情局探员布莱恩为了拯救被绑架的女儿小金，惹上了冷血无情的阿尔巴尼亚黑帮分子，而他们誓言复仇，趁布莱恩全家至伊斯坦布尔度假时，设下了天罗地网，准备捉拿活口以彻底复仇，而第一个受害者，就是布莱恩的妻子，并以她的生命作要挟，逼他就范；不过，他们却错估了布莱恩的能力，身怀绝技的布莱恩在这个危急的当下，迅速地展开了一连串惊险刺激的救援行动，这一次，因为小金的介入，反而使得整个情况更加复杂、状况不断，面对更多的敌人，更强大的火力，布莱恩是否能再度施展浑身绝技，让家人脱困呢？一场枪林弹雨的生死决战即将展开！幕后制作连姆・尼森再次出演动作片《飓风营救》在2008年推出时，获得全球一致好评，创下2.25亿美元的票房佳绩。观众赞赏连姆・尼森饰演过度保护女儿的父亲布莱恩，拥有多年秘密行动练就的好本领，在从中情局退休后多年再度施展。在女儿于巴黎豪华公寓遭到绑架后，勇敢地救出她，只要是为人父母的人，都能立刻明白布莱恩在《飓风营救》的经历。“我不知道你是谁，不知道你要什么，如果你要的是赎金，我可以告诉你，我没有钱。但我有一套经过漫长的职业生涯所练就的特殊本领，会成为像你这样的人的梦魇。如果你现在放了我女儿，一切就到此为止。我不会去找你，也不会追你。但如果你不听，我会去找你，我会找到你，而且我会杀了你。”布莱恩对绑匪的警告，以及他后来实现警告的精彩过程，抓住全球观众的想象力，让《飓风营救》成为近年来最成功且最受认同的动作惊悚片。连姆・尼森说道：“布莱恩所身处的情况是任何人都能了解的。若你的小孩受到威胁，你会尽一切可能解救他。”饰演蕾娜的法米克・詹森说：“《飓风营救》让人神经紧张。我认为是那种“家人出事了，你会怎么做?你愿意付出多少?”的感觉。观众对布莱恩的角色非常感同身受。”演出布莱恩这角色对连姆・尼森来说是个新的开始。在《飓风营救》前，他较为人所知的是剧情片的演出，像是奥斯卡提名的《辛德勒的名单》。《飓风营救》则是完全令人屏息的动作惊悚片，对连姆尼森来说是个重大任务，让他满足孩提时的野心。他笑道：“这部片激起了我年轻的内在，让我有机会在巴黎接受三个月打斗训练，我非常爱那些体能活动，是很棒的发泄。”对连姆・尼森来说，回头饰演片中布莱恩这角色，意味着重拾过去动作片角色的经验，主要是前一集的经验。“我在拍《超级战舰》时，遇到仍在服役的军事武器专家，他是个大块头，在我们拍摄的期间，他会消失四天，回来时肚子上还带着伤口，你就知道他去伊拉克或阿富汗出任务。”连姆・尼森承认他喜欢饰演这这种需要花费体力的角色。他热切地说道：“这些东西很棒，而且特技团队也很优秀。我有一位很出色的特技替身，马克・凡斯洛，他是我的好兄弟，担任我的拍片伙伴大约12到13年了。所有特技都是他表演的!回来饰演布莱恩，让我有机会和马克一起做那些打斗训练。”坚强的女性角色最新电影《飓风营救2》的故事和前一集相隔了两年。布莱恩和女儿小金的关系也更加紧密，他希望能和前妻蕾娜再续前缘。导演奥利维尔・米加顿说：“在家人遇上新的威胁前，他一直试着想更接近小金与蕾娜。”小金在第一集中是被动的受害者，但在《飓风营救2》中，中间过渡的两年显然改变了她。在父亲的督导下，她承袭了一部分父亲的天赋，也更有能力处理家人在伊斯坦布尔团聚遇上的危机。玛姬・格蕾斯提到：“她有继承到爸爸的特质，找出自己的能力。”导演补充：“小金在第一集里年轻又天真，不知道真实世界的险恶。但她身上发生了令人惊艳的改变，她重新改造自己，更加成熟，也不会再被动。”蕾娜也有所改变。在小金遭绑、蕾娜与新对象分开后，她和布莱恩似乎有机会旧情复燃。连姆・尼森解释：“两人之间的连结突然变得很紧密，因为蕾娜那阵子并不好过。布莱恩是她的靠山，情愫也自此滋长。”蕾娜和她的女儿一样，在经历过第一集的事件后更加成熟。导演表示：“蕾娜在第一集里不是很讨喜，总是穿得美美的，举止完美，我们在这一集里多给了她一点人性的感觉。”法米克・詹森同意在第一集里，蕾娜并不是特别突出。“我已经数不轻有多少人跟我说你在第一集里真是讨人厌，但在这集里，蕾娜自己也身陷险境，观众会担心她，所以展现她较柔弱讨喜的一面也很正常。”新出现的反派虽然连姆・尼森、玛姬・格蕾斯和法米克・詹森三位主角其聚一堂演出《飓风营救2》，要找到饰演本集新的反派穆拉德的人选却是个挑战。知名演技派演员拉德・舍博德兹加接下此一任务，导演保证：“绝对颠覆你对坏人的刻板印象。穆拉德追寻布莱恩的理由非常重要且能理解，他想要为死在布莱恩手中的儿子复仇。”和一般电影中的反派不同，穆拉德要的既不是权力也不是金钱，他没有经过特殊训练。拉德・舍博德兹加说道：“穆拉德不是职业罪犯。他不是勇士，但却把从布莱恩身上讨公道这事，看作自己的任务。”导演看过许多演员人选，他兴奋地说道：“在看瑞德的试镜影片时，我突然就陷入穆拉德的真实情境。瑞德为影片大大加分，因为他也是父亲。尼森是保护女儿的父亲，瑞德是帮儿子复仇的父亲。”布莱恩和穆拉德交手的场景令人印象深刻，连姆尼森特别喜欢他的角色和巴尔干反派角色的最终战役。连姆尼森说：“布莱恩走到这一步时，已经杀人杀得很腻了。他已经变成一台铲除坏蛋的杀人机器，我想他的隐忧是这样的状态会让他人性的一面消失，为了他的女儿、前妻和他的灵魂，他想要停下来。”对演员和工作人员来说，回来拍续集是很重要的事情。《飓风营救》捕捉到一些特别的元素，大家都想把布莱恩的故事拍出新感觉。导演说道：“我看到吕克贝松和马克写的剧本时，发现创新的开始，这不只是另一个布莱恩的故事，而是关于一个父亲决心拯救家人的故事。”玛姬格蕾斯说道：“编剧用非常棒的方式写出新的故事，保留所有前一集的重要成功元素，在那上面发挥。布莱恩、小金和蕾娜为了存活奋战，也为了彼此奋战。”不一样的异域风情《飓风营救2》里，许多动作场面发生在伊斯坦布尔这个大屏幕上不常见的地方，导演米加顿花费非常多准备时间，寻找适合的场景，一度在市区四处走动好几个小时。主要镜头开始拍摄时，他比许多当地工作人员还清楚伊斯坦布尔的大街小巷。连姆尼森觉得在伊斯坦布尔拍摄的经验是前所未有的。这位跑遍全球拍片，却还是对伊斯坦布尔独特景观和声音印象深刻的他说道：“伊斯坦布尔是东西方交会之处，是一个充满善良百姓的美丽城市。”工作人员所到之处皆为景观，重要场景包含伊斯坦布尔最大的建筑之一──苏莱曼清真寺的正面;室内大市集，伊斯坦布尔15世纪的地标，幅员广阔，每天迎接超过二十五万游客;以及传统土耳其浴，也是本片精彩结尾的场景。摄影指导罗曼・拉库巴斯让这些令人惊叹的场景更加活灵活现。连姆・尼森说道：“几乎能够碰到那光，它会改变色调。”玛姬格蕾斯也提到：“有这样的机会，能看到这令人惊叹的城市背后，真的能感觉到它的历史。”精彩的打斗《飓风营救2》电影下载就像精彩的前传一样，重点在绝不间断、张力无比的动作场面。但现实生活中，在这样令人兴奋且颇具挑战的环境拍摄，意味着工作人员必须脑筋动得快，才能让整个动作不停连贯。打斗指导员艾蓝・费拉兹(AlainFiglarz)在伊斯坦布尔和其它拍摄地点，和连姆尼森及导演米加顿密切合作，并担任重要角色。导演说道：“有真正的打斗专家饰演片中的角色很棒，这对尼森来说很重要，和安排片中打斗场景的人同台飙戏。”费拉兹在《谍影重重》片中，率先使用近身格斗技巧，在《飓风营救2》中，他又将这样的技巧更上一层楼。导演继续说道：“艾蓝的东西有原创性，非常精准犀利，他的动作都是有逻辑可循的，他曾经待过特种部队，所以所有动作都是根据经验而来的。”最令人印象深刻的非格斗场景之一，是新手驾驶小金在伊斯坦布尔的街道上飞车追逐。要在世上最稠密繁忙的街道上，摆脱紧追在后的坏蛋，她想必是吓坏了。另一个惊险的动作场景是横越室内大市集的的屋顶。在这个著名景点的屋顶上拍摄，是出乎意料且须精心安排的挑战。导演米加顿指出：“屋顶上只有四条水泥材质的路线可以踩踏，不能超出这些地方，因为其它地方都太脆弱了。也没办法架吊臂，只能用稳定架前后移动拍摄，因为到旁边去拍就太远了。”也不可能把摄影机固定在绳索上，因为那样就得把绳索固定在清真寺和其它建筑物上，而这些都是好几百年的建筑物。米加顿的解决方式十分聪明简单，他把摄影机固定在小型玩具直升机上上，在演员身旁飞来飞去，捕捉那些镜头。连姆・尼森说道：“对于这场动作戏，导演非常有效率，且对他的摄影机非常熟练。总是同时有三四台摄影机在运作，非常令人兴奋。”米加顿不只擅长拍摄动作戏，他同样也精于捕捉真实的人类情感。连姆・尼森说道：“我、玛姬和法米克三人有对话戏时，我们并没有做太多分析，导演就把它留给我们三人自己去探索。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010273482081.jpg
影片名：共谋者
国家：日韩
导演：金洪宣
主演：林昌正 崔丹尼尔 吴达洙 赵达焕 潘霜霜 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：英奎（林昌正饰）、庆载（吴达庶饰）等人曾属于一个从事非法人体器官交易的团伙。三年前因为一次失败的行动，该团伙一成员暴露并坠海自杀，英奎从此金盆洗手决定不再从事这一非法交易。岂料，英奎暗恋的女孩彩熙因为父亲重病需要换肾急需用钱，在前同伙的诱惑下，英奎找回庆载和俊植再次重操旧业，英奎负责整个行动的执行，庆载负责手术，俊植负责接应，此外还有新加入的成员大雄。一行人按计划登上了开往中国的邮轮，预备在船上获取用于交易的器官，目标人物是一个不能站立的女孩。然而，令英奎万万没想到的是这个残疾女孩竟然是三年前那个自杀同伴的妹妹，一直心怀愧疚的英奎会如何抉择？整个计划的幕后主使者又是谁？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102449490953.jpg
影片名：代号猛虎行动
国家：南亚
导演：卡比尔・基兰
主演：萨尔曼・汗 卡特莉娜・卡芙 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：Tiger是一名印度情报局的特工，他每次任务都会有人死亡，因此被上级称为老虎，意为嗜血的猛兽。但是在最近的一次任务中，他遇见了漂亮的巴基斯坦女孩佐雅，tiger坠入了爱河。但是不久他发现这个清纯漂亮的女孩竟然是巴基斯坦的女特工。老虎在理智与心之间第一次选择了心，他放走了佐雅。不久之后，两个人又在联合国外长会议上相见，佐雅向老虎表达了自己爱意，老虎也终于想通，他要带佐雅私奔，可是在私奔的路上，他又发现佐雅与巴基斯坦情报局有联系，似乎要抓捕自己，同时印度情报局因为老虎的出走也恐慌万分，他们害怕老虎泄露国家秘密，老虎到底该如何选择？是相信自己的爱人，并且奋起反抗情报组织对人性的泯灭吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102476501281.jpg
影片名：R2B：回到基地
国家：日韩
导演：金东元
主演：郑智薰 申世京 刘俊相 李荷娜 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：以韩国625战争为背景，翻拍自1964年申相玉导演的同名作品，讲述了一名战斗机飞行员爱上了牺牲战友的妻子的故事。从影片的谋篇布局来看，导演金东元无疑想将其打造为韩国版的《壮志凌云》，而且将高空战斗场面移植到首都上空，并将首尔的地标性建筑，如63大楼、元晓大桥、汉江等囊括进镜头，算得上是惊人之举。为了强调真实性，剧组特别采用F-15K和TA-50两款战机实景拍摄。F-15K战斗机是美国F-15的韩国版，该战斗机应用了最新的技术升级，作战能力和可维护性都非常强大；而TA-50则是国产超音速战斗入门训练机，飞行性能优异，可有效探测60公里以外的敌机。但毕竟让这些庞然大物出现在首尔上空是不可能的事情，因此必然要借助电脑特技的帮助。为此，剧组特别邀请了曾参与《盗梦空间》、《蝙蝠侠》等好莱坞电影的特效团队共同缔造了前所未见的空战场面，吊足了影迷的胃口。导演金东勋表示：“由于这是我首次尝试空中动作作品，所以需要做的准备有很多，但是事实上我并没有对战斗机做很多的资料收集。实际上很多场面都想要真实拍摄，因此动用了美国特殊航空队方面的技术，背景是在美国拍摄了云层后，再进行后期制作的，真实场景和后期特效制作的比率是一半一半。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051115591442.jpg
影片名：以火攻火
国家：欧美
导演：Barrett
主演：布鲁斯・威利斯 乔什・杜哈明 罗莎里奥・道森 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片《以火攻火》讲述乔什・杜哈明扮演的消防员杰里米下班后与同事到超市采购，想买点酒解解馋。偶然撞见黑帮头子黑根（文森特・诺费奥饰）绑架超市店员。杰里米拼尽全力救出店员并报警。警员迈克（布鲁斯・威利斯饰）在调查黑根档案的过程中对他的前科发生兴趣。善良的杰里米却因参与案件调查而被警方保护起来，与他心爱的工作暂时分离。在绑架案调查中，杰里米爱上女警员塔莉亚（罗莎里奥・道森饰）。在黑根律师的努力下，这个罪犯仅仅在监狱中关了几周就出狱了。这时，杰里米和塔莉亚感到自己处于危险境地。不久，黑根派人重伤警员塔莉亚，杰里米带着女友跑到长岛躲避。不料，黑根带着手下追踪至此，被逼无奈的杰里米一个一个干掉这些黑帮分子，保护自己心爱的女人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061151077281.jpg
影片名：美国警官
国家：欧美
导演：斯图尔特・贝尔德
主演：汤米・李・琼斯 韦斯利・斯奈普斯 小罗伯特・唐尼 
类型：动作片  
上映时间：1998
简介：【内容简介】在一起平常的交通事故中,肇事受伤的司机罗柏斯(威斯利史奈普饰)竟被警方发现是一名职业杀手。他因枪杀了两名政府外交特使,而遭警方全面通缉。这起意外使罗柏斯被捕,并且移送纽约市受审。押解人犯往纽约的专机就要起飞,火爆警探吉瑞德(汤米李琼斯饰)亲自押送两名犯人上机。在飞行途中,一名人犯突然掏出夹带的手qiang,对同在机上的罗柏斯射击,zi弹一qiang命中机窗,使飞机立即吸入强劲的气流造成失压、失速,约于坠毁于急湍的大河中,造成重大死伤。而罗柏斯在协助吉瑞德救难后,却趁机逃逸……一句话评论影片情节盲目,人物空洞,与《亡命天涯》无法相提并论。――《芝加哥太阳时报》幕后制作本片由TommyLeeJones和WesleySnipes担纲,在充裕经费的支持下,一些象飞机失事这样的大场面和惊险镜头自然拍得得心应手,事实上这也是本片最为人称道的部分。但在复杂的叙事交织下,人物性格略嫌不够鲜明,尤以WesleySnipes差强人意。延续1993年类似题材的巨作《TheFugitive》叫好又叫座的辉煌,本片战绩不俗,但大部分观众都认为本片不如《TheFugitive》。花絮・在片中坠毁的喷气机现在被安放在伊利诺斯州Mermet附近一座被淹没的采石场里,昔日的采石场现在被改为潜水公园。・片中墓地的场景明显拍摄于纽约,杰拉德在片中提到是奎恩山墓地,真正的奎恩山墓地位于芝加哥,是一座真正的吉普赛人墓地。・本片是1993年的《亡命天涯》续集。・迪克・巴比(DickBeebe)曾参与创作本片剧本。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012102753128781.jpg
影片名：劫案迷云
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：尼古拉斯・凯奇 玛琳・阿克曼 丹尼・赫斯顿 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：窃盗集团首领威尔(尼古拉斯・凯奇饰)在行动中被同伙出卖，威尔在警方赶到前，将抢来的巨款丢入铁桶烧毁，但仍入狱八年。威尔出狱后原本想金盆洗手，并与女儿艾莉森修复关系，却同时被FBI以及过去同伙找上，逼迫他交出当年的1000万美金。同伙文森掳走爱丽森，要威尔用巨款来赎回女儿，他必须在24小时内凭着一个5K20编号找到被藏在计程车后车厢的女儿，当时却适逢纽奥良嘉年华会，街道上挤满了成千上万的人潮车辆，时间迫在眉梢，面对FBI的追捕以及文森的双重威胁下，威尔决定铤而走险，找回昔日拍档蕾莉(玛琳・阿克曼饰)，再大干一票。幕后制作大多数警匪动作电影都专注在复杂的情节走向，沉浸在曲折离奇的来龙去脉、背叛和出卖等因素，却缺乏情感的传达。本片与众不同的是，故事主角是一个冷静、精明又手法巧妙的神偷，他计划周详，知道如何天衣无缝的完成一场漂亮的抢案，不过他的最终目的却是解救这世界上他最重视的人，他的女儿。导演西蒙・韦斯特表示：“基本上这是一部警匪电影，但重点在人与人之间的关系，描述各个角色之间的互动，同时又有许多爆破场面，呈现出惊险刺激的动作片风貌！”观察西蒙之前的作品，会发现少不了幽默元素，而演员之间的互动也都充满默契。西蒙将尼古拉斯和萨米在这部电影里的父女关系拍摄的非常动人，让人感受到许多情感层面，不只是纯粹的动作片。即使如此，仍保留紧凑刺激的动作戏故事线，让人从头到尾享受着胆战心惊的快感。谈到为何会接下窃盗首脑威尔一角，尼古拉斯・凯奇表示：“无论西蒙・韦斯特说什么，我都会答应，因为我觉得他是我合作过最出色的导演之一。我跟他合作《空中监狱》时是很棒的经验。他很绅士、也是艺术家，他很清楚自己想要什么，他充满自信，他加入并着手设计场面，然后你对这场戏会有新的看法。”花絮・本片是《空中监狱》导演西蒙・韦斯特与尼古拉斯・凯奇15年后再度携手合作。・西蒙・韦斯特最新导演作品是史泰龙的《敢死队2》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080384195761.jpg
影片名：铁血硬汉
国家：南亚
导演：提曼苏・杜利亚
主演：伊尔凡・汗 玛西・吉尔 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：《铁血硬汉》在2010年10月31日便在南亚国际电影节中播映，是真人真事改编。改编自印度运动员潘恩・辛格・托玛尔的故事。潘恩・辛格・托玛尔是印度军人，由于自幼家贫，因而加入军队，希望可以以军队的饷给养活一家人。在军中，潘恩・辛格・托玛尔因跑步速度快，被多次派出参加国际比赛，也为国争光不少。但因家族争取土地事件中，不能以自己的风光伟业为家人争取利益，甚至家人因而身亡，让潘恩・辛格・托玛尔对国家充满失望，他因而组织叛军，企图以自己的力量复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103168571233.jpg
影片名：爆火线
国家：欧美
导演：艾伯特・佩恩
主演：汤姆・塞兹摩 丹尼斯・霍珀 史蒂文・席格 
类型：动作片  
上映时间：2001
简介：芝加哥警探雷尼特斯（汤姆席斯摩饰）和他的搭挡法吉在仓库区调查一件窃案，却在值勤中落入恐怖份子首领史汪的陷阱。在与恐怖份子火拼过程中，法吉中弹身亡，而恐怖份子史汪则设法逃出重围。在围捕过程中，雷尼特斯抓到了另一个美丽的女性共犯，是一位科学家，名叫克莱尔。史汪威胁警方释放克莱尔，否则要在芝加哥市中心放置巨型遥控炸弹系统，时时刻刻都有爆炸的危险。在审判克莱尔过程中，她向警方佯称其实自己也是受害者之一，企图说服警方释放她，如此她便会带警方去逮捕史汪，否则大家都只有走上毁灭一途。雷尼特斯警探寻求世界级炸弹拆除专家法兰克（史帝芬席格）的协助，两人携手合作将可用的线索一一拼凑起来，意图将恐怖份子的行动歼灭，但最后还是让史汪成功脱逃并引爆了一枚足以摧毁整个街区的炸弹。两人也发现其它未引爆的炸弹威力绝对远远超过任何知名大型爆炸案例。震惊之余，他们必须尽速阻止史汪和他的手下们把炸弹转移成核爆事件……为了马上破案，警方逼不得只好先释放克莱尔当诱因以其立即逮捕史汪，克莱尔却逃出警方的监控，秘密与她的爱人史汪会合，但克莱尔却引爆炸弹炸死史汪。最后警方才发现克莱尔竟原是恐怖份子的幕后首脑。情急万分的雷尼特斯警探和法兰克赶紧脚步展开追捕克莱尔的行动，希望破坏她想毁灭芝加哥城的计划。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103170156377.jpg
影片名：再造战士4:最后的审判日
国家：欧美
导演：约翰・海姆斯
主演：斯科特・阿金斯 尚格・云顿 杜夫・龙格尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这次《再造战士4》的英雄主角由斯科特・阿金斯饰演，他的妻儿全被尚格・云顿宰了，血腥复仇是必须的。云顿此番以光头形象出镜，戾气十足，而另一位功夫达人龙格尔则是他的二把手。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042201903205.jpg
影片名：盗贼同盟
国家：日韩
导演：崔东勋
主演：金允石 李政宰 金惠秀 全智贤 金秀贤 金海淑 任达华 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：盗贼同盟-剧情传说与68公斤黄金一同消声匿迹的大盗MacaoPark突然重出江湖招兵买马，计划到澳门盗取价值连城的318克拉巨钻“太阳之泪”。他邀请旧拍挡Popie及开锁专家Pepsee，加上钢丝高手Yenicall、贼门浪漫新贵Zampano及易容高手Chewingum的加盟，一行六人齐集香港，汇合由Chen为首的犯罪集团，解锁高手Julie及两名枪手Jonny和Andrew一同前往澳门，目标是从黑帮大佬WeiHong那里偷走“太阳之泪”。表面上，各人合力演出一场偷天换日大龙凤，其实骨子里各怀鬼胎：Popie不信任MacaoPark；Yenicall想私吞钻石；Pepsee只为弄清与MacaoPak间混乱不清的感情；Chen只在意赌场的现金；而众人之首MacaoPak内心似乎更隐藏着深层的计划......夺钻行动在这尔虞我诈的状态下展开。到底谁会先被出卖t谁又可以带着“太阳之泪”全身而退？盗贼同盟-幕后花絮・《盗贼同盟》原定于2010年末或贺岁档上映，但由于拍摄和后期制作较为复杂，推迟上映日期至2012年7月。・香港演员任达华首次出演韩片，崔东勋表示从小就看惯了他演反派，而且随着岁月流逝，更加能够感受到这位演员的魅力。・影片2011年6月起在首尔和澳门两地取景拍摄。片中出现的澳门赌场――DreamofCity是真实存在的赌场。・片中，全智贤和金海淑假扮母女，大量对手戏展现了两代女优的不俗演技。・全智
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110402968766.jpg
影片名：野蛮人
国家：欧美
导演：奥利佛・斯通
主演：泰勒・克奇 亚伦・泰勒 约翰逊 布蕾克・莱弗利 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片改编自同名畅销小说，故事讲述了在洛杉矶的拉古纳海滩，两个最要好的毒贩子Chon和Ben拒绝了墨西哥大毒枭为其卖命的要求，后者便绑架了二人的“红颜知己”Ophelia并索要一大笔赎金，为了救出女伴，他们偷偷盗取大毒枭自己的货物以换取赎金；真不啻是一场危险的角逐。《野蛮人》改编自DonWinslow的同名畅销小说，故事讲述了在洛杉矶的拉古纳海滩，有两个毒贩子Chon（亚伦・约翰逊，《海扁王》）和Ben（泰勒・克奇，《异星战场》）遇上了这世界上最大的麻烦：由于拒绝为墨西哥毒品垄断集团卖力，他们两人共有的女友Ophelia（布蕾克・莱弗利，《绯闻女孩》）被墨西哥贩毒集团绑架，，而赎金就是他们五年来大麻生意赚的所有钱。这两个小伙子同意支付赎金，但其实他们真正的计划是救出女友、复仇，然后远走高飞。萨尔玛・海耶克、本尼西奥・德尔・托罗都是集团成员。一句话评论这是导演奥利弗・斯通向其黑暗面的一次回归，本片奉上了毫不留情的能量与恰到好处的幽默。――《芝加哥太阳报》这才是斯通早就应该做出的尝试：拍一部富有挑战、道德模糊、讲述肮脏犯罪的惊悚片，而不需要拘泥于任何社会、话题或者政治方面的约束。――《娱乐周刊》长而紧密的影片在思想性、悲剧感、幽默感和浪漫成分上面都做出了十分出色的选择。――《华尔街日报》这是最近一段时间以来最暴力的影片之一，但片中的暴力有它的目的与效果、并且与故事息息相关――否则的话会令人难以忍受。――《亚利桑那共和报》这是一部向着A+努力的B级片，血腥的动作场面与大敢的视觉效果足够成为夏天的一剂消暑良药。――《华盛顿邮报》幕后制作斯通的题材虽然说影片改编自唐・温斯洛（DonWinslow）出版于2010年的同名畅销小说，但是在小说出版之前，嗅觉敏锐的奥利弗・斯通就盯上了这个故事。而且他提前搞了小说的定稿，拿到手之后，就立即开始了改编剧本的工作。电影下载《野蛮人》讲述了一个充满了不贞洁爱情、政治和大麻黑市交易的故事，这非常符合斯通的口味。所以，斯通召集来了小说的作者温斯洛和擅长编写警匪、亡命题材的编剧谢恩・萨尔莱诺（ShaneSalerno）来编写影片的剧本。因为是斯通所擅长的题材，所以剧本的改编工作非常顺利，只用了不到三个月，定稿的剧本就被撰写完成。对于小说和故事，斯通说：“我觉得小说写的很棒，很流畅。这是一个关于权利、背叛、金钱以及对当前价值观提出质疑的小说。对此，我非常感兴趣。”因为在影片中，涉及到了墨西哥黑帮的资本在美国的运作等等问题，所以斯通在创作和拍摄影片的时候，总是会想起他的那部有着类似情节的影片《挑战星期天》。斯通说：“在那些纷繁的情节之下，影片的故事与资本的流向、权利的分配有关。当然，黑帮总不希望自己有什么竞争对手，这点和沃尔玛的想法如出一辙。”可能正是由于这样的类似的线索，很多人会认为这部电影和斯通的数部前作有着极为紧密的联系。只是，斯通的合作人莫里茨・伯曼并不这么认为。伯曼说：“很显然，人们很希望将最新电影《野蛮人》与斯通的其他作品进行比较。但是这部电影的风格、所传递的信息和故事，是独一无二的。虽然有着类似的线索或者是同一领域里的主题，这部电影却有着强烈的时代意味。”对于影片的时代性，斯通说：“我的很多电影都是拍摄于当下的，一个发生在当代社会的故事，讲述的是当代社会里的人们的观念。当然，我会挖掘我的人物，在电影中做出更多的尝试，去开拓电影的表达范围和表达深度。我觉得，这才是一个导演该做的事情。”斯通的演员从《生于七月四日》中的汤姆・克鲁斯到《大门》中的方・基默，再到《华尔街》中的迈克尔・道格拉斯和《天生杀人狂》中的伍迪・哈里森，奥利弗・斯通一向以“创造性”地使用演员而著称。而在这部应该被划归到惊悚片的影片中，斯通则为自己挑选了一个主角年轻，配角老辣的阵容。三位主演，分别是泰勒・克奇、亚伦・约翰逊和布蕾克・莱弗利。而在配角方面，则出现了[约翰・特拉沃尔塔]、萨尔玛・海耶克、[德尔・托罗]、德米安・比齐尔等人的名字。毫无疑问，这是一个年轻演员和中年戏骨搭配的阵容。斯通说：“演员方面我最先考虑的就是演员的气质和潜力，而不是他们的年龄。当然，按照他们的年龄也不能和剧本中的设定差距太大。如果这个演员符合我对这个角色的设想，那我就会把他找来。所以，我是以角色为中心来选择演员的。”在片中扮演女主角O的演员是凭借着《绯闻女孩》走红的布蕾克・莱弗利，她此次在片中扮演的是一个拥有两个固定男友，颇有嬉皮味道的女孩。对于这个角色和斯通的执导，布蕾克・莱弗利说：“我的角色是一个拥有自由灵魂和追求爱情胆量的女生。我很喜欢这个角色。从某种程度上来说，她和我演过的角色有着不少的相似点，但同时又有不少不一样的地方。总而言之，这样一部惊悚片，对我来说是一个不小的挑战。斯通是著名导演，当我知道我能和他合作的时候，我简直不敢相信我的耳朵。在片场，斯通并不是太严厉的导演，他的工作方法是以启发为主的，设定情景，让我们主动地进入情景然后开始表演。能和这样的导演合作，是我的荣幸。别的演员，都很棒，尤其是特拉沃尔塔。我从小几乎就是看着他的电影长大的，能和他合作，真是我的荣幸。”花絮・迪卡普里奥、汤姆・哈迪、詹姆斯・弗兰科等人都曾经是扮演本的候选人。・詹妮弗・劳伦斯原本是扮演O的演员，但是她却因为要出演《饥饿游戏》而放弃了本片。后来奥利维亚・王尔德成为了角色的候选人，只不过这个角色并没有交到她的手上。据悉，琳赛・洛翰也曾经对这个角色表现出了极大的兴趣。・在小说出版前，奥利弗・斯通就开始了编剧工作。他对这个故事非常感兴趣，所以他甚至自掏腰包对影片进行了投资。・虽然这是第六次和斯通合作，但却是费尔南多・拉腊（FernandoLara）第一次在演职员表中留名。・泰勒・克奇在拍摄影片前接受了真实的海豹突击队的训练。而且在影片中，泰勒・克奇没有使用替身演员。・斯通只看了一点泰勒・克奇的表演片段后就雇佣了这位演员。当时他看的片段是《超级战舰》。在斯通看这些素材的时候，这部电影还没有上映。・这是加里・斯加奇第三次和奥利弗・斯通合作。・影片原定于2012年的秋季上映。但是制片方却将其提前到了暑期档。・布蕾克・莱弗利从来没有演过枪战戏，所以斯通要她去做做枪械训练。结果在开拍的时候，她连续三枪，强强命中靶心。・在崔弗・多诺万原本准备饰演的角色被删掉之后，斯通专门为这个演员新创作了一个小说中没有的角色。・因为法律的原因，影片中出现的大麻都是人造的。而为了确保细节的准确，剧组的工作人员专门去了合法的医学大麻的生产基地参观学习。・这是奥利弗・斯通自从1995年的《尼克松传》以来，第一部用潘那维申变形镜头拍摄的电影。・乌玛・瑟曼在影片中扮演了O的妈妈，但是在后期剪辑中，斯通把她的戏份全部剪掉了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110871593281.jpg
影片名：太极1：从零开始
国家：大陆
导演：冯德伦
主演：梁家辉 杨颖 彭于晏 冯绍峰 舒淇 吴彦祖 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：清朝中叶，内忧外患，传统崩溃，民生凋敝。小男孩杨露禅额头天生肉角、相貌奇异，却只会吃和傻笑，大家认定他这辈子只能混吃等死，唯独杨母（舒淇饰）认为儿子露禅（袁晓超饰）天赋异禀，将来必成大器。随着年龄增长，露禅渐渐展现异于常人的能力――对于种种拳脚招式，过目不忘，尤其是头顶肉角一旦被触动，更是力大无穷，无人能敌。高人指出，如能善用此天赋，他将成为绝顶高手，但若放任其颜色由红转黑，必有性命之虞。露禅一路颠沛流离来到陈家沟――太极拳的发源地，希望学拳保命。孰料陈家拳不传外人，所幸有神秘老人（梁家辉饰）总在关键时刻暗中指点，露禅进步神速，令村民刮目相看。一向平静的山村，因为朝廷修筑铁道面临灭村危机。在陈家沟成长，从英国学成归国的直隶铁道总监造方子敬（彭于晏饰），为了自己的前途，不惜牺牲乡亲的利益。玉娘（杨颖饰）与子敬青梅竹马，面对爱人背叛，伤心欲绝，决定不惜性命保护家园。子敬率领机械怪兽“特洛伊”直捣村口，威胁村民限期搬离，否则夷为平地。露禅在神秘老人的指点下，与玉娘并肩作战，一举摧毁特洛伊，打退清兵，拯救全村。陷入疯狂的方子敬，誓言以更强大的火力报复，而玉娘也做出了一个重大决定……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012110980731161.jpg
影片名：寒战
国家：港台
导演：梁乐民
主演：郭富城 梁家辉 刘德华 李治廷 杨采妮 钱嘉乐 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：午夜的警队，报案中心接到匿名电话，一辆前线冲锋车被胁持。车内五位警员及武器装备成为贼人谈判筹码。事件惊动警队，不知是巧合还是意外，冲锋车内其中被劫持的警员，竟为现任行动副处长李文彬独子z彭于晏饰{！适逢警队一哥外访未返，下任处长选举的两大热门：鹰派人物李文彬z梁家辉饰{与年轻的警长刘杰辉z郭富城饰{都开始大施拳脚。李立即指挥营救，并将此次行动代号为“寒战”。可贼人竟对警队内部一切了如指掌、洞悉先机，警队精英尽出，行动依然无功而返，处处受制，众同袍均开始怀疑他的决策，推举刘杰辉接手整个行动，危急时刻，二虎相争，刘杰辉毫不示弱，不同与李的激进手法，他选择主动与贼人沟通，并答应交予贼人赎金。整个交收赎金过程中，刘设法令赎金留下线索，以便追查贼人位置。可道高一尺，魔高一丈，刘非但找不着贼人踪迹，还将巨额赎金失却，跟刘出生入死的同袍徐永基z钱嘉乐饰{更在交收赎金过程中殉职，刘内疚不已，香港警队陷入前所未有的危急与威胁……整场行动令库房失却八千万现金，两位警员殉职。事件不但惊动了政府内部，也惊动了廉政公署，因为廉署收到匿名人士举报，怀疑两位副处长，其中一人在此危急关头以权谋私。香港的安全瞬时沦陷，警队及香港的管治漏洞被抖出，威胁直逼警队内部，矛头直指警队高层。原来，香港被称为“最安全的城市”的原因，只是未遇上真正的敌人！幕后制作导演陆剑青、梁乐民：最大的压力是怎么拍一部好戏除了集合众多一线明星加盟之外，《寒战》两位导演梁乐民、陆剑青虽然是新面孔，但都已在幕后经营多年，经验丰富，此番初执导筒就得到充足的资金支持，并且能让刘德华、郭富城、梁家辉等一干明星倾力加盟，靠的是他们十年磨一剑的剧本。两位导演在接受记者采访时透露，剧本方面梁乐民负责的相对多一些，二人表示，写这个剧本的缘起，是看了奥马巴总统的竞选，虽然明里并没有多么惊心动魄的冲突，但他们背后的团队却始终以各种手段角力，俨然一场剧力万钧的商业大片；提到“会不会担心影迷会拿《无间道》和‘麦兆辉、庄文强组合’来做比较时，陆剑青说：“我们这个剧本一起筹划了3年时间，一直在等待机会，没想到机会那么快就砸到了自己。现在那么多大牌演员到来，其实是老板帮我们找的，我们安心的拍戏，希望大家不会失望，怎样拍好戏是我们最大的压力，不会去想别人把我们和谁做比较！”刘德华力助新晋导演坦言曾想投资在如此豪华演员配置的映衬之下，以新晋导演身份初执导筒的梁乐民、陆剑青则更为引人关注。两位导演在香港电影圈其实已是非常资深的电影人士，而此次二人耗时五年精心打磨而成的《寒战》剧本，更是成为吸引多位影帝级演员加盟的最重要原因之一。片中，天王刘德华的友情出演无疑成为最大的亮点之一。近年来，刘德华始终致力于推介影坛新生力量，在他的支持下，《疯狂的石头》、《桃姐》等多部优质电影脱颖而出。而对于《寒战》，刘德华表示自己一开始就被这个故事吸引了，“两位导演虽然是第一次独立拍片，但他们都是很有经验的电影人，我也很愿意贡献自己的力量去表达这个好故事。”刘德华还表示，自己最初曾有意为影片投资，但这么大的制作以前没有做过，结果被安乐的老板江志强抢先。《寒战》这部投资过亿的大制作，将打造香港警匪片10年来最奢侈的“倾城一战”，目前已确定刘德华、郭富城、梁家辉、李治廷、彭于晏等多位重量级男演员加盟。《寒战》在故事架构上与《无间道》有类似之处，讲的是警匪之间斗智斗勇的关系，充满了“谁是真凶”的悬案。但《寒战》的延伸范围更宽，整个香港警署上下都被牵连之中，影片的商业元素更足，有大量追车、爆破的惊险场面。为此，香港警署也为整部影片大开绿灯。曾经主演《无间道》的刘德华此番接演《寒战》，他表示，《无间道》已经是十年前斗智悬疑片的经典，希望《寒战》上映后也能成为新十年香港警匪斗智角力电影的新标签。幕后故事《寒战》这部投资过亿的大制作，将打造香港警匪片10年来最奢侈的“倾城一战”，刘德华、郭富城、梁家辉、李治廷、彭于晏等多位重量级男演员加盟。影片取名“寒战”，很容易让人误会出凉意。李治廷解释说，最新电影《寒战》是一部高智商、纯正的香港电影。“看起来波澜不惊，实际上却杀机四伏的战争。”梁家辉则风趣地表示：“可能我们电影是在冬天拍的，所以很‘冷’，所以叫《寒战》。”不过转而他又严肃地解释：“《寒战》讲述的是警队高层的斗争，每个人都人人自危，谁也不知道谁是正派，大家心里都感到一阵的‘寒意’，所以会给人一种寒冷的感觉，需要加衣服。”郭富城则道出导演的靠谱解释：“《寒战》一开始就是一辆警用冲锋车被劫持，而香港警方针对这个危机启动了名为‘寒战’的特别行动，片名是这项特别行动的代号。兵贼角力,令人不寒而栗。”片中梁家辉是行动队的头目，在性格上比较火爆，而郭富城作为警务部的负责人性格则比较内敛，李治廷则透露自己饰演的是香港廉政公署的调查部主任，“在戏里我负责监督两位警队大佬。”两位影帝对该片剧本都赞不绝口，称“《寒战》是香港十年来警匪片最佳”。郭富城表示，“观众将会看到我们两人在片中斗志斗心斗勇，我们演起来也十分过瘾”。梁家辉则戏言，“电影下载《寒战》的故事和片名一样，大家看的时候一定要多穿点衣服，因为里面无论是权力的斗争还是人性的斗争，都会让你有不寒而栗的感觉。”除了集合众多一线明星加盟之外，《寒战》两位导演梁乐民、陆剑青虽然是新面孔，但都已在幕后浸淫多年，经验丰富，此番初执导筒就得到充足的资金支持，并且能让刘德华、郭富城、梁家辉等一干明星倾力加盟，靠的是他们十年磨一剑的剧本。天王刘德华的友情出演无疑成为最大的亮点之一。近年来，刘德华始终致力于推介影坛新生力量，在他的支持下，《疯狂的石头》、《桃姐》等多部优质电影脱颖而出。而对于《寒战》，刘德华表示自己一开始就被这个故事吸引了，“两位导演虽然是第一次独立拍片，但他们都是很有经验的电影人，我也很愿意贡献自己的力量去表达这个好故事。”刘德华还表示，自己最初曾有意为影片投资，但这么大的制作以前没有做过，结果被安乐的老板江志强抢先。《寒战》在故事架构上与《无间道》有类似之处，讲的是警匪之间斗智斗勇的关系，充满了“谁是真凶”的悬案。但《寒战》的延伸范围更宽，整个香港警署上下都被牵连之中，影片的商业元素更足，有大量追车、爆破的惊险场面。为此，香港警署也为整部影片大开绿灯。曾经主演《无间道》的刘德华此番接演《寒战》，他表示，《无间道》已经是十年前斗智悬疑片的经典，希望《寒战》上映后也能成为新十年香港警匪斗智角力电影的新标签。虽然吸引了不少大牌加盟，影片的两位导演梁乐民、陆剑青此次是首执导筒，二人都是香港影坛多年的精锐幕后人物，他们十年磨一剑的剧本得到了安乐影片有限公司、万诱引力电影及银都机构有限公司的全力支持，并且能让刘德华、郭富城、梁家辉等一干明星倾力加盟。郭富城原本要筹备演唱会，看过《寒战》剧本后决定减少睡眠时间，尽量完成拍摄再去彩排。花絮・《寒战》故事灵感源自美国总统奥巴马竞选大战，其剧本精心打造五年之久，并且搜罗了大量鲜为人知的一手资料，其故事构架涵盖了警署、廉政公署、保安局等所有香港安全部门，开创港片先例。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012879552641.jpg
影片名：007大破天幕危机
国家：欧美
导演：萨姆・门德斯
主演：丹尼尔・克雷格 拉尔夫・费因斯 哈维尔・巴登 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：詹姆斯・邦德(丹尼尔・克雷格饰)在伊斯坦堡的任务失败后而失去踪影，外界推测他已身亡，北约卧底探员资料竟因而外泄，身为邦德上司的M夫人(朱迪・丹奇饰)因此受到情报安全委员会新主席马洛利(拉尔夫・费因斯饰)的强烈质疑，遂成为政府调查的对象。而总部MI6竟遭攻击，被众人以为殉职的邦德秘密现身协助M夫人，她要邦德追查一名极度危险的罪犯，于是他循着线索前往澳门与上海。在神秘女子赛菲茵(贝纳尼丝・玛尔洛饰)与探员伊芙(娜奥米・哈里斯饰)的协助下，邦德追踪到在背后搞鬼的神秘人物洛乌西法(哈维尔・巴登饰)，更意外发现M夫人不为人知的秘密。为了拯救总部，邦德是否能再次不顾一切出面化解危机？幕后制作第六代007的第三部影片不经意间，皮尔斯・布鲁斯南扮演的詹姆斯・邦德已经告别大银幕6年了。丹尼尔・克雷格也即将在他的第三部007系列电影《007：大破天幕杀机》里继续大展身手。影片的上映恰逢007系列诞生50周年。第六代007在《皇家赌场》中出场，恰恰是007系列电影在情节上向传统回归的一个标志。《皇家赌场》是佛莱明爵士的第一部007小说，于是我们在电影中看到的007只是一个刚刚被提升的王牌特工，MI6需要他用自己的实力证明这次升职是正确的。但与以往每部007电影都有不同的对手的设定来看，从电影下载《皇家赌场》到《天幕危机》，007开始面对的是同一个犯罪组织“量子”，而007也在和这个组织的对抗中不断成长，这也是第六代007电影情节上的突破。观众们看到的不再是一个英勇无敌所向披靡的模式化特工形象，而是一个也会犯错，时而自大的有血有肉的007。文艺片导演萨姆・门德斯首次执导动作片最新电影《007：大破天幕杀机》中，导演萨姆・门德斯常用多台机器同时拍摄，在一场取景伊斯坦布尔SpiceMarket的室外场景戏中，他动用了四台摄像机，一台靠近丹尼尔・克雷格，一台负责中景镜头，一台是远景，而最后一台则随着需要而移动。不过，萨姆・门德斯表示剪辑动作戏远比拍摄本身更激动人心。“拍摄动作场面需要细致耐心，因为它们有相当一部分是很细碎的画面。将这些画面有机的串联起来，而非简单的A承接B的线性叙事，是更大的挑战。在我看来，这方面克里斯托弗・诺兰就做得非常出色。记得有一个连续的镜头剪辑，我花了大约三个星期，但最终它在电影里只会出现大约4分钟左右。我知道这很疯狂。”说起影片故事，主演丹尼尔・克雷格这样解释道，“我们并没有刻意追求幽默感，但恰巧拥有一个极棒的故事，于是幽默就自然而然产生了。影片里有不少有趣的台词，但观众们要如何发现呢？所以我很期待看到观众如何评价那些对白，以及他们会有怎样的反应。我个人觉得那很有趣，而且我本身有具备几分黑色幽默的想法。”对于影片开拍前夕遇到的种种推迟事宜，萨姆・门德斯认为这并非坏事，至少给了每一位演员足够的档期空间投身其中。“我要公平的讲，如果没有那些时间，我们不可能写出现在这样好的剧本，尤其是反派角色；我们更没法敲定贾维尔・巴登来饰演。《大战皇家赌场》里，麦德斯・米科尔森做的很好，但这次我们需要一个更张扬更具威慑力的反派。”门德斯还谈到，本片里会涉及到邦德与M女士的关系，“我们会针对二人的关系展开一些情节，其中或许还会给未来埋下线索，这有一些复杂。”两位邦女郎早前曾有传闻说娜奥米・哈里斯会饰演MissMoneypenny，但实际上，她要扮演的是一名叫做Eve的特工。“我的角色具有非常强的野心，想要成为像007那样的王牌特工。”而为了顺利拍摄，娜奥米・哈里斯做了整整八个月的体力训练，如慢跑、跆拳道、驾车技巧、格斗、武器练习等。娜奥米・哈里斯透露，虽然她并没有一个"00"打头的数字编号，但大部分镜头都是与丹尼尔・克雷格的合作，二人将一起完成一项艰巨的任务。筹备阶段时，剧本仍在不停的修改，对此娜奥米・哈里斯坦言，自己拿到的两稿剧本最大的不同在于，最终版加入和更多幽默元素，更像传统邦德电影。法国女星贝纳尼丝・玛尔洛饰演另一位“邦女郎”，“神秘，是我角色的关键词。你无法把她归入固定的行列，好女孩、坏女孩还是邦女郎，她很复杂，就好像丹尼尔演得邦德一样。”与此同时，贝纳尼丝・玛尔洛还透露了一些关于她电影里服装的信息，概括起来便是复古而性感。“有些服装看起来很平常，但实际上却非常女性化和性感。我记得有一件兼具戏剧性与美艳华丽的礼服，绝对是你在大银幕上从未见过的类型。当然，我们还有很多套造型，有些与希区柯克电影中那些复古的打扮，有着异曲同工之妙。”聊起自己的试镜经历，贝纳尼丝・玛尔洛算是给年轻演员上演了一出成功的范例。“我首先听到了试镜的消息，直觉这件事与自己息息相关。因为邦德电影有种介于真实与虚拟之间的气场，也就是说能够给予演员足够的空间去发挥。随后我上网找到了一些参与影片制作的联系方式，给他们发去了简历。而接下来，我就收到了选角导演DebbieMcWilliams的回信，见到了萨姆・门德斯。”阿斯顿马丁DB5VS特工装备对许多既是007电影粉丝又是车迷的观众来说，《007：大破天幕杀机》里的邦德座驾可能是最值得关注的。这部50周年纪念电影为了向传统致敬，在影片中007会驾驶1963款阿斯顿马丁DB5。DB5首次出现于电影《金手指》中，这是所有邦德座驾中最为著名的，在之前的007电影中，它拥有Q博士添加过的诸多高科技装备，包括了防弹车身，喷油嘴，烟幕发射器，机枪，旋转车牌，跟踪装置接收器，还有最拉风的弹射座椅。这部传统邦德座驾的回归也让Q博士在《天幕杀机》里的回归更为顺理成章。上司、搭档与反派007在MI6的上司和搭档在本片中有比较大的变动。“M女士”成为了重要角色，007在本作中的任务就是要拯救M女士。但M女士的扮演者朱迪・丹奇表示这将是她出演的最后一部007系列电影，《哈利・波特》中伏地魔的扮演者拉尔夫・费因斯将会在其后的007电影中接替M这一角色。007系列又将迎来传统的M先生时代。“Q博士”在《天幕杀机》里将以新角色的身份回归，为007提供武器支持。在《天幕危机》里，西班牙国宝级演员哈维尔・巴登饰演头号大反派乌尔・席尔瓦（RaoulSilva）。席尔瓦是这部007电影设置的新角色，巴登本人谈起这个角色时说“（席尔瓦）并不仅是一个坏人”，007扮演者克雷格则说“007和席尔瓦有着非常特别的关系”。花絮・影片为007系列50周年纪念大作，也是首部登陆IMAX银幕的邦德电影。・《007：大破天幕杀机》预算（1.5亿美元）比前作《007：大破量子危机》大幅减少了5000万美元。・该片在苏格兰、伦敦、上海、澳门、伊斯坦布尔等地进行拍摄。・影片定于10月26日在英国和爱尔兰先行上映，北美映期则延后两周至11月9日。获奖记录奥斯卡金像奖AcademyAwards第85届(2013)提名・奥斯卡奖-最佳摄影罗杰・狄金斯RogerDeakins・奥斯卡奖-最佳音响效果StuartWilson，ScottMillan，GregP.Russell・奥斯卡奖-最佳音效剪辑KarenM.Baker，PerHallberg・奥斯卡奖-最佳配乐托马斯・纽曼ThomasNewman・奥斯卡奖-最佳原创歌曲阿黛尔Adele，保罗・艾普伍斯PaulEpworth-"Skyfall"美国金球奖GoldenGlobes,USA第70届(2013)获奖・电影类-最佳原创歌曲阿黛尔Adele，保罗・艾普伍斯PaulEpworth-"Skyfall"
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091617578767.jpg
影片名：间谍
国家：日韩
导演：吴民浩
主演：金明民 郑糠云 廉晶雅 刘海镇 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：◎剧情一群在韩国滞留多年的朝鲜间谍，早已融入了当地的寻常百姓而忘记了特殊身份，直到某天突然接到上级任务，平静的生活随之改变。◎幕后/花絮金明敏以独特的公车广告宣传影片《间谍》，令人印象深刻，金明敏在电影《我的爱在我身边》之后，再一次为了新片《间谍》减重。影片原计划在9月27日上映，后将日期提前至20日，与李秉宪主演的古装大片《光海》正面交锋。首轮较量中，《光海》以18万562名的观影人数胜出，《间谍》则以6万8849名的观影人数排名第二位。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111272926249.jpg
影片名：警戒结束
国家：欧美
导演：大卫・艾亚
主演：杰克・吉伦哈尔 迈克尔・佩纳 安娜・肯德里克 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片以近乎真实的镜头深入犯罪城市最黑暗的角落，展现警务人员每日出生入死的工作状态，呈现他们的友谊、勇气以及家人的付出。泰勒和萨瓦拉是工作上的搭档，也是生活中的好兄弟。他们一起在美国洛杉矶的街头巡逻，出生入死，也一起相互经历着结婚、孩子诞生等等家庭生活。可是，在一次例行的巡逻之后，他们发现了黑帮的一个秘密活动。而这个发现，也使得他们成为了洛杉矶最大的毒品贩子的眼中钉。于是，一场正邪较量、力量悬殊的猫鼠游戏就开始了……一句话评论在这部警方和黑帮硬碰硬的影片中，导演提供了很多令人肾上腺素飙升的情节。――好莱坞报道者吉伦哈尔和佩纳的表演既有看点，无论是对手戏里迸发出的火花还是个人的领袖气质，都令人惊叹。――MSNMovies就像是插进眼球的一把尖刀，《警戒结束》犀利地扫尽了之前警匪片的一切陈词滥调。――综艺杂志陶醉在速度、激情和火力中间的大卫・阿耶，毫无疑问是警匪片领域里的执牛耳者。――卫报幕后制作不一样的警匪片大卫・阿耶是美国著名的警匪片导演，他执导的《非常时期》、《街头之王》电影下载已经成为了警匪片的经典之作；而且他撰写的《训练日》、《速度与激情》等剧本，也广泛地得到了影迷的喜爱。应该说，大卫・阿耶对警匪片的套路和流程了然于胸，是当代美国不可多得的一位擅长制作警匪片的匠人。可是，越是熟悉，就越难以改良警匪片。在这部电影中，大卫・阿耶就采用了纪录片的拍摄方法，把一个警察之间兄弟情的故事，拍摄得令人信服。在影片中，大卫・阿耶使用了多角度取景拍摄的方法，几乎是毫无死角和漏洞地把吉伦哈尔和佩纳所扮演的警察的执行任务的过程记述了下来。除了用自己的摄影机取景，他还让吉伦哈尔所扮演的泰勒在片中手持摄影机拍摄，这样直接记录现场的镜头，更是给予了我们一种“在场”的感觉。谈及这种取景和拍摄方式，大卫・阿耶说：“在创作这部电影的剧本的时候，我就在考虑要怎么样才能把这个故事讲述出来。后来，我想到了纪录片的结构。我觉得，这样一个故事，用纪录片的方法拍摄，一定会很有意思。然后我就在警车里按了好几个摄像头，并且还让吉伦哈尔的角色时时刻刻都拿着摄影机。这样一来，影片就有了纪录片的味道。而且手持式摄影，更是增强了这种感觉。既然要制作一部记录风格的影片，那就要做得彻底，所以我在剪辑的时候，也尽可能地使用长镜头、用来减少剪辑和场景切换。我觉得这是一种youtube的风格。”对于这种镜头，杰克・吉伦哈尔也表现出了极大的欢迎。他说：“这样的镜头和以往所有的警匪片都不一样，它不仅拥有现场感，还拥有非常强烈的真实感。因为类似的镜头我们只能在电视真人秀节目中见到，这就提升了影片的质感和纬度。站在这个角度上来说，我非常喜欢这样的影片，它不仅重新建造了一个世界，而且还把这个虚构出来的世界当作真实的世界介绍、展示给观众。”兄弟情深最新电影《警戒结束》除了有常规的警匪对战、闹市追逐以及黑帮负隅顽抗这样的常规内容外，大卫・阿耶还把吉伦哈尔和佩纳所扮演的泰勒和萨瓦拉的兄弟情当作重点来讲述，描述了他们的日常生活和家庭生活。这样的处理方法，非常具有人文色彩。因为这是在把警察当作具体的人在讲述，而不是刻板、单调的警察。为了能展示出兄弟情来，吉伦哈尔和佩纳在影片开拍前特意相处了一段时间。吉伦哈尔说：“我和佩纳的确像是一对兄弟那么相处，一起吃饭、一起健身、一起洗澡、一起在警察局里体验生活。到了拍摄的时候，我和他相处的时间就更多了。在这部电影中，我们几乎是形影不离的。每天用十几个小时坐在警车里，要不就是一起执行任务。这种相处的方式，的确让我们建立了身后的友谊，我们在戏里戏外，都是兄弟。”大卫・阿耶对这样的戏份并不算陌生，因为在他撰写的《训练日》和《猎杀U571》里，他就曾经撰写过类似的内容。大卫・阿耶说：“我个人是很喜欢在影片中加入这种内容的，因为这样的戏份能让人感动，尤其是在某一个兄弟死掉的时候，情绪上的力量就会爆发出来。这部影片的兄弟情和我之前创作的那些剧本或者是拍摄的影片中的还不一样。这部影片的兄弟情，近似于一种具有血缘关系的情感。相互都参与到了对方的生活之中。这种不可取代的情感，在影片中具有相当重要的戏剧作用。”对于这样的情感化的表述，佩纳也非常喜欢。他说：“看完剧本之后，我就被故事里两个警察的这种情感的维系吸引住了，要知道，现在警匪片都是大开杀戒的，很难会有什么影片能这么细致入微地描绘两个警察之间的兄弟情义。这是最吸引我的地方。除此之外，我还很喜欢影片中的那种男子汉的气质。枪战、火拼、追车、破案，这种戏码真的令人感到血脉贲张。出演这部电影，令我非常过瘾。”花絮・这是自2005年的处女作《非常时期》之后，大卫・阿耶第一次自编自导一部电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121051739781.jpg
影片名：八卦宗师
国家：大陆
导演：陈树楷
主演：欧力豪 谢苗 孙夕尧 梁小龙 刘锡明 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：明末清初，河北文安县的董海川（谢苗饰）随其叔董宪周学得一身好武功，自幼以武勇名于乡里，爱锄强扶弱，行侠仗义，弱冠年之后游历名川大山，访名师拜高人，博学天下武林绝学。后于九华山，得高人碧云道长传艺，期间与师妹雪莲相知相恋，一番悲欢离合，生离死别后，董海川为情终身不娶。董海川历时多年勤加参悟“身披八卦，怀抱太极”，融汇天下武学精华，自创“游身八卦连环掌”。艺成下山，侠游塞外。独败数十悍匪名震塞外。机缘巧合，所搭救之人正是微服私访的四王爷，两人结拜为江湖兄弟。独自来到京城发展，路见不平搭救艺人江龙和乔装的紫云格格，其后留在四王爷府担任护院武师，期间与萧王爷比武，名震京城。被萧王爷看中聘为护院总管总教习，原总教习沙氏夫妇不满，多次袭击董公，董公以高深的武功化险为夷，而且以德报怨放其一条生路。侠之大成者爱国为民，最终董海川在八国联军的华洋国际武术大赛中，打败“世界功夫团”俄/法高手，扬国威振奋民族精神，咸丰皇帝大悦，亲笔御题“八卦宗师”墨宝，此后董海川开宗主派，门徒千百，成为一代八卦宗师！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012111672081425.jpg
影片名：圣域守护者
国家：南亚
导演：维纳亚克
主演：阿留・阿琼 特曼娜・巴蒂亚 普拉卡什・拉吉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：巴德里是一位在特殊环境下长大的虔诚修武者，自称“不是为女人而生”，并对自己的师尊唯命是从。但人生就是充满了未知，一位刁蛮任性的大小姐爱上了他。面对似火的柔情，巴德里却仿佛一块顽石。世事总是无常，于是，一则时而惊心动魄时而浪漫蜜意的新天方夜谭便展现在我们的面前。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112652200609.jpg
影片名：最高记录
国家：欧美
导演：Waxman
主演：史蒂文・席格 史蒂夫・奥斯汀 迈克尔・帕尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：汤姆・西格尔和他的老搭档曼宁在退休之前被分配到了一个老旧的监狱内工作，他们受命看守两个神秘的女囚徒。当女囚徒的身份被公布之后，他们清楚，他们陷入了更大的危机之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112652838173.jpg
影片名：致命急件
国家：欧美
导演：大卫・凯普
主演：约瑟夫・高登 莱维特 迈克尔・珊农 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：骑着自行车，不断地在马路上躲闪着汽车、步行的人们以及来来往往的宠物，在最短的时间内把快递件送到目的地――这就是自行车速递员每天的工作。而纽约城里，车技最为娴熟的，就是速递员威利。威利的自行车是一辆经过改装的无敌战车，超轻盈的碳纤维车架、一流的变速齿轮，都使得威利能在复杂的路面上骑行出一流的速度。再加上威利自己的车技和灵敏的反应，他每天都能在拥挤的街道上穿行。更为重要的是，威利的自行车没有刹车，这也让他养成了遇到特殊情况就加速冲上去的习惯。一天，一个女人给了他一个“非常重要的急件”，要他在90分钟内把这个东西送到唐人街。可是在半路上，却又警察把威利拦了下来，并用强迫的方法要威利交出那个急件。走投无路的威利只好私自拆开了信封，并发现了一个惊人的秘密――那么，发现秘密的威利能在90分钟内把这个消息准确送达么？他的自行车能跑得过警车和黑帮的速度么――一切都在曼哈顿的街头急速上演……幕后制作版权诉讼1998年，一个叫做乔・奎克的小说家出版了一本叫做《终极速递》（UltimateRush）的小说，这本小说讲述了一个肾上腺素分泌过多的速递员，穿越整个城市，快递一个神秘包裹的故事。这本小说是奎克的第一本小说，卖的很好，也被华纳公司买下了版权，华纳当时也准备要把这本小说搬上银幕，可最终还是不了了之了。2010年，当时出版这本小说的出版代理人罗伯・韦斯巴赫发现自己在曼哈顿的家的楼下有一片街道被封锁了起来。打听之后，他才知道是一部叫做《致命急件》的电影在这里拍摄，继续打听下去，他发现这部电影的情节和他当年出版的《终极速递》出奇地一致。最终拍摄的剧本，经过无数次的修改，已经和原版小说有不少出入了，但是奎克却从一个匿名的来源处获得了本片2009年的一个初版剧本。在这个剧本里，人物的姓名、职业、爱情关系、警方介入和华人黑帮控制的犯罪都和奎克撰写的小说如出一辙――除了主角的交通工具。在小说中，主角是踩着旱冰鞋送快递的，而在本片中，主角用的工具是自行车。自信满满的奎克把索尼公司和本片的相关工作人员告上了法庭。他认为这是一场必胜的官司，可是实际情况却并不如他所设想的那么顺利。一个来自洛杉矶的版权保护律师玛德说：“在过去的15-20年的时间里，和这些主流制片厂打这种版权问题的官司的作者，没有一个胜诉的。”因为复杂的调查取证、制片公司的强大背景，以及庭外和解的手段，很多作者都放弃了追问到底。对于这桩自己无法负担也无力支撑的必败诉讼，奎克说：“这就是这个行业的现状，强有力的娱乐公司正在一点一点地把一些挨饿的作者和艺术家逼向绝路。我的事情并不是个例，这是这个行业普遍存在的现象。”对于此，玛德说：“这就是黑手党的行为。有人有权利使用法律保护自己，而另一些本是该受到法律保护的人，只能被剥削。”奎克的诉讼案最后不了了之，而索尼公司和影片的工作人员则拒绝对此时发表任何评论，给公众留下了极大的幻想空间。极限电影虽然这是一部讲述自行车快递员的“投递事故”的影片，但是影片的导演还是在其中加入了很多奇观化的镜头。其实这也并不奇怪，因为本片导演大卫・凯普曾经编写了《碟中谍》、《侏罗纪公园》、《蜘蛛侠》等大片的剧本。如何在平凡的故事里加入“娱乐元素”，是他的拿手好戏。这一次，大卫・凯普就把极限运动的元素放在了自行车投递员的故事上。凯普说：“我觉得，这两者可以非常完美地结合在一起。看着自行车在人群和车辆中间穿梭，我就会有一种在拍摄《蜘蛛侠》的感觉。和那部电影不同，在这部电影里，我们采用了实拍的方法，而不是依靠CG制作。而且，我在这些速递员的工作中加入了一些极限运动的元素，比如骑着自行车跳跃、翻转、腾空、躲闪等等。这样，可以使影评更刺激，而又不缺乏一定的真实性。这部电影里有一些大腕演员，但是最有看点的，还是那些在路上亡命奔驰的镜头。追车已经很多了，但是用自行车和汽车放在一起追逐，肯定能让观众们尖叫出来。”这几年刚刚走红的约瑟夫・高登-莱维特在影片中扮演了主角，一个车技和胆量都堪称一流的速递员。谈及扮演这个角色，莱维特说：“我非常喜欢这个角色，因为我本人也是自行车运动的爱好者，这部电影正好给了我这个机会好好骑骑自行车。所以，我在片场会经最大努力去出演每一个镜头。有一些特技镜头我也会亲自上阵。对于我来说，出演这部电影更像是一个享受自行车运动的机会，而不是紧张的工作和拍片。虽然在拍摄的过程中有一点小事故，但总体来说，出演这部电影，还是令我非常开心。”花絮・约瑟夫・高登-莱维特在影片中没有使用替身，一切高速的飚车镜头都是他亲自完成的。・影片于2010年的7月中旬在纽约开拍。・在拍摄现场，约瑟夫・高登-莱维特因为骑行速度太快而撞上了一辆出租车，他本能地用胳膊护住了头部。撞碎的玻璃碎片划伤了他的胳膊，最终约瑟夫・高登-莱维特的右胳膊被缝了31针。・与本片同时开拍的还有一部叫做《冲冲冲》（TripleRush）的纪录片。这部纪录片讲述单就是在纽约的自行车速递员的工作和生活。这部纪录片里的很多速递员也出现在了本片中，他们完成了很多专业演员无法完成的特技动作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120353929813.jpg
影片名：天命英雄(越南)
国家：南亚
导演：Vu
主演：Huynh Dong Midu Khuong Ngoc 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片号称越南第一部武侠大片。故事讲的是15世纪中期，谅山王兵变杀死异母王弟黎仁宗与宣慈太后阮氏，夺位后倒行逆施，残暴无比，激起忠臣义士及武林豪杰的反抗，终将其推翻。NguyenVu家族被越南王所灭，NguyenVu是唯一的活口。NguyenVu调查发现他们家族被陷害参与与他们无关的阴谋和罪恶。他决意恢复正义，洗刷家族的荣誉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120462609921.jpg
影片名：王的盛宴
国家：大陆
导演：陆川
主演：刘烨 吴彦祖 张震 秦岚 沙溢 聂远 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这是一部关于英雄的电影。导演将摄影机架到了两千年前的密林深处、城池墙边，让观众近距离目睹英雄之间的相互博弈，并从中发现历史深处的真相。《王的盛宴》不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦、项羽、韩信等历史人物波澜壮阔的一生。“鸿门宴”、“成也萧何，败也萧何”、“霸王别姬”、“鸟尽弓藏”等经典典故，在《王的盛宴》中，将被以崭新的历史视角作出全新诠释。两千年前的中国，秦王暴政，诸侯起义。血雨腥风的战场之外，散落着建立在密林深处的城邦。被战乱和饥饿折磨得双目黯淡的游民，被梦想和野心灼烧得两腮凹陷的思想家、各种谋臣志士，怀着同一个梦想，穿梭来往于这片伤痕累累的土地。注定要改变这个时代的英雄们，就在这个时候登上了历史舞台――项羽（吴彦祖饰）和刘邦（刘烨饰），两个反对秦暴政的起义领袖，带领各自的势力，为自由与安乐一路厮杀，同时也在向那座象征着无上权力与无限财富的王朝核心――秦王宫步步逼近。历史的过程总是曲折而模糊的，结果却只有一个：刚烈而冲动的霸王项羽在“鸿门宴”上错失了杀掉刘邦的机会，只能将一腔热血洒向乌江，与自己深爱的女人虞姬（何杜娟饰）含泪诀别。刘邦和他的吕后（秦岚饰），他的谋臣韩信（张震饰）、张良（奇道饰）、萧何（沙溢饰）们，则忍辱抗击到最后，成为了辉煌宫殿最终的主人。在那座奢华的大房子里，君临天下的刘邦仿佛早已忘记了和曾经的盟友并肩战斗的岁月，甚至渐渐开始对身边的兄弟们满腹狐疑。另一段杀戮，由此开始在森森耸立的帝国高墙内，无声蔓延……幕后制作关于开拍和改名始末早前电影《鸿门宴》投资方星美国际曾向媒体发布声明，宣布他们已经了报批立项的电影《鸿门宴》将易帅，不再由原定的导演陆川执导。而他们与陆川合作的以楚汉战争为背景的电影叫做《王的盛宴》。对此，陆川方面昨日首次发出声明回应此事，但声明以公布《王的盛宴》的筹备情况为主，除此之外，只宣布电影《鸿门宴》改名为《王的盛宴》。有知情人士昨日透露，事件最终的结果很可能是两部同样题材的电影先后开机。知情人士表示，最初是星光国际与中影等投资方一起找陆川拍摄电影《鸿门宴》。但电影筹备到2011年4月的时候，陆川方面提议影片由《鸿门宴》改名为《王的盛宴》。而6月，星光国际在事先知会了陆川以及其他投资方后决定宣布他们将在投资拍摄《王的盛宴》的同时投资开拍另外一部名为《鸿门宴》的电影。对此，陆川方面曾劝阻，认为就市场规律而言一个投资方同时开拍两部同一题材的电影对于票房并没有好处。不过，陆川和星光国际方面对于这样的爆料都未给予回应。不过陆川方面就表示并不会因此而影响与星光国际接下来的合作。据悉，最新电影《王的盛宴》不仅涵盖了“鸿门宴”这一耳熟能详的典故，更再现了刘邦与项羽、韩信三位历史人物波澜壮阔的一生。“鸿门宴”、“成也萧何，败也萧何”“霸王别姬”等经典典故，在《王的盛宴》中，将以崭新的历史视角作出全新诠释;《王的盛宴》不是对《史记》中鸿门宴等段落的简单翻拍，而是依据近年来最新的考古资料，对这一段史实的重新演绎。美国多媒体杂志《好莱坞报道》在专访中询问到电影下载《王的盛宴》将和以往的中国古装史诗片有何不同时，陆川说：“我想展现给观众一些他们可以相信的东西，以前很多中国古装史诗大片都有着豪华的场景和鲜艳的服饰，但其实真正发生在几千年前的历史并不是这个样子的，我想表现真实的历史，过去真正发生过的那些事情。”同时，陆川还透露，为了还原真实的历史，他和他的剧组已经花去了很多时间和金钱。他阅读了大量史料书籍去做考据，对人物的造型、服装、甲胄、兵器等等都做了精心的重新设计。关于英文片名在外媒的报道中，《王的盛宴》被定义为讲述秦朝末年的两位伟大将军刘邦和项羽争夺中国统治权的故事，“鸿门宴”被认为是整个故事中起决定性作用的一部分。谈及影片的英文名“TheLastSupper”(《最后的晚餐》)，陆川透露这是几天前刚刚确定的译名，出自主演吴彦祖的主意。某天在剧组他和吴彦祖聊剧本，聊到正在拍摄的“鸿门宴”这场戏，从小在美国长大的吴彦祖说，他觉得“鸿门宴”的故事和《圣经》中那个著名的“最后的晚餐”的故事非常类似，都是有关阴谋、背叛、欺骗与权力之争。在西方，提及“最后的晚餐”，人们想到的几乎都是这个圣经典故及它背后所代表的丰富寓意。吴彦祖的这个想法，可说是和导演的意图不谋而合――面对《好莱坞报道》有关电影名称的追问，陆川这样解释：“我选择了《王的盛宴》作为电影的中文名，是想谈一谈有关背叛，不仅仅是指对一个朋友的背叛，是一个男人因为欲望，而背叛了他自己最初的梦想。”由此看来，用“最后的晚餐”来做《王的盛宴》的英文名，寓意贴切而且有利于激起西方观众对这部电影精神内涵的联想认知。秦岚连续八小时录音为中年“吕后”秦岚饰演的“千年一后”吕雉就被观众指为“人物阴毒、果敢、刚毅，老年扮相极度颠覆”。秦岚本人也表示，她在影片中多数戏份都集中在吕后四十多岁这一年龄段，而“那时候四十多岁的人，就相当于我们现在六十多岁人的状态”。在配音过程中，秦岚为了模仿老年吕后的“语态”，不惜“自毁”声带，“先最大声喊出台词，把嗓子喊得沙哑一些再正式开始配音”。在《王的盛宴》配音过程中，吕后声音中的果敢、狠毒、复杂与挣扎让配音导演都觉得可以通过了，可追求完美的秦岚还是提出了自己当很多看法和理解，说服导演并坚持再来一遍。在八小时马拉松般的配音工作中，“吕后”的每一句台词都可谓经过了秦岚的“精心打磨”。关于主创换血《王的盛宴》从首次新闻发布会到真正开机已有将近一年半时间，开拍一再受阻，除了“角色人选”这一老大难问题，很大一部分原因还在于陆川对作品的玩命“死磕”。一前剧组人员爆料称：陆川对作品的要求可谓达到了苛刻的程度，早在2010年底剧组就在怀柔某摄影棚搭建“鸿门宴”场景，被陆川三次推翻重建;象山外景地更是几易其稿，迟迟未能开建。除了换景之外，美术部门、摄影部门的主创都曾大换血，一直与陆川合作默契的曹郁也在被曝光与姚晨恋情之后离开剧组。而之前与陆川多次秘密接触的奚仲文正式出任造型指导，几乎演员每试一次装，造型组就要重做一套造型。因为如此种种，陆川也在剧组内部得到了一个外号“陆慢慢(路漫漫)”。到底如此“完美主义”的要求会带给观众怎样的视觉效果，我们拭目以待，但可以肯定的是，陆川的每次发力，都绝不容人任意猜想。出品方星美集团董事长覃宏表示：虽然开机几经变数，但却并不影响这场豪门盛宴的“开席”。关于“吕后”《王的盛宴》中“吕后”由导演陆川的女友秦岚饰演。陆川表示“吕后”作为全片最重要的一个女性角色成为贯穿故事始末的关键线索。对于《王的盛宴》和《鸿门宴》题材上的“撞车”，陆川并不介意。他表示，不希望只是单一拍摄《史记》中的《鸿门宴》，“《王的盛宴》将用当代视角，比照历史然后还原历史。让摄影机回到古代，拍一部具有当代价值关怀的电影作品”。谈到《王的盛宴》中备受期待的“吕后”一角，陆川称，“这个人物非常复杂，所以在剧本创作之初我就强调要以一个全新的角度去看‘吕后’，这个角度将和以往所有关于她的影视作品都不一样”。据史料记载，吕后是汉高祖刘邦的皇后，汉惠帝即位后被尊为皇太后。她执掌朝政十五年，临前称制八年，是我国封建社会第一个实际上的女皇。吕后之所以能够临朝称制，是诸多因素共同作用的结果，而其本人自身所特有的“狠毒”及“智慧”性格也起到了至关重要的作用。对于如何在《王的盛宴》中还原这个真实的“吕后”，陆川表示除了展现吕后“狠毒”与“智慧”的一面外，还会对人物从“贤妻良母”到“一代女王”内心深刻的变化做出梳理，并给出合理的答案。主要人物简介：项羽(吴彦祖饰)：他拥有最强壮的身躯，指挥着最强大的军队，拥有着最美丽的女人――项羽是那个年代众人眼中神一样的人物。然而，贵族式的骄傲与矜贵，让他错失了将敌人斩草除根的机会。厮杀到终点，战无不胜的神却落得自刎乌江边的结局，从此，他也成为了缠绕刘邦一生的梦魇……刘邦(刘烨饰)：没有显赫的出身，也没有超群的武艺，刘邦可依赖的就是身边那群兄弟。他不管尊严，只顾生存，却因为常人难以想象的隐忍，让一群各怀绝技的人们誓死追随并取得了最终的胜利，然而称帝带来的快感很快过去，对兄弟们是否依旧忠诚的疑问，却始终萦绕在心中……韩信(张震饰)：生逢乱世，却心思单纯，拥有在战场上化腐朽为神奇的天赋的韩信，无可选择地卷入了这场“王的战争”。经历了项羽的冷漠，他从刘邦身上感受到了一丝温情，从此开始了他的无悔追随。建下赫赫战功的背后，他却也难逃命运的悲剧轮回……吕雉(秦岚饰)：为了自己的男人，吕雉经受了牢狱之苦，遭遇着被扣为人质的惊恐，感受到夫君另爱他人的耻辱，却凭着顽强的生命力支撑了下去。当刘邦从草根地痞变身为了一国之君，贵为皇后的她，亦完成了从普通女人到政治家的蜕变，一场由她主导的血腥杀戮，也悄然拉开了帷幕……萧何(沙溢饰)：重情重义，忠心追随，一路上，萧何是刘邦最虔诚的追随者，韩信最信任的好朋友，兄弟中最踏实的支撑者。只是，当他与兄弟们亲手帮助刘邦打下这一片江山之后，却困惑的发现，他必须要在忠君与友情中，做出最艰难的抉择……张良(奇道饰)：同样是没落的贵族之后，张良却拥有难得的理性与冷静。他是一个众人眼中真正的聪明人，最善于审时度势、运筹帷幄。因此，对于世道种种变迁，张良一直超脱于外，冷眼旁观着……项庄(聂远饰)：作为项羽的亲生兄弟，项庄的血管里同样流淌着高傲的血液。他是一个真正的热血男儿，错过亲手斩杀刘邦的遗憾一直怀在胸中，直到他惨烈的战死沙场的最后一刻……项伯(李琦饰)：身为项氏的一员，却在鸿门宴上庇护了项氏最危险的敌人刘邦。虽然日后跻身进了开创汉王朝的功臣之列，可是算尽了机关的项庄，却还是没有掌控住自己的命运……范增(陶泽如饰)：作为项羽口中的“亚父”，范增几乎是骄傲的项羽唯一尊敬与信赖的长辈。可是当眼看着刘邦从自己精心构造的杀局中全身而退，他率先听到了项氏一族覆灭的丧钟声……虞姬(何杜娟饰)：这是一个美丽而单纯的女孩，她拥有那个时代最英伟的男人真挚的爱情。这是她的幸运，却同时也是她的不幸，目送着心爱的男人即将赴死，柔弱的她也做出了最刚烈的自决……戚夫人(霍思燕饰)：拥有一副美貌的她，却同样拥有一颗简单的大脑。在贪婪的享受着刘邦给予的宠溺时，戚夫人甚至没有发觉，她的美丽与爱情，却成为了最终置她于死地的利刃……秦王子婴(吕聿来饰)：一个外表柔弱精致的男人，却无奈的承受了整个王朝在他手中覆灭的伤痛。不幸生于帝王之家的子婴，却在生命即将完结的瞬间，将仇恨的种子，播撒在了推翻秦王朝的人们心中……虞子期(郝柏杰饰)：虞子期是虞姬的兄长，亦是项羽最坚定的追随者之一，他对心中大英雄的忠诚，一直燃烧到生命的最后一刻……曹无伤(小汤圆饰)：机灵狡猾的外表之下，曹无伤同样拥有玲珑圆滑的内心，只是乱世之中，墙头草一般的个性，反而直接让他丧了命……花絮・杨幂曾口头承诺导演陆川加盟本片，后因档期原因辞演退出。・影片入围了第37届多伦多国际电影节特别展映单元。・《王的盛宴》是陆川第一次拍古装片。・陆川曾考虑由周润发出演刘邦，刘烨出演项羽。最后确定的名单中则由刘烨饰演刘邦，吴彦祖饰项羽。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120552899469.jpg
影片名：被迫战斗
国家：欧美
导演：Quastel
主演：Vladimir Comorovschi Gary Daniels 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：世界跆拳道冠军加里・丹尼尔斯和彼得・韦勒的明星组合，让人肾上腺素猛增的一部武打动作惊悚片《被迫战斗》。谢恩?斯莱文(丹尼尔斯饰)曾是残忍的地下非法黑拳的传奇人物，打完最后一次黑拳后，他答应妻子和年幼的儿子金盘洗手。但当他的弟弟背叛了一个冷酷无情的犯*罪头目(韦勒饰),为了替弟弟还债和保护自己的家人，谢恩被*迫重返拳台。此时谢恩必须面对极其野蛮的残酷考验，比赛没有任何规则限制,没有怜悯，只有两种可能:赢得比赛…或死在拳台。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012120752302485.jpg
影片名：铁拳(2012)
国家：欧美
导演：RZA
主演：罗素・克劳 杰米・钟 刘玉玲 帕姆・格里尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述的是属中绽国封建王朝时期一个铁匠的故事，RZA将饰演一名古代中国铸降造兵器的铁匠，而罗素将饰演一个最坏的恶棍。这是一部融合了爱情、谋杀、种族清洗和暗杀的故事片。背景被设置在了19世纪的纷乱的中国。在这个时代里，有一个超级恶棍要杀死一个村庄里的所有的人。当他来到这个中国的山区中的小村落的时候，他命令这里的一个铁匠为他打造一件能够震慑住所有人的兵器。当这个地方渐渐被这个恶棍控制住之后，来自中国远古的力量把他变成了一个真正意义上的人类怪物--他自己就变成了兵器的一种。而这个间接推波助澜的铁匠觉得自己难辞其咎，于是便联合起几个原本也是法外之徒的绿林好汉，结成联盟，并为自己装配上了铁拳，准备和这个人形怪物展开最后的搏斗……一句话评论如果瓣说饲这是一部超级烂片的话，那它也是一部令人耳目一新的超级烂片。--《村之声》即便你是从头开始看这部电影的，你也会觉得你是从半路插入这个故事的--在这种电影里，这是对它最大的赞美。--film.com这或许是一部最好的烂片。--《洛杉矶时报》片子的整体效果不错，粉丝应该会很满意。不过，影片的后半部，有些不思进取的返祖现象。--《好莱坞报道者》幕后制作说唱明星RZA自导自演大约在10年前，RZA这个武当派的主唱就准备拍摄这部讲述中国故事的影片了。作为深受亚洲文化和1970年功夫电影影响的说唱明星，RZA萌生拍摄这样一部电影并不奇怪，可是这个念头究竟是从哪里蹦出来的呢？事情还要从昆汀・塔伦蒂诺的那部《杀死比尔》说起。2003年，昆汀的《杀死比尔》正在北京拍摄，而RZA正是这部电影的原创音乐作者。他自己掏了5万美元的腰包，从美国跑到中国来学习昆汀的执导方法，并且做了详细的笔记。后来，他便决定要自己拍摄一部一样讲述复仇故事的影片，这就是《铁拳》。2005年，他在冰岛遇见了昆汀的爱徒伊莱・罗斯，这两个人一起回到了洛杉矶。在会洛杉矶的路上，RZA和伊莱・罗斯详细描述了自己心中的这部"中国功夫电影"，并成功引起了伊莱・罗斯的兴趣。当时，影片的故事并不完善，剧本也没有，伊莱・罗斯就劝RZA先把剧本写出来，然后才能拉到投资。2007年伊莱・罗斯的《人皮客栈2》上映之后，他便和RZA坐定了下来，开始了为期两年的剧本编写工作。为了这个版本的剧本，这两个人可谓是煞费苦心，从人物传记开始设计，一直到情节、历史细节、服装、武器、功夫特点都没有拉下。对于剧本中详尽的设定，伊莱・罗斯说："我相信，这么按照这么一个剧本拍摄出来的影片，即便没有功夫戏的情节，也还是会吸引人的。RZA拥有无穷无尽的想象力，他设计了每一处的情节、服装、兵器以及打斗的方式。"片中有着浓厚的中国元素，也带有超现实的西方式的幻想，伊莱・罗斯认为这是RZA的创举，他说："我们希望这部电影能带有cult和重口味的感觉，所以全然写实和照搬中国元素是不行的，所以，我们又在其中加入了很多美国片的元素。好在RZA是一个中国电影通，这些西方的内容加入到影片之中，还是显得很有东方的神秘感。"到中国拍摄虽然有一个西方化的视角和一两位西方的主创，但是这部电影从剧组成员到演员配比基本都是中国的班底。RZA带着剧本找到了大约2000万美元的投资，随后便来到了中国拍摄这部影片。因为制作成本紧张，RZA不断地催促自己的工作人员赶工，但是他的助理导演却告诉RZA，如果一味地赶工期的话，会造成特技演员的受伤。无奈之下，RZA只有放弃了很多自己原本想实拍的镜头，转而使用CG制作部分镜头。而且，因为罗素・克劳的周期很紧，没有办法为搏斗的镜头进行排练，RZA还改动了剧本，让克劳演了大部分的文戏。对于这种拍摄方式，RZA说："你知道么，我常常会在现场说，这个镜头不用拍了，可以用后期做出来，在我的印象中，这个片子里大概有85%的镜头都是这么被制作出来的。其实，在拍摄现场，不需要把每件事都做掉，有些事情很危险，不能去做，所以在这些镜头里面，CGI是最好的制作工具。"影片虽然充满了西方式的幻想，但是RZA还是把它描述成了一部"对邵氏武侠片致敬的影片"。RZA说："我从小就是看着邵氏的动作片长大的，总是会幻想自己就是片中的那个大侠，除暴安良。这部电影，就满足了我的这个小小的期望，这是我对邵氏功夫片的致敬，也是我乡愁的体现。"因为影片的初剪版有足足四个小时，而上映版只有96分钟，所以RZA还准备在DVD的发行中为影片制作一个"导演剪辑版"。RZA说："上映的版本非常短，很多故事都没有说明白，很多线索，功夫场面都没雪藏了起来，所以我准备发行一个导演剪辑版的DVD，这样，我的这个电影才算完整。影迷看了导演剪辑版之后，肯定会更加过瘾的。"花絮・为了编写剧本，RZA和伊莱・罗斯在一起工作了接近两年，仔细讨论了每一个情节、每一出的细节和所有武器的设计以及杀伤力。而且，本片还是RZA的导演处女作。・影片于2010年12月在中国开拍，2011年的3月就基本杀青了。其中的一些镜头在横店影视城以及上海拍摄。元奎是这部电影的武术指导。・除了导演、编剧和主演工作，RZA还谱写了影片的主题曲。在影片公映前，RZA还专门举办了音乐会，演出影片中的歌曲和音乐，为影片造势。其中，叶倩文也演唱了影片中的一首歌曲。・据说，影片的初剪版本有足足4小时。RZA想把它切分成上下部电影上映。但是这个想法遭到了影片的编剧兼制片人伊莱・罗斯的强烈反对。最后，RZA只有妥协，他最终把影片剪辑成了90几分钟。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013020857172617.jpg
影片名：贝城亡命之徒
国家：欧美
导演：Battles
主演：安德鲁・布劳尔 丹尼尔・库德摩尔 保罗・韦斯利 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片讲述生长在阿拉巴马州的鲁莽三兄弟收人钱财，合力拯救一位受到家暴威胁的单身母亲，不料陷入一场人质劫持和解救大战。在解救人质的路上，他们在森林里先后遭遇无良警察、哈雷摩托车队和疯狂劫匪的玩命阻击。◎电影相关由好莱坞型男丹尼尔・库德摩尔（《暮色4：破晓（上）》饰演Felix）、崔维斯・费米尔、安德鲁・布劳尔主演的枪战喜剧片《贝城亡命之徒》曝光预告海报。海报血腥味十足，两只交叉放置的枪和四周堆满的子弹传递着杀气。影片由曾制作《匪帮说唱传奇》的制片人罗伯特・塔特尔和监制《战略特勤组》的制片人比尔・佩金斯合力打造，BarryBattles执导。最新电影《贝城亡命之徒》讲述了丹尼尔・库德摩尔、崔维斯・费米尔、安德鲁・布劳尔饰演的三兄弟收人钱财，合力拯救一位陷入家庭暴力危机的单亲母亲，随即几人陷入一大圈麻烦事端之中。电影在今年夏天在路易斯安那周开拍，目前已被评为R级。除了三位主演外，曾出演手机电影《创：战纪》的女星赛琳达・斯万、克莱恩・克劳福德、曾出演《明亮的星》的萌男托马斯・桑斯特、以及梅根・古德也参演此片。从其早前曝光的海报中就已透露出影片的基调，两支呈X型摆放的枪支，背景中堆满了血染的子弹，匪气杀气呼之欲出。预告片也毫不含糊，近两分钟的时间里，耳膜中灌满了子弹出击的“嘟嘟嘟嘟”声，人物介绍更是以挥洒的血浆衬底。有匪帮又怎么少得了美女作伴，片中出现的性感辣妹帮皮靴短裙美艳魅惑，前一分钟还是娇俏可人，但她们可不是好惹的，转脸就火气爆棚拳脚相加。值得一提的是，老戏骨比利・鲍伯・松顿在片中一脸怨气被惹毛了的样子，看来电影中他似乎会与这群臭小子频繁过招。整部预告片节奏紧凑，森林混战让人目不暇接，你简直会以为自己在看一部昆汀・塔伦蒂诺或者罗伯特・罗德里格兹的B级电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121257959641.jpg
影片名：FBI重装戒备
国家：欧美
导演：罗伯・科恩
主演：泰勒・派瑞 马修・福克斯 让・雷诺 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：根据詹姆斯・帕特森著名系列犯罪惊悚小说改编，泰勒・派瑞在片中饰演主人公、对警匪犯罪研究颇深的克洛斯博士，马修・福克斯出演了一位经验丰富、冷血残酷的杀手。当克洛斯无辜的妻子（瑞秋・尼科尔斯饰）被卷入其中之后，二人间一场殊死较量不可避免……亚历克斯・克洛斯博士是这座城市里的治安官，他是警方的侦探，此外还是一个心理学家。有他在的城市，非常安全，因为亚历克斯・克洛斯博士嫉恶如仇，而且毫不手软。可是，新的情况出现了……大都会里出现了一个外号叫做迈克尔・屠夫・沙利文的连环杀手。曾经是特种兵的他总是能逃之夭夭，并且比警方先走一步。他在城里犯下了几起严重的杀人案之后，便人间蒸发了。很明显，抓捕这个凶手的人物自然就落在了亚历克斯・克洛斯博士的身上。亚历克斯・克洛斯博士不是吃素的，他很快就锁定了几个嫌疑人。不过，屠夫・沙利文似乎更厉害，他在亚历克斯・克洛斯博士和妻子结婚周年的晚宴上，给亚历克斯・克洛斯打了一个电话，并在他的眼前用狙击枪干掉了他的妻子。对于亚历克斯・克洛斯博士来说，这是奇耻大辱，也是一个挑战－－他要亲手抓到屠夫・沙利文。从此之后，亚历克斯・克洛斯千里追凶的路程。他要精密算计屠夫・沙利文的每一次计划和每一个行动，并在他实施犯罪行为之前逮到他。亚历克斯・克洛斯能成功么？他能在保全自己的情况下，亲手把犯罪分子捉拿归案么？◎一句话评论泰勒・派瑞此番成功演绎了作者詹姆斯・帕特森笔下的这一经典角色。――《票房杂志》◎幕后制作畅销小说中的经典人物亚历克斯・克洛斯博士是詹姆斯・帕特森所创作的系列小说中的主角。到目前为止，该系列小说已经有两部被搬上了银幕。在小说的设定中，亚历克斯・克洛斯博士是一个黑人警探兼心理学家，生活工作在华盛顿特区的东南边。他的工作单位是华盛顿特区警视厅，随后，他又受雇于FBI，成为了联邦调查局的高级代理人。在FBI工作一段时间之后，亚历克斯・克洛斯重新回归了自己最熟悉的心理学领域，但是每当华盛顿特区警视厅和FBI有需要的时候，他还是会出面调查案件的。在小说的设定中，亚历克斯・克洛斯最终以特聘顾问的身份回到了华盛顿特区警视厅，专门负责大型刑事案件的侦查和侦破工作。在詹姆斯・帕特森的笔下，亚历克斯・克洛斯博士是一类美好人物的化身。他富有情感，充满了乐观精神，而且从不盲目。他是一个模范父亲、也是一个模范丈夫。虽然他很有经济实力、而且受过良好的教育，工作也非常体面，但是他一直居住在华盛顿的东南边－－这里是穷人的聚集地，也是犯罪的高发区。面对这么一个人物，改编是势在必行的，因为这种完美的人物出现在影片中的话，必然会令人反感，但是编剧又不想破坏这样的人物质感，所以编剧就对原作小说进行了大量的改编。影片导演罗伯・科恩说：“如果按照小说的架构来拍摄这部电影的话，那么这部电影肯定不会有太大的意思，因为谁会愿意看到一个完美无缺的人理所当然地战胜邪恶呢？所以，我们的处理很简单，在部破坏人物原本设定的基础上，让他经历失去亲人的痛苦，激发他产生那种复仇的力量。然后再给他安排一个几乎不可能战胜的对手，让他接受挑战。这样，戏剧性的张力就出现了。而且这个一贯的好人的性格层次、人物质感也就展现了出来。”泰勒・派瑞的新挑战在伊德瑞斯・艾尔巴离开剧组之后，制片方找来的扮演亚历克斯・克洛斯的是新晋的黑人编剧、导演泰勒・派瑞。而这，也是他第一次出演一部剧情火爆的动作电影。不过，很多好奇的影迷要失望了，这个常年执导喜剧或者是拍摄黑人题材影片的电影人，并不会在这部电影中展示太多的动作戏，他主要是依靠自己的心理学知识和过人的智商来降服犯罪分子的。片中的动作戏，大多都交给了马修・福克斯。对于这种戏份上的安排，罗伯・科恩说：“对立并不一定需要剑拔弩张的PK，只要能在立场、智商、杀伤力上能一较高下就好了。所以，一方主打动作，一方主打分析，是完全可以的。这样的人物设置，也使得整部影片的风格偏向传统的警匪剧一些，并不是现在流行的那种《谍影重重》或者是《碟中谍》的风格。相比较而言，我个人还是偏爱一点这种传统的警匪片。”出演克洛斯这个人物，对于泰勒・派瑞还是头一遭。作为黑人演员，泰勒・派瑞之前所扮演的大多数是喜剧和反串的角色。泰勒・派瑞说：“这几乎算是我第一次以纯演员的身份出现在一部电影中。其实，这种体验还是很不错的，因为我可以集中精力把自己所有的能量都调用在表演上，而不用去关心别的事情。这个人物，对于我来说是一个新鲜的角色。扮演一个侦探，就意味着自己从心里要认同这个角色的所作所为，并且要把自己变成他。应该说，影片的剧本很棒，人物撰写得也很传神，很有层次感。这给了我不小的发挥余地，因为我能在这些故事和情感戏中，把自己对人物的体验加进去。虽然我在片中和马修・福克斯所扮演的角色是对立的，但是我们的对手戏并不多，所以，我也没有那些困难的动作戏要扮演，站在我的角度上，这是一件再好不过的事情了。”◎花絮这是泰勒・派瑞所主演的第一部他本人没有执导、编剧或者是制片的影片。亚历克斯・克洛斯博士这个角色并不是第一次出现在银幕上，摩根・弗里曼曾经在《惊唇劫》和《全面追缉令》两部影片中扮演过了这个角色。为了在片中扮演屠夫・沙利文这个角色，马修・福克斯进行了大运动量的训练以及节食，甩掉了身上大部分的脂肪，练出了一身肌肉。影片于2011年8月开拍，外景地遍及克里夫兰、俄亥俄、底特律和密歇根等地。伊德瑞斯・艾尔巴2010年和剧组签订了协议，要在影片中扮演亚历克斯・克洛斯这个人物，可是2011年，他却突然离开了剧组。后来，这个角色被交到了泰勒・派瑞的手中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080249948685.jpg
影片名：斩尽杀绝
国家：欧美
导演：Huber
主演：Johnny Messner 刘家辉 Joe Lewis 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：占领国际刺客被锁在高科技掩体称为杀戮室。打破这一具体地狱他们必须互相对决，打击致命的忍者和对抗帮派蒙面疯子。与…如果他们生存，他们将不得不面对蛇头：致命的，疯狂的狗谁将不惜一切代价，把他们都杀了！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082181979817.jpg
影片名：公司职员
国家：日韩
导演：林相润
主演：苏志燮 李美妍 郭道元 金东俊 李在允 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：该片讲述了一名杀手公司职员在爱上一名女子决定金盆洗手后发生的故事。看似平凡的五金制造公司其实是一所铜金属一样冰冷无情的杀人公司。池炯道虽然整日西服革履，却是该公司业绩卓人的职业杀手。他为公司供职十年，没有一次失手，早已磨练出冷血气质和杀人不眨眼的狠心。但遇到来公司“打工”的新人勋时，他突然看到了自己当年的影子。在和勋一起执行任务时，炯道有了片刻的恍惚。通过和勋的家人交流，他越来越感到亲情的温暖，更在遇到心爱的女人时，他的职业敏感发生了变化。在一次意外失手后，他更是萌生退意，但事情远没有他想象的那样简单。在梦想平凡生活的同时，池炯道也成为了昔日同僚追杀的“目标”……幕后制作平凡的公司，不平凡的业务新片《公司职员》主打“职业牌”。若说多年前的《杀手公司》首先将“杀手”作为一个职业摆到公众面前，那么《公司职员》则是彻头彻尾将“杀手”职业化、体制化了一番。片中道貌岸然的五金制造公司实际上就是一所杀人公司，内部部门齐全，上下级关系分明，甚至员工都有属于自己的“职称”。导演林相润表示，影片其实走的是颠覆路线，看似条理分明的公司其实是一个杀人工厂，我们用“五金公司”来掩护，也是暗喻了“杀人”的感觉其实和金属的冰冷感并无二致，而在此工作的职员也具有体制化的意识，他们穿着和其他上班族一样的西装，面无表情，其实内心充满了杀气，嗜血才是他们的本性。男主角苏志燮几乎是在接到剧本的同时就欣然表示同意出演。他说：“故事本身很特别，看了剧本五小时后就答应出演，尤其是影片尾声的反转部分很吸引我，它也彻底颠覆了普通‘上班族’的概念。”除了别具一格的情节设置，影片在武戏、文戏两方面都下足了工夫。由于片中的“上班族”的业务就是杀人，那么动作戏便是家常便饭，是谋生的手段，如何设计精彩且不重复的打斗动作成为剧组的筹谋重点。于是，武指组特意找来俄罗斯特种部队使用的格斗视频资料，在此基础上编排了大量的新颖动作，其最大的特点就是“迅雷不及掩耳之的速度”，让观众在瞬间可以感受到多格镜头的不同呈现。当然，影片同样安排了大量的感情戏，包括“池炯道”受到搭档“勋”的影响，开始厌倦杀手生活，逐渐向往温暖的亲情，以及遇到心动女子后的内心转变等等。可以说，《公司职员》是一部可以在血腥中感受到爱与关怀的人性作品。华丽阵容不容错过退役归来的苏志燮近来动作频频，不仅小荧幕上称霸，更在电影方面有多重突破。凭借近期大热剧集《幽灵》回到收视率之王的宝座后，苏志燮忙不迭地开始四处宣传新片《公司职员》，该片更在不久前落幕的釜山电影节闪亮登场。去年，他同样携带影片《只有你》登陆釜山，隔年再来，苏志燮感到异常欣喜。两部影片风格迥异，但都获得不俗口碑，也算是对他的演技极大的肯定。为了更够出色完美地完成片中全部动作戏，苏志燮于开拍两个月前就展开特殊训练，对照武指提供的视频资料，反复打磨联系。他表示，这次设计的动作都是以快制胜，因为不是专业动作演员，所以消化起来有一定难度，如果不是将动作完全烂熟于心，很难跟上节奏。令苏志燮倍感头痛的是，这次打斗的对手不只有男人，还不乏女性。和女演员赤膊交手，而且是那种皮开肉烂的撕斗，让演惯了深情男的他难以接受。苏志燮事后回忆说，当时和配戏的男演员打都是实打实的，要的就是那种真实感，因此也难免或多或少地受伤。但真的和女演员打就比较纠结，特别是看到对方因我的失手而去医院诊治，心情就更叫难熬了。他把当时的感受总结为“从来没有这么想逃离片场”。影片另一个亮点是告别大银幕五年之久的实力派女星李美妍华丽回归，扮演“勋”的端丽母亲，而且角色的名字也是“美妍”。按苏志燮的话就是“连嗓音都充满着领导魅力”，可见，李美妍宝刀不老，仍是忠武路的票房保证。新人金东俊饰演公司“打工仔”勋，与李美妍饰演母子，互动颇多，但感觉十分登对，并表示从前辈身上学到不少演技方面的精华。苏志燮也戏称，自己是金东俊在片中的电影指导。此外，刚与苏志燮合作过《幽灵》郭道远也出现在片中，气场强大。其实《公司职员》的拍摄早于《幽灵》，苏志燮称在拍电影时得到郭前辈颇多指导，但到了《幽灵》就是郭道远“不耻下问”向他取经。原来，《幽灵》是郭道远的首部电视剧，在韩国电视剧和电影的拍摄周期很不一样，因此也需要很好的适应和过渡，电视剧经验丰富的苏志燮确实也给予了对方不少意见和建议。・影片是李美妍继《肩外的恋人》五年之后首度回归大银幕。郭道远公开表示：“我是因为李美妍，才决定出演本片。”・影片上映后，曾有媒体质疑片中动作场面和《大叔》雷同，苏志燮幽默表示：“如果认真看过本片就不会这样想了，何况，我打的要比元彬帅。”・在拍摄本片过程中，苏志燮一度入戏太深，甚至有隐退的想法。・在《幽灵》和《公司职员》中，苏志燮都是以西服革履亮相，他对媒体表示，其实自己随意惯了，很不喜欢这样严肃的造型和扮相，特别是那条领带，让他觉得窒息。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121900404844.jpg
影片名：大上海
国家：大陆
导演：王晶
主演：周润发 黄晓明 洪金宝 吴镇宇 袁莉 童菲 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本是水果店小伙计的成大器（黄晓明饰），在上海投向权倾一时的巡捕房探长金寿亭（洪金宝饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。成大器颇具江湖手腕，不仅敢打敢拼，还擅于各方谈判，愿意利益共享，往往能化干戈为玉帛，令他终于成为上海一代枭雄之首。成大器少年得志，交上了上海第一美人“溢春园阿宝”（莫小棋饰），阿宝对王公巨贾都不假辞色，但对大器却一往情深，可惜她发现了无论大器如何疼她宠她，她在大器的心目中永远都只能是第二位，第一位始终是青梅竹马、音讯全无的叶知秋（袁泉饰）。多年后，人到中年的成大器（周润发饰），已是一方之雄，声誉与地位已超越了师父洪寿亭。在上海几乎已无人匹敌，但外敌蠢动的野心与霸道，成为他的最大难题。此时，当年就他一命的茅载（吴镇宇饰）已成为大特务头子，野心勃勃，以权谋私，令成大器不得不计划好“杀出一条血路”。而就在这时，他竟重遇了多年不见的叶知秋，同时发现原来她已作人妇……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122248808421.jpg
影片名：寿司女郎
国家：日韩
导演：Saxton
主演：托尼・托德 James Duval 诺亚・海瑟威 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：费舍因抢劫背叛6年监禁，他紧闭嘴巴没有供出其他4名同伙，一人承受了6年的孤独。他出狱的当天晚上，4位同伙为了给他庆祝恢复自由去了一家寿司点，来了一场裸体女盛。女孩因为过度紧张，让房间里的空气很怪异，果然，几人因为当初的战利品开始了一场决斗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122250336469.jpg
影片名：R2B返回基地
国家：日韩
导演：金东元
主演：郑智薰 申世京 刘俊相 李荷娜 金圣洙 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：Rain入伍前主演的最后一部作品，号称韩国版《壮志凌云》，描绘了韩国空军部队飞行员紧张刺激的战斗经历，以及发生在他们身上的爱情故事。◎幕后/花絮RAIN为了拍摄影片，在空军航空宇宙医疗院接受了航空生理训练并体验了飞行员的真实生活，甚至还通过了普通飞行员都感到困难加速度训练测试。影片的演职人员在空军第11战斗飞行团进行拍摄前全部经历了政审。翻拍自1964年申相玉导演的以625战争为背景的空战影片《红色围巾》。新人李钟硕凭《秘密花园》走红后的大银幕处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122549543517.jpg
影片名：逃脱
国家：欧美
导演：大卫・帕尔莫
主演：戴克斯・夏普德 克里斯汀・贝尔 汤姆・阿诺德 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：查理・布朗森和自己的女朋友安妮准备安安静静地在一个小镇上生活，但是过去的麻烦却自己找上了门来，布朗森以前的冤家埃里克斯・迪米特希望能从上一次的抢劫中分到自己应有的那笔钱。发觉此地已经不再安全的布朗森决定带着安妮驱车前往洛杉矶，开始一段新的生活。于是，他们坐上了自己的那辆老式林肯，走上了追寻新生活的道路。直到这个时候，安妮才知道布朗森曾经是一个抢劫团伙里的司机。可是，他们追寻新生活的道路走得并不平坦。布朗森的同伙、安妮的前男友，还有一个美国警察，都对他们紧追不舍，这对亡命鸳鸯能顺利地逃到洛杉矶，开始自己的新生活么？幕后制作DIY的乐趣戴克斯・夏普德虽然已经出演了不少电影，而且还拍摄过了一部电影，但他依然是一个没有太大名气的电影人。这种长期混迹于圈内，但并不走红的状况并没有成为戴克斯・夏普德的绊脚石，反而让他可以放开手脚，去拍摄自己想拍的电影。当然，没有太大的名气，显然难以帮助他拉到合适的投资，所以，夏普德发挥了"自己动手，丰衣足食"的风格，用DIY的方法，拍摄了这部影片。所谓DIY一部电影的意思就是事必躬亲，大多数事情都由导演来完成。在这部电影中，夏普德担任了编剧、导演、主演、道具、特技等等职务，他甚至还拿出了自己的两辆车，放在电影中使用。谈及这样的拍摄，夏普德显得非常开心，因为对于这种1000万美元的小投资影片来说，导演的"一专多能"显得特别重要。夏普德说："整部影片都是由我和我的家人、朋友完成的，我们在片场所做的事情会非常多，比如设计特技动作、安排摄影、主演、考虑场面的拍摄等等等等。这样的拍摄让我非常过瘾，因为能按照自己的想法、手工制作一部电影，在时下是一件非常奢侈的事情。虽然我很羡慕史蒂文・斯皮尔伯格那样拥有大投资、大团队的导演，但我还是更偏爱这种小作坊一样的拍摄环境。在这里，人与人的距离更近，关系也更为紧密。我们只是为了心中的目标而奋斗，根本不用考虑太多的票房的问题。所以，我觉得这样的电影和设置组，更纯粹一些。"夫妻档的故事在片中饰演男女朋友的夏普德和克里斯汀・贝尔，在生活中就是一对夫妻，此次主演这部电影算是"本色出演"了。克里斯汀・贝尔说："能和夏普德一起工作，是件挺幸福的事情。而且我也对此期盼了很久。当我第一次拿到剧本，认真读起来的时候，我还是吓了一跳，因为里面的对话我实在是太熟悉了，夏普德简直就是毫无保留的把我们平常会说的话搬到了剧本里。除了字句本身外，他还把我们平常会做的小动作、习惯性的口头禅也放在了剧本里。"其实，这样的剧本并没有暴漏什么他们生活的隐私，反而使得影片真实可信。夏普德说："我觉得只有这样的剧本才能谈得上是非常现实的。因为这其中的人物、台词、性格都来自于我的现实生活，都是我亲身经历货体验过的事情。相信观众也一定能感觉到影片中的人物或者是台词似曾相识。"而这种真实感除了来自台词的现实性以外，还来自于导演的实拍情怀。在这部追车戏占大头的电影中，夏普德想表现出一种怀旧的味道，他说："我想展示出一些怀旧的味道来，尤其是那种老款的肌肉车和休旅车、跑车以及警车的围追堵截。我想在影片中展示《警察与卡车强盗》的味道和氛围来。所以，我选择了大量的实拍，尽量不用电脑技术修饰画面。我的目的，就是想让观众看到实打实的追车戏。只要观众能惊呼，拍得漂亮，或者是看到和当下的主流电影不一样的追车戏的话，我的目的就达到了。"花絮・戴克斯・夏普德自编自导自演了这部电影，这是他的第二部电影，也是他第二次在一部电影中担任这三个角色，前一次是影片《兄弟正义》（Brother'sJustice）。・本片的另一位导演大卫・帕默（DavidPalmer）和主演布莱德利・库珀都曾经和戴克斯・夏普德合作了他的处女作《兄弟正义》。・克里斯汀・贝尔在影片中扮演了戴克斯・夏普德的女朋友。在生活中，这两个电影是夫妻。・为了拍摄这部电影，戴克斯・夏普德拿出了两辆自己最喜欢的车。万幸的是，在影片拍摄完毕后，这两辆车虽然遭到了一定的损伤，但却并没有报废。・影片的片名叫做HitandRun。在历史上，与其同名的电影大概有十来部。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122554265453.jpg
影片名：浪客剑心(电影版)
国家：日韩
导演：大友启史
主演：佐藤健 武井D 吉川晃司 苍井优 江口洋介 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：故事围绕红发剑客剑心展开，展现了维新后众多武士浪人的众生相。明治11年，日本东京。一名自称刽子手拔刀斋的男人出现在街头，他毫无理由地斩杀路人，引得人心惶惶。从先父手中继承了神谷道场的美丽女孩神谷`(武井D饰)不顾个人安危，鲁莽地走上街头寻找拔刀斋，危难关头，幸亏一个路过的男人将其救下。而这个男人，正是消失了已久的拔刀斋本人--绯村剑心(佐藤健饰)。自明治维新成功以来，他立下绝不再杀害一人的誓言，隐姓埋名，带着一把逆刃刀独自在各地流浪。而假冒拔刀斋之名作恶的，则是受雇于黑心实业家武田观柳(香川照之饰)的保镖鹈堂刃卫(吉川晃司饰)。武田光鲜的外表下包藏着统治世界的野心，为此他操纵女医师高荷惠(苍井优饰)制作鸦片，并用贩毒赚来的巨款四处购买武器。武田的罪恶勾当早已引起前幕府新选组成员斋藤一(江口洋介饰)--现任明治政府警官藤田五郎--的注意，但是在武田有实际行动之前他无法直接插手。与此同时，武田图谋攫取神谷道场附近的土地，为此他不惜残杀当地的百姓。在神谷道场短暂的盘桓中，剑心切实感到了周遭人们的痛苦，于是他和吵吵闹闹的相乐佐之助(青木崇高饰)联手，前往了有着250名护卫重兵把守的武田府邸……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122850411705.jpg
影片名：侠探杰克
国家：欧美
导演：克里斯托弗・麦奎里
主演：汤姆・克鲁斯 罗莎蒙德・派克 理查・詹金斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：六发子弹，五名死者。一个不知名的枪手在闹市区制造了这么大的一个“惊喜”。这个“惊喜”让整个城市都陷入魁了恐慌。所有的证据都指向了詹姆斯・巴尔（约瑟夫・斯科拉JosephSikora饰），一个前军队的狙击手。他被逮捕之后，只说了两句话：你们抓错人了，把杰克・理查尔（汤姆・克鲁斯TomCruise饰）找来。杰克・理查尔是一个前军队的警务人员，现在过着穷困潦倒的生活。其实理查尔和巴尔是老相识了。他们曾经都在军队中服役。在海湾战争中，巴尔用同样的方法谋杀过4个人，但是因为技术上的原因，而洗脱了罪名。理查尔则坚信，只要他再犯同样的案件，自己就一定能把巴尔绳之于法。随着理查尔调查的深入，他发现了更大的谜团。而且巴尔似乎也真的是无罪的。巴尔无缘无故地被杀手背后的集团给捉了起来，被狠狠地揍了一顿，全然忘记了凶手的相关信息。现在，只有理查尔一个人要去探明真相了。理查尔明白，六发子弹、五名死者之外的那一发漏空的子弹是杀手故意放空的。为了了解狙击手的工作，他特意来到了狙击手的训练营找到了一个叫做萨缪尔・卡什（罗伯特・杜瓦尔RobertDuvall饰）的教练。在卡什和巴尔妹妹以及律师的帮助下，理查尔渐渐走进了事件的中心位置――一个关于苏联改造营和俄罗斯黑帮的秘密渐渐浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051117210051.jpg
影片名：海豹六队：突袭奥萨马本拉登
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：凯姆・吉甘戴 威廉・菲德内尔 罗伯特・克耐普 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：自9・11事件以来，美国政府和老对手奥萨马・本・拉登展开了旷日持久的追逐战。历经两届小布什政府，本・拉登依然逍遥法外，有如幽灵一般神秘出没于中东的崇山峻岭和沙漠荒原之中。随着奥巴马政府上台，针对塔利班基地组织的新一轮歼击战旋即展开。CIA追逐前基地组织的联络员“信使”，一步步逼近狡猾警觉的本・拉登。与此同时，骡子、万人迷、樱桃等海豹六队成员押解两名恐怖分子行走在阿富汗的山间，结果遭到突如其来的袭击。不久之后，这群在袭击中痛失战友的血性男儿接到一项绝密任务，迅速启程围剿一个基地组织重要人物。此时他们还不知道，那个人就是美国苦苦追剿的本・拉登……该部首次讲述本・拉登被击毙事件的好莱坞影片由奥巴马的重要资金募集人之一、美国影业大亨哈维・韦恩斯坦发行，并将于11月4日、即美国总统大选投票前两天在美国上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010148718393.jpg
影片名：霍比特人1：意外旅程
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：马丁・弗瑞曼 伊恩・麦克莱恩 理查德・阿米塔格 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片根据J.R.R・托尔金的同名原著改编。《霍比特人》的故事大致发生在《魔戒》三部曲之前60年左右，讲述弗罗多的叔叔――“霍比特人”比尔博・巴金斯的冒险历程。他被卷入了一场收回矮人的藏宝地孤山的旅程――这个地方被恶龙史矛革所占领着。中土最后一座矮人王国埃尔波尔，巍峨壮丽，庄严雄伟。老国王索尔积聚大量财富，却引来恶龙史茅革的觊觎和荼毒，最终导致这座城池陷落。许多年后，灰袍巫师甘道夫（伊恩・麦凯伦IanMcKellen饰）找到弗罗多的舅舅――霍比特人比尔博・巴金斯（马丁・弗里曼MartinJohnC.Freeman饰），邀请他加入由13名矮人组成的远征队伍。原来史茅革已多年不见声息，背负家国仇恨的矮人王子索林（理查德・阿米蒂奇RichardArmitage饰）希望借此机会收复故土。经过一番考虑，巴金斯决定加入。令他想不到的是，远征旅途多灾多难，与索林结下深仇大恨的苍白半兽人及其爪牙阴魂不散，更有食人鬼和石人制造的无数艰险。而在旅途中，巴金斯也意外得到了日后影响整个中土的重要宝物。虽然这支队伍的目的地是孤山，但首先他们必须从哥布林隧道中逃出去。而在这里，比尔博遇见了改变他后半生的奇怪生物咕噜姆（安迪・瑟金斯饰）。在一个地下湖的岸边，谦虚的比尔博不仅发现了自己的狡黠和勇气，也从咕噜姆那里得到了一枚戒指――就是这枚金色的简单的戒指，将会改变中土世界所有人的命运・・・・・◎一句话评论虽然与原作相比更为轻松，但仍然十分忠实于原著，而马丁・弗瑞曼饰演的比尔博也相当有潜力；总之，这部影片中仍然有许多宝贵之处。――《帝国》与前作相比，有着更轻松的主调和近十年的数码特效进步，足够满足原作的粉丝们。――国家公共广播这个旅程虽然并没有那么意外，但仍然有足够的奇迹和精彩。――《后视镜》◎幕后制作角色介绍：霍比特人比尔博：一个不安分的小“飞贼”在这趟旅程成行之前，比尔博・巴金斯就是一个住在袋底洞每天要吃6餐的霍比特人，在父亲巴金斯家族这一脉，继承了霍比特一族安稳平静过生活的传统，任何的冒险或波澜不惊都只会让他们徒增厌恶，而在母亲图克家族这一脉，血液当中则充满了不安分的因素，间断性消失和爱冒险的个性让族人对图克家族的印象大打折扣。所以，在比尔博身体里，有两股力量在纠结着，看似要安稳过日子的他骨子里却涌动着不安分的因子。不过，这一切都没有瞒过灰袍巫师甘道夫的慧眼，在谁都没有注意到这个身材矮小的种族时，甘道夫就知道拯救中土世界的责任要靠他们来执行，当然，那是《指环王》要讲到的故事。对于本次孤山之行，比尔博执意被要求加入成为探险队中的一员，虽然开始不被看好，但随着旅程的深入逐渐奠定了他在这趟征途中的意义，斗妖斩兽、拾戒救人，受到同伴的尊敬并成长为队伍中的核心人物。正如饰演比尔博的马丁・弗里曼说：“他不知道如果错过了这个机会，还要等多久。”灰袍巫师甘道夫：老朽体内住着个智慧之火严格地说来，甘道夫的诞生要追溯至远古时代的众神时期，他隶属于次神级的迈雅一族，是众神维拉的助手。与众神一样，甘道夫身体里燃烧的是不朽的魂魄，他的外形之于于他正如人的衣服之于魂魄，可以随时变换。他是西方主宰派来与索隆抗衡的使者，他的使命就是促使人类、精灵以及一切善良之辈完成他们的英勇功绩，所以，他总是以人类的模样出现，年老却精力旺盛，睿智却也力量无限，即使岁月匆匆，样貌和精力也不见衰减。在《霍比特人》中，是甘道夫一手促成的这趟旅程，也是他激发了霍比特人比尔博的潜能，在经历了三个纪元的时间纵轴里，他逐渐认清了“当智者犹疑不决，援助必出自弱者之手”的道理，在比尔博小的时候，他就看好这个霍比特人，只不过在经历了漫长的悠闲生活过后，需要一个刺激来推动其潜能无限。饰演甘道夫的伊恩・麦克莱恩没想到有一天还能回到这里来，兴奋与恐惧犹存，但除了他，谁还有资格是那个运筹帷幄的老者呢？“地下巫灵”咕噜：深暗洞穴中的人格分裂咖在《指环王：王者归来》一开始，便交代了咕噜的前世今生，咕噜本是霍比特人斯米戈尔，一天和同伴迪戈外出钓鱼时意外拾得了伊熙尔杜遗落的魔戒，为夺魔戒还不惜杀死好友，从此踏上背井离乡之路，无奈魔戒一点一点吞噬他的心，折磨他的肉体，直到最后逃到了半兽人出没的洞底洞里，变成了以冰鱼为食的“小怪物”，并从此分裂成斯米戈尔的胆小和咕噜的凶狠两种性格，这是为《指环王》影迷最为津津乐道的一段故事。而在《霍比特人》中，咕噜将遗失他一直奉为至宝的“precious”，而魔戒的重新出现，也是引起索隆注意并成为《指环王》故事的一个导火索。安迪・瑟金斯这次除了回归咕噜一角之外，还身兼第二摄制组的导演，这个多次深陷奥斯卡最佳男配提名争议的男演员，还在《金刚》和《猩球崛起》等影片中以不露脸的方式向观众传达了他的演技，对于此次的回归，安迪・瑟金斯表示，在兴奋之余是更多的压力。矮人王索林・橡木盾：意欲复仇的硬血王子作为最后一个山下之王，索林身上肩负着血海深仇，与其它矮人不同，除了巴林之外，他是亲眼看见家园被恶龙侵占的唯一埃尔波尔王位继承人。100年前，父亲索恩曾意欲收复故土却从此一去不回，年少时见惯了血腥和战争的索林，家国之殇永远是他的内心最痛。作为那场入侵的少数幸存者，他身上肩负着家仇国恨，可见这趟孤山征程对于他的特殊意义，也就不难明白开始时对于甘道夫选中的比尔博有些许不满。至于“橡木盾”，是后人给予他的封号。源于矮人和半兽人的最后一场战役中，索林的盾牌碎了，而战斗正酣的他用一段橡木枝作为替代继续下去，从此便得此封号。在《霍比特人》中，我们也将看到索林异常英勇，并在队伍中有很高的威望，虽然一开始不看好甘道夫为他选择的伙伴，但一次又一次的脱险纠正了自己对比尔博的偏见。“月下精灵”盖拉德丽尔：超凡脱俗的殿堂级女仙作为西方高等精灵诺多族的后裔，她可是见过双圣树光芒的“光之夫人”。她出生的年代虽然太阳和月亮都还未诞生，但精灵的永生让她在三个纪元里始终保持着智慧与美貌。在《指环王》系列中，这个性格坚毅的女王已经足以让人见识到她的果敢和睿智，虽然在《霍比特人》原著中并没有被提到，但她还是被彼得・杰克逊巧手一挥出现在了电影中，这次，她将与甘道夫、精灵王、白袍巫师萨鲁曼组成圣白议会，共商抵御索隆的中土大计。此外，她将与甘道夫之间有颇多的对手戏，虽然被很多网友解读成感情线索，但更多人情愿相信这是一种难觅知音。漫长的准备《霍尔特人》和《魔戒》是相辅相成的，第一方面，《魔戒》三部曲的主要角色，其实就是霍尔特人，另一方面，《霍尔特人》的故事发生在《魔戒》开始前的60年，算是《魔戒》的前传。从现在的情况看，拍摄了《魔戒》三部曲的彼得・杰克逊要拍摄《霍尔特人》是再合适不过的事情，可是谁又能知道，为了拍摄这部电影，彼得・杰克逊花了15年的时间呢？1995年，彼得・杰克逊还没有拍摄《魔戒》的时候，他就和自己的妻子准备把《霍尔特人》搬上银幕了。当时他们筹划的是一个三部曲，第一集是《霍尔特人》，后面两部是从《魔戒》三部曲小说改编而来的影片。后来，在电影公司、小说改编权以及资金剧本的综合角力之下，彼得・杰克逊调整了自己的拍片计划，先把广为人知的《魔戒》三部曲拍摄了出来，在这三部电影获得巨大成功之后，《霍比特人》的制作才被提到了工作日程上来。而在《魔戒》三部曲获得成功的当时，彼得・杰克逊把自己的老东家新线电影公司告上了银幕，原因是他没有从电影改编的游戏和音像制品中分到自己应有的酬劳。在诉讼案如火如荼的时候，自知分身乏术的彼得・杰克逊找来了吉尔莫・德尔・托罗，希望他能代自己执导《霍比特人》。虽然德尔・托罗一边在赞美《魔戒》三部曲，一边又表示说自己“不喜欢小矮人、剑术、龙之类的玩意”，但他还是在2008年签约成为了影片的导演。2008年的8月，杰克逊和德尔・托罗坐下来撰写影片的剧本。一切都很顺利，一切都很和睦。可是，因为影片迟迟未能开拍，德尔・托罗坐不住了。2010年的5月28日，德尔・托罗召开了记者会，详细解释了自己要离开剧组的原因。在他的解释中，原本要制作这部电影的米高梅公司经济困难，筹措不到足够的资金，并没有给《霍比特人》大开绿灯。而从2008年开始，一直到现在，这群人就一直在琢磨剧本，观看关于托尔金的资料和纪录片，不断地为影片寻找新的防线和灵感。经过两年漫长的努力，影片迟迟得不到开拍，德尔・托罗这才心生去意。而为了平复自己的离去所带来的损失，德尔・托罗提名了尼尔・布洛姆坎普、布莱特・拉特纳和大卫・叶茨这样的导演，不过，这些人没有一个被杰克逊相中。到了2010年的11月，米高梅公司进入了破产保护程序，作为该公司的“扭亏为盈”产品，《霍比特人》被出售给了华纳公司制作。来到了华纳之后，《霍比特人》很快就得到了充足的资金，也很快就开始了实质性的拍摄工作。两部曲变三部曲因为托尔金撰写的《霍比特人》只有一本小说，所以，怎么改编、怎么拆分这本小说就成了重点。按照杰克逊最初的想法，这本书被拍摄成一部电影，放在两部《魔戒》之前就万事大吉了。可是现在，《魔戒》被拍摄成了三部曲，所以它需要一个相当份量的前传才可以。2006年，杰克逊想把这个故事拍摄成两部电影。他当时说：“和《魔戒》相比，《霍比特人》在份量上是要轻一些。但是在这部电影中，很多《魔戒》中的故事的细节和起源都会得到解释和解读。这种奇幻的旅程还是会继续展开。”在剧本的创作阶段，杰克逊还曾经想把咕噜姆、阿拉贡这些人的前世今生都展示出来，不过，这些在最终的电影中，只有极少的展示。因为手上没有托尔金另外两部小说《精灵宝钻》（TheSilmarillion）和《未完故事》（UnfinishedTales）的改编权，所以吉尔莫・德尔・托罗在编剧的时候表示说，“要从《霍比特人》的小说和《魔戒》的小说中寻找更多的细节，用有限的材料，唤起人们对《魔戒》的回忆，然后再用这种回忆来丰富《霍比特人》的故事和情节。”在那个时间点上，筹拍中的《霍比特人2》是一部连接《霍比特人1》和《魔戒》三部曲的“桥梁电影”，他的作用是让人们把《霍比特人》中的故事和60年后《魔戒》的故事联系在一起。可是在拍摄的时候，杰克逊却发现自己手头所拥有的资料完全能够拍摄出一部三部曲来。2012年的7月30日，杰克逊和华纳公司做出了一个重大的决定，那就是把原本只有两部的《霍比特人》拆分成三部电影，打造一个全然的、具有相当气魄和水准的三部曲电影。杰克逊表示说：“三部曲是我心中的一个愿望，因为在撰写剧本和拍摄的时候，我总是觉得还有很多故事没有讲完。而我利用手上的人员和素材，是完全可以拍摄出来一个三部曲的。”其实，用现成的剧组配置，在拍摄一部电影，并不是什么难事，因为只要把每部电影的内容扩充出来就完全可以了。而且还可以用“背靠背”的方式打造这个三部曲。整个三部曲，讲述了中土世界的形成过程，魔戒的出现，以及霍比特人寻找栖身之所的故事。第三部电影，将使用《霍比特人1》和《霍比特人2》中的大量的素材，用来详尽解释一切关于《霍比特人》和《魔戒》的疑团。对于这第三部《霍比特人》，杰克逊说：“在我想象中，这是一部解释性和细节性的电影，它并不是故事性的延续，而是一个阐释和说明。一切的《魔戒》的细节、《霍比特人》的细节都会在这部电影里得到解释和解读。我觉得，这是非常重要的一环，因为没有这些细节上的诠释，一切关于中土世界的故事都只是故事而已。而有了这种解读，这些内容就变成了现实和真实。托尔金生活在一战时期，他撰写这些东西，都是一种对世界和战争的反应，是有现实依据和历史价值的。”◎花絮・《霍比特人》根据《魔戒》原著作者、英国作家托尔金于1937年出版的同名小说改编，其故事大致发生在《魔戒》三部曲之前60年左右。・本片是影史上第一部用每秒48帧的新格式拍摄的影片。这一帧数是原本电影每秒24帧的两倍。能使得画面看起来更为平顺和流畅。在3D界，这种新技术的使用是革命性的。・这并不是彼得・杰克逊第一次在影片的筹拍阶段就找来吉尔莫・德尔・托罗来执导了。德尔・托罗就曾经答应作为《光晕》导演，可是这部电影却一直没有什么动静。后来，德尔・托罗辞去了导演的职务，自己开始着手制作《地狱男爵2》。实际上，德尔・托罗曾经答应杰克逊自己会执导这部电影，但是因为前期准备工作过于漫长，他也离开了剧组。・咕噜姆在原版小说中，只出现了一次，所以扮演他的安迪・瑟金斯只用了一周时间把自己的戏份拍完了。但是他并没有离开剧组，而是以第二导演的身份在剧组工作。・因为身体原因，克里斯托弗・李和伊安・霍姆都是在伦敦拍完了自己的戏份，并没有去新西兰。・影片使用了30台Red公司的Epic摄影机拍摄。Epic是Red公司最新的产品，2011年4月才发售。・在影片的第二部预告片中，我们能听到甘道夫说："家就在你的身后，而你的前面是整个世界"。这是从《魔戒三部曲》中摘录下来的台词，由托尔金撰写。・丹尼尔・雷德克里夫、希亚・拉博夫、詹姆斯・麦卡沃伊等人都曾经是扮演比尔博・巴金斯的人选。◎获奖记录奥斯卡金像奖AcademyAwards第85届(2013)提名・奥斯卡奖-最佳艺术指导DanHennah，SimonBright，RaVincent・奥斯卡奖-最佳视觉效果JoeLetteri，R.ChristopherWhite，EricSaindon，DavidClayton・奥斯卡奖-最佳化妆与发型PeterKing，TamiLane，RickFindlater
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031503065298.jpg
影片名：黑暗之城
国家：南亚
导演：Nuala
主演：GunturTriyoga 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这部电影讲述了四个年轻人真正友谊，以及他们面对生活的困难和挑战的故事。Reno、Choky、David和Galang四个人是从小一起长在孤儿院里的好朋友。Reno刚刚从监狱被释放就遭到了神秘组织的追杀，David确定了这伙人就是之前长期Reno为敌的人。而Galang和一个夜总会的舞女Astrid一直有着联系，而另一方面Choky则和一个走私毒品的集团有着关联，他偷偷的挪用该集团的钱款资助孤儿院。当他们弄清楚是谁在背后攻击Reno之后，他们就必须采取行动，一场雪战即将到来。如果你欣赏过托・尼贾的《拳霸》系列以及《冬阴功》的话，你一定会被托・尼贾雷霆万钧般的身手所震撼。然而，近日印度尼西亚动作大片《Tarung：黑暗之城》的预告片则向我们展现了比之《拳霸》有过之而无不及的动作场面。《Tarung：黑暗之城》的动作场面不仅劲爆异常，而且场面颇为血腥。预告片已经展现了印尼动作片最新实力，影片中主人公所展现的功夫既有中国功夫的炫幻，又有泰拳的凌厉，叫人看过之后影响很深刻。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010273999817.jpg
影片名：犯罪分子
国家：欧美
导演：Scalpello
主演：乔・科尔 金伯莉・尼克松 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：当汤米・尼克斯（特别介绍新星乔・科尔）在一个武装团伙的野蛮袭击事件中失去了他的女友（金伯利・尼克松饰）和未出生的孩子，他发誓报仇。当这伙歹徒被判刑入狱时，他&#8203;&#8203;没有选择，只能跟着他们一同进入监狱，并不惜一切代价来惩罚那些毁了他生活的人。怒不可遏的他将毁掉所有那些阻拦他的障碍。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010375913905.jpg
影片名：血滴子
国家：大陆
导演：刘伟强
主演：黄晓明 阮经天 李宇春 余文乐 井柏然 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：清廷京城内最年青自负的朝廷特别部队，名叫血滴子，专门击杀罪恶滔天的重犯。影片讲述的是血滴子执行的第三百四十九次任务，行动目标是大胆抢劫官钱局的“天狼”及其党羽的故事。可以说是一部集一班青春、血性的“少年飞虎队”，为了正义和信仰而战的热血奋斗战记。血滴子以革为囊，内藏快刀数把，控以机关，用时趁人不备，囊罩其头，拨动机关，首级立取，是为冷兵器时期战斗工具之极致，创于清雍正时期，专为清除异己之秘密武器。初盛世，乾隆(文章饰）继承皇位。京城中有一个叫人闻风而丧胆的组织血滴子―身怀绝世本领的纳喇冷（阮经天饰），率领阿苏（郭鹏饰），陈泰（蒲巴甲饰）、胡图（高天饰）、穆森（李宇春饰）、十三（井柏然饰）、布喀(周一围饰)等多名年轻高手，专门执行朝廷秘密任务，缉杀反清异己。在王磊指挥若定下，众人默契配合天衣无缝，每次以秘密兵器血滴子取敌首级有如探囊取物，执行过三百四十八趟任务依然从未失手。辉煌战绩令他们越来越自负，也令他们逐渐失去戒心。终于，有一天......血滴子将要执行新任务，缉杀逆贼天狼（黄晓明饰）及其党羽牧人帮。天狼曾多次密谋推翻清廷，其理念于边疆一带甚得民心，信众声势更是日益壮大。乾隆欲先下手为强，授命血滴子伺机暗杀天狼，以绝后患！但行动中，将天狼押上京城之际，牧人帮在通往刑场之路早布埋伏，准备舍命拯救天狼，血滴子全体负隅顽抗。在危急关头，血滴子统帅龚额之女穆森因心急行动，而反被天狼胁持。王磊亦生擒了天狼的部下白兰（李梦饰），双方各有一名人质在手...情报显示，成功脱身的天狼正逃去他们的根据地-位处边境的武关镇。龚额命令众人必须取下天狼首级，若再有闪失，血滴子的地位将岌岌可危！另一边厢，乾隆亦任命大内密探海都随行，似要藉此箝制血滴子。原来乾隆并不如其父雍正（刘伟强饰）般重用他们,一早希望以火器取缔冷兵器，正看准机会下令将血滴子赶尽杀绝！而王磊等人正腹背受敌，处境岌岌可危...【影片花絮】血滴子型男酷女上演“制服诱惑”“血滴子天团”制服首度曝光，黑袍、皮革、铁臂、马靴……全“型”团队，上演“制服诱惑”：队长阮经天负责“冷”，唯一“女血滴子”李宇春负责“真”，井柏然负责“帅”，蒲巴甲负责“狠”，周一围“笑得像个笑面虎”，负责“阴”……唯独神器“血滴子”依然不见踪影。“我心中的血滴子就是一班骑着重型机车、穿着皮衣皮裤的飞虎队员。”本片服装设计、三届金像奖得主吴里璐如是说。而与“血滴子”争锋相对又惺惺相惜的核心人物黄晓明，和“无间道“余文乐的造型也将陆续揭晓。李宇春摘下“雷锋帽”李宇春在《十月围城》里的那顶“雷锋帽”让人印象深刻，她曾笑言“不戴帽子，像只大头鱼。”为了说服她摘下帽子，陈可辛和吴里璐曾和李宇春在片场玩起“猫捉老鼠”，最后亦未成功。《血滴子》喜重逢，陈可辛见到李宇春的第一句话是：“怎么越长越小了？看上去只有16岁！”而吴里璐的“见面礼”则是摊开手摇摇头：“这次没帽子！”本以为又要“抢、逼、围”，没想到经历了《十月围城》、《龙门飞甲》的成长，李宇春一口答应：“他们剃头，我摘帽子，划得来。”但李宇春倔强的短发，也让人伤透了脑筋。为了确保它们服帖地固定住，第一次定发型就花了三个小时，吴里璐都萌生了“要不要设计一个镶钻的发箍给宇春？”的方案。导演刘伟强眼看着“闺女”李宇春造型完毕，笑逐颜开：“不戴帽子，好看！阮经天左撇子“钢铁侠”“血滴子制服”以经典的红配黑，黑袍形款参考骑马装：平肩、收腰、马裤、马靴。左臂以精钢铸成，从肩部包裹至拳头，以皮革衬底，好像一个“炮筒”。为了确保演员手臂运动流畅，细密排布了230个钢环和168枚钢片，重达10斤。阮经天穿上制服，赞款式“有肩有腰”，大摆pose，戴上铁臂后，更笑称自己是“IronMan(钢铁侠)”。制服按照右手握武器、左手戴铁臂的方式设计，惯用左手的阮经天曾为此苦练右手力量。刘伟强得知此事后，觉得“部队里有一个左撇子，很酷”，特别为他定制了“左撇子版”铁臂。“人头袋”亮相“血滴子”神器成迷除了剃头，男“血滴子”还要蓄胡渣，阮经天、周一围、蒲巴甲几个大男孩乐得省了刮胡子的时间。只有井柏然，因为唇红齿白，被笑称“血宝玉”，吴里璐毅然决定放弃准备好的胡子：“就让他这样漂漂亮亮好了！”从小在马背上长大的蒲巴甲，兴致勃勃地为周一围解释制服腰间叮叮当当的小道具：火药罐、刀具袋、油壶……但一个精致的布袋让他卡了壳。“这是用来放人头的。”吴里璐递上木刻人头，放入布袋作示范。“血滴子”们还是被这个“头颅腰间挂”的设计吓了一跳。大名鼎鼎的“血滴子”在清代正史中并无记载，野史中分别有“暗器说”和“毒药说”：前者是影视剧中司空见惯的“鸟笼型”设计，黑布遮蔽的笼子，旋转时隆隆作响，套住人头后利刃开合。后者效用类似“化尸水”，清代小说曾有“血滴子”革囊之说，将活人放置其中，片刻化为血水。海报上只现弯刀，至于刘伟强版“血滴子”，到底是怎样的武器？在“血滴子制服”照中，仍未露真容，从片方到演员，皆守口如瓶。古装版切格瓦拉：反清领袖黄晓明黄晓明在《血滴子》中的“狼人”造型首度曝光，须发乱飞，白色宽袍大袖裹住身躯，宛如希腊雕塑，眼眶中呼之欲出的泪水，又充满了悲悯――“他穿着疯子、狂徒的外衣，却深藏着最仁爱的内心。”刘伟强说。为了接近“狼人”心态，个性温和的黄晓明，曾在片场借酒释放自我，笑称为了《血滴子》，“不疯魔，不成活”。减肥蓄须“耶稣胡”险胜造型照中，黄晓明身披白麻布袍，以旧麻绳束腰，配以褐色皮靴。“看似随便裹一裹”的衣型，是服装设计，三届金像奖得主吴里璐查阅世界各地服装史，参考“人类服装出现之初的基本面貌”设计而成。服装边缘的絮状质地，则是由2个工人花了10小时手工磨砺。黄晓明将蓬松长发扎作一束，配以醒目的大胡子，“一照镜子，这不是耶稣么？”。据悉，试装当日，黄晓明指着自己的脸颊至脖子，向刘伟强保证：“我只要三天不刮脸，这儿、这儿就全都是了。”导演哈哈大笑，欣然同意以真胡须衬底，放弃会影响面部表演的假胡渣。此外，吴里璐为黄晓明试戴了三款长胡须，因长度差异，被他戏称为“耶稣”、“马克思”和“拉登”胡，最终，“耶稣胡”险胜。为了更接近人物，已很清瘦的黄晓明又减肥五斤，试装间歇拿出酸奶和黄瓜充饥。吴里璐同情地安慰他说：“不必减了，否则没胸肌了哦。”黄晓明笑道：“不用有胸，保证瘦到有沟就行了。”喝酒变“狼人”黄晓明在片中的角色“天狼”与“血滴子”部队关系暧昧，争锋相对又惺惺相惜，性格上如癫如狂。在刚拿到剧本时，他曾为自己和角色的巨大差异苦恼：“我是一个特别平和的人，连对人大声说话都很少，更不要提像‘狼人’般嘶吼。刘导曾悄悄把我拉到一边，问我是不是喊不出来？”在开机前一天的讨论会上，黄晓明提出演戏前可以“喝一点儿”，以释放自我。好喝的刘伟强点头通过，而谨慎的陈可辛笑言：“先要看你喝了酒是什么状态，万一‘喝一点儿’就发疯了，我们可管不了了。”如今，同为“酒友”的黄晓明和刘伟强，片场对饮已成一景。每当导演助理挎着装红酒的小篮子叮叮当当地上山，工作人员们便知道，黄晓明又要变身成“狼人”了。“变身”后的黄晓明，是“生人勿近”的。常在实拍前暗暗揣摩角色，目露怒气，连上前带他走位的副导演也被吓到。甚至，有几次在刘伟强满意“收货”，摄影机、灯光、道具都撤离后，他仍独自站在原地，情绪停留戏中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010585257673.jpg
影片名：除暴安良
国家：欧美
导演：尼克・拉夫
主演：雷・温斯顿 本・德鲁 海莉・阿特维尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《除暴安良》据上世纪70年代同名英国热播电视剧改编，讲述两名警官杰克和乔治合作打击犯罪的故事。影片大量运用特技效果，营造出一轮又一轮的枪战和飙车戏，视觉冲击力极为震撼。影片的两位核心主角分别由雷・温斯顿和本・德鲁饰演。雷・温斯顿是英国著名的老牌演技派影星，《贝奥武夫》和《雷普利的游戏》等片都是其代表作。本・德鲁这名字虽听着有些陌生，但说到艺名PlanB，很多乐迷就会恍然大悟，他正是英国最当红的饶舌歌手之一。对自己“唱而优则演”，他表示要多向“老戏骨”雷・温斯顿学习：“我是温斯顿的忠实粉丝。他演的《人渣》和《性感野兽》都是我喜欢的。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010782396065.jpg
影片名：一代宗师
国家：大陆
导演：王家卫
主演：梁朝伟 章子怡 张震 宋慧乔 赵本山 小沈阳 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：广东佛山人叶问，年少时家境优渥，师从咏春拳第三代传人陈华顺学习拳法，师傅“一条腰带一口气”的告诫，支持他走过兵荒马乱、朝代更迭的混乱年代。妻子张永成泼辣干练，二人夫唱妇随，琴瑟合壁。1936年，佛山武术界乱云激荡。八卦拳宗师宫羽田年事已高，承诺隐退。其所担任的中华武士会会长职位，自然引起武林高手的关注与觊觎。包括宫羽田的独生女宫二在内，白猿马三、关东之鬼丁连山、咏春叶问等高手无不将目光聚焦在正气凛然的宫羽田身上。拳有南北，国有南北乎？最有德行之人才堪会长重任，然这浮世虚名却引得无数迷乱之人狂醉奔忙，浪掷残生。生逢乱世，儿女情长埋藏心底，被冷若寒冰的车轮碾作碎泥......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013010867645561.jpg
影片名：死亡飞车3：地狱烈焰
国家：欧美
导演：罗伊・雷内
主演：鲁克・高斯 丹尼・特乔 文・瑞姆斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这次《死亡飞车3：地狱》将背景放至南非卡拉哈里沙漠。CarlLucas/Frankenstein已经赢得四场比赛，但还需再赢一场比赛以获得自由。在他的最后一场比赛之前，Lucas和他的团队，汽车和所有东西都被转移到另一个监狱，他们将在沙漠中进行死亡竞赛。而且，与此同时，Ceaser碰到一位要特许经营死亡竞赛的营销商。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011448805313.jpg
影片名：猎杀本拉登
国家：欧美
导演：凯瑟琳・毕格罗
主演：杰西卡・查斯坦 乔尔・埃哲顿 詹妮弗・艾莉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：影片围绕海豹突击队针对“基地组织”头目本・拉登的“最后一击”行动展开，最终以成功射杀拉登的结局告终。不过在影片剧本筹备的过程中，毕格罗和鲍尔受到了五角大楼关于他们窃取本・拉登行动机密，以及反对派关于其成为现任总统奥巴马竞选连任的政治工具等多项指控，但片方索尼并未退缩，同时为了避嫌他们还将影片映期从原来的10月推迟至12月19日――今年美国总统大选后的两个月一句话评论这是一部用新闻方法拍摄出来的电影，从这十年的杂乱和繁荣中拔地而起，用清晰明了的叙事将重大事件一一聚焦定格，对于时代，这是颇有益处的。――《时代》影片超专业的结尾或许会赢得人们的尊敬而非让人们获得愉悦，但是没有人能否定应影片中的力量。――《综艺》这部讲述猎杀拉登的影片残酷无情，结尾坚硬，与政治无关。――《好莱坞报道者》影片是毕格罗这样的导演对这个时代的义务和责任，影片的力量最终会影响你，让你折服于影像和艺术的力量。――《国际银幕》幕后制作挖掘新闻背后的故事撰写本片剧本的编剧是曾经和导演凯瑟琳・毕格罗合作过《拆弹部队》一片的马克・鲍尔。他不是一个单纯的编剧，而是一个曾在《村之声》、《滚石》和《花花公子》等著名杂志工作过的经验丰富的记者。2004年，他全程参与报道了伊拉克战争，并撰写了《穿着防爆服的男人》的长片报道，后来，这个报道变成了《拆弹部队》。而要撰写一个关于本・拉登的剧本，也就是在伊拉克战场上形成的想法。马克・鲍尔最终完成的剧本从2001年开始写起。2001年前后，有报道指出这个世界上最令人厌烦的恐怖分子本・拉登有可能藏匿在某处并引起美军注意的时候，影片的故事就开始了。后来，发生了911，再后来美国发动了伊拉克战争，最后，本・拉登被狙击手击毙。整个故事的主线，我们都在新闻中了解到了，可是作为记者，鲍尔不会仅仅只用新闻中的线索和故事来编制电影，他选择了挖掘新闻背后的故事。鲍尔说：“我不知道应该去虚构一个故事还是应该去尊重历史，所以我选择了一条最符合新闻的路线，从各种各样的资料、新闻报道和真实事件中寻找主线和人物。”为此，鲍尔开始旷日持久的调查和研究工作。他找到了很多五角大楼的高官，看到了很多机密的资料，然后在允许的条件下，把这些资料中的故事进行了一定的合理的改编。即便如此，鲍尔也表示说，影片中的所有故事和行动，都是有原型和事实依据的。剧本其实在2011年前后就大致完成了。可是在完成之后，影片已经开始拍摄之时，美军却用特种部队击毙了本・拉登。对于这个消息，毕格罗说：“当我们听到这个消息的时候，我们知道我们现在所做的事情，已然变成了历史。现在，我们做的不是重现历史，而是把历史给表述出来。这个新闻，改变了这部影片的基调，虽然说没有重大的情节的改变，但是我们还是改写了一部分的剧本。尤其是影片的结尾。我觉得在我们这部电影还没有拍摄完毕的时候就发生了这样的事情，这应该是上帝的旨意。”不是政治至上很多人认为，这部讲述美军击毙本・拉登的电影会是一部政治至上的影片，毕竟影片中有很多关于国家机器意识形态的表述。而且，索尼公司为了避嫌，还把影片的上映日期推迟了两个月，从大选前的10月挪到了大选后的12月上映。其实，在影片中，政治是最末的一环，也是最无足轻重的一环。在影片上映前，马克・鲍尔发表了一份申明，这份申明中说：“影片涉及了3个美国ZF的阶段，包括克林顿总统任期以及布什总统任期内搜索拉登的内容。本・拉登之死是美国的一个胜利，这个胜利是史诗性和无党派的。否则我们就没有基础来拍摄这样一部能展示如此巨大胜利的影片了。”而导演凯瑟琳・毕格罗也表示了相似的观点，她说：“影片中没有政治方面的内容和倾向，很多人会对次很吃惊，但是这就是事实。影片中并没有涉及总统先生的一言一行，他就是没有被涉猎于其中。在这部电影中，我想表达的是人性和人类的故事，想讲述的是没有被诉说的故事。在这段时间内，肯定有很多值得讲述的故事发生，有很多鲜活的人物形象出现，只不过这些故事还没有被讲述而已。在这个电影的项目中，我最关注的，就是这些隐秘的内容。”在毕格罗的这种讲述人性故事的思维下，这部电影变成了一部非主旋律的混搭影片。其中混杂了很多电影元素，有惊悚、有剧情、有历史、有谜题，甚至还有阴谋论的元素。毕格罗说：“这是我们这个时代的伟大的故事，一个全世界的头号通缉犯，一个行动小组，一群和这个人相关的形象。这是一个关于意志、职责和奉献的胜利的伟大故事，讲述了真实的人生和人性。也是基于此，在拍摄这部电影的过程中，我一直带着极大的敬意。因为我们和这部电影毕竟是历史的见证者、参与者和讲述者。”创作背景影片剧本筹备的过程中，毕格罗和鲍尔受到了五角大楼关于他们窃取本・拉登行动机密，以及反对派关于其成为现任总统奥巴马竞选连任的政治工具等多项指控，但片方索尼并未退缩，同时为了避嫌他们还将影片映期从原来的10月推迟至12月19日――今年美国总统大选后的两个月。《猎杀本・拉登》根据真实事件改编，讲述了2011年5月2日凌晨，一组美国海豹突击队成员在巴基斯坦射杀“基地组织”头目奥萨马・本・拉登，影片将还原此次行动的始末。本片由奥斯卡最佳影片《拆弹部队》黄金组合凯瑟琳・毕格罗（导演兼制片）与马克・鲍尔（编剧兼制片）联手打造。花絮・在影片剧本筹备的过程中，毕格罗和鲍尔受到了箩五角大楼关于他们窃取本・拉登行动机密，以及阳反对派关于其成为现任总统奥巴马竞选连任的政治工具等多项指控，但片方索尼并未退缩，同时为了避嫌他们还将影片映期从原来的10月推迟至12月19日，今年美国总统大选后的两个月。・本片由奥斯卡最佳影片《拆弹部队》黄金组合凯瑟琳・毕格罗（导演兼制片）与马克・鲍尔（编剧兼制片）联手打造。・影片的片名，其实应该写作：0dark30。这是一个常用的军事术语，一般不特指任何时间，只表示室外环境是漆黑的时刻，要么非常晚，要么非常早。而且，这个词组并不像是片名所拼写的zerodarkthirty那么发音，它念作：ohdarkthirty。・影片的工作标题是《为了上帝和国家》（ForGodandCountry）。后来才改成了这个军事术语。・影片原本的剧情讲述的是猎杀本・拉登失败的故事。但是后来，拉登被美军击毙，而影片那个已经写好的剧本也被改写，以应对这个改变。・在影片剧本筹备的过程中，毕格罗和鲍尔受到了五角大楼关于他们窃取本・拉登行动机密，以及反对派关于其成为现任总统奥巴马竞选连任的政治工具等多项指控，但片方索尼并未退缩，同时为了避嫌他们还将影片映期从原来的10月推迟至12月19日――今年美国总统大选后的两个月。・乔尔・埃哲顿原本是要在本片中扮演主角的，但是因为档期冲突，他只能选择扮演一个配角。后来，主角的人选便定在了杰森・克拉克的身上。可是没想到，杰森・克拉克也出现了档期问题，没法出演主角。这个时候，乔尔・埃哲顿的档期调整开了，所以，依旧是他出演主角。而杰森・克拉克则扮演的另外的角色。・鲁尼・玛拉和汤姆哈迪都曾经有望在本片中出演角色的，但是后来他们却离开了剧组。后来，他们分别被杰西卡・查斯坦和马克・斯特朗取代了。・凯瑟琳・毕格罗的前夫詹姆斯・卡梅隆曾经有望来执导这部电影，但是后来他退出了本片的前期制作。原因是，他去准备《阿凡达》续集的拍摄了。获奖记录・2012年美国国家评论协会奖最佳影片：《猎杀本・拉登》・2012年美国国家评论协会奖最佳导演：凯瑟琳・毕格罗《猎杀本・拉登》・2012年美国国家评论协会奖年度十佳电影之一・2012年美国纽约影评人协会奖最佳影片：《猎杀本・拉登》・2012年美国纽约影评人协会奖最佳导演：凯瑟琳・毕格罗《猎杀本・拉登》・2012年美国纽约影评人协会奖最佳摄影：格雷格・弗莱瑟《猎杀本・拉登》・《时代周刊》2012年度十佳电影之一・2012年洛杉矶影评人协会最佳剪辑・2012年纽约在线影评人协会最佳影片・2012年纽约在线影评人协会最佳导演・2012年波士顿影评人协会最佳影片・2012年波士顿影评人协会最佳导演・AFI2012年年度十佳电影之一・《电影评论》十佳2012年度十大影片（北美已上映）・2012年东南影评人协会奖年度十大佳影片・2012年芝加哥影评人协会奖最佳影片・2012年芝加哥影评人协会奖最佳女主角・2012年芝加哥影评人协会奖最佳原创剧本・2012年芝加哥影评人协会奖最佳剪辑・2012年度黑色影评人奖最佳影片・2012年度黑色影评人奖最佳导演・2012年度黑色影评人奖最佳女主角
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080384820449.jpg
影片名：汉斯和格莱泰：女巫猎人
国家：欧美
导演：托米・维尔科拉
主演：杰瑞米・雷纳 杰玛・阿特登 法米克・詹森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：恐怖片《死亡雪山》（DeadSnow）的导演TommyWirkola在几个月前宣布将把《格林童话》中的著名故事“汉斯和格莱泰”（HanselandGretel）拍成一部恐怖片，最近他又透露了更多他对该片的设想。该片名叫《汉斯和格莱泰：女巫猎人》（HanselandGretel:WitchHunters），故事发生在童话故事的15年后，汉斯和格莱泰兄妹已经长大，“他们成为了无情的女巫猎人”，TommyWirkola说，“影片充满了动作、冒险还有血腥，绝对是一部R级片，动作成分大于恐怖成分，另外还有一些幽默的元素”。格林童话《汉斯和格莱泰》讲述的是汉斯和格莱泰兄妹被继母扔在大森林中，迷路的他们来到了女巫的糖果屋，被抓并差点被吃掉，但凭借机智与勇气，两人最终脱离魔掌。《汉斯和格莱泰：女巫猎人》将由派拉蒙公司制作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051111411879.jpg
影片名：温柔的杀戮
国家：欧美
导演：安德鲁・多米尼克
主演：布拉德・皮特 理查・詹金斯 雷・利奥塔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：布拉德・皮特饰演的杰基・柯根是一位强硬的职业执法人，他介入调查一桩抢劫案，案件发生在一次由黑帮保护的重金扑克赌局中。当一加地下扑克赌场被一伙凶悍的歹徒被抢劫时，赌场的老大觉得自己的地位收到了威胁。于是这群黑手党的头头们便找来了杰克・柯根，希望这个他们手下最得力的干将能找到肇事者，并用最严酷的私刑来惩罚他们。在一个像极了谜团的司机的眼皮下，柯根开始了自己的“寻求正义”的道路。不过，柯根却并没有得到事情的主动权。渐渐地，在一群各式各样的小混混的阻扰下，柯根慢慢地开始迷失自己。一句话评论皮特在这部安德鲁・多米尼克的长片中，又一次扮演了一个不爱社交的社会底层人，又一次成为了银幕上的焦点。――《娱乐周刊》这是一部层次丰富、带有多种特质的犯罪片。影片很好地满足了大众的观影需求，而且也很好地开拓了同类型影片的表现手法。――《好莱坞报道者》这部影片最令人欣慰的地方就是布拉德・皮特的那些算得上明星水准的表演。其他的，乏善可陈。――《时代》幕后制作被改写的小说最新电影《温柔的杀戮》改编自乔治・V・哈金斯创作于1974年的小说。小说原名叫做《柯根的交易》（Cogan'sTrade），讲述的是发生在波士顿及其临近地区的犯罪故事。原著小说是乔治・V・哈金斯的另外两部小说的续集，在情节上有一定的连接关系。在小说的描述中，柯根是一个杀手，他要追杀的对象是一个施行了扑克游戏抢劫案的人。这个人在另一次实施抢劫的时候，被柯根发现，并被他追捕。而柯根的雇主，是他的一个恩人，一个不知姓名的人，一个在社会上德高望重的人。不过，在电影中，影片的故事却被移植到了2008年，巧妙地借助了经济危机、总统大选，展示出了一副美国小混混的社会生活的画卷。影片导演安德鲁・多米尼克说：“美国现在烂透了，他们还没意识到这一点。不过，这部电影应该会给他们提个醒。我的意思是，我很喜欢原著小说，也很喜欢小说中的情节，但是这还不够，仅仅说出美国的金融问题和政治问题，这还不够。在这个小说中，经济是由赌博支撑的，而赌博一但完蛋，经济就完蛋了。这是问题的最关键所在。所以，我把故事挪到了2008年的美国大选中期来讲述，就是为了凸显这种关系。很多人都在忽视这样的联系，所以我在剧本中写了两次抢劫的发生，并且让柯根这个角色渐渐因为寻找目标而走上绝路。”应该说，安德鲁・多米尼克这样的处理有着自己的考虑，因为这样的剧情，是有着某种以小见大的特质的。作为影片的制片人，布拉德・皮特说：“我在读原著小说的时候，觉得这只是一个帮派斗争的故事，但是在剧本中，这种黑帮之间的的斗争却被提到了政治斗争的高度。多米尼克在影片中加入了很多奥巴马和麦凯恩在竞选时候的演讲，就是这个意思。”对于金钱、权利和犯罪之间的关系，安德鲁・多米尼克说：“犯罪和资本运作息息相关，不仅在这部电影中是这样，在社会中也是这样。在这种片中，所有的人物的一切行为，都来自于对金钱的利益驱动。而柯根在影片中的最后一句台词，恰好说明了这点，他说的是，美国根本不是一个国家，而是一个生意场。”布拉德・皮特与导演的二度合作在这部电影中扮演柯根的是布拉德・皮特，他曾经和导演安德鲁・多米尼克合作过《神枪手之死》这部影片。而《温柔的杀戮》也是安德鲁・多米尼克在《神枪手之死》后的第一部长片。谈及皮特的主演，安德鲁・多米尼克说：“皮特是一个拥有独特质感的演员，他对人物的塑造不会流于表面，而是能深入到人物的内心之中，用情感和经验来塑造这个人物。他对影片的理解和他的表演能力，和上部电影没有什么改变，而我和他的关系也是一如既往，在片场的合作也很开心。其实，当我开始撰写电影下载《温柔的杀戮》的剧本的时候，心中就定下来了皮特的主演，影片中的柯根，就是按照皮特的特质来塑造的。在影片最后的呈现中，皮特的这种狠劲和那种不顾一切的性格很是出彩。”这次合作，不仅是布拉德・皮特第二次安德鲁・多米尼克合作，也是皮特第一次以演员和制片人的身份参与到多米尼克的电影之中。谈及自己的新身份，皮特说：“我首先很欣赏多米尼克，他是一个很有洞察力的导演，很明白如何从电影出发，阐释他对社会、政治的看法。我和多米尼克的关系一如既往，没有怎么改变过。在片场，我是演员，很少和他起什么争执。可是在片场之外，我和他讨论过很多的关于电影的事情，我觉得这是好事，这种争执说明了我们都对电影非常上心。”澳洲演员本・门德尔森在片中扮演了拉塞尔这个角色，对于和皮特以及和澳洲老乡安德鲁・多米尼克合作，本・门德尔森说：“他们都是好莱坞里最出色的从业者，和这些人在一起合作，我收获了很多东西，不仅仅是表演上的，还有对电影和表演的理解上的。皮特是多米尼克很早就确定的主演，后来我的角色也曾考虑过由其他的演员来表演，不过因为各种各样的原因，他们没有能参演。总的来说，这部电影讲述的是金钱、暴力、犯罪和政治的关系，很有以小见大的感觉。而且影片的形式也很有感觉，多米尼克在片中融合了很多元素，使得这部电影不仅在内容和形式上，都很有看点。”获奖记录第65届戛纳电影节(2012)主竞赛单元-金棕榈奖(入围)安德鲁・多米尼克花絮・本片是布拉德・皮特和导演安德鲁・多米尼克在《神枪手之死》后的再度合作。皮特也再次担任制作人。・这部影片影片改编自乔治・V・哈金斯创作于1974年的小说。小说原名叫做《柯根的交易》(Cogan'sTrade)。・这是使用柯达500T5230胶片库存拍摄的第一部电影。・佐伊・索尔达娜曾有望在影片中扮演一个角色。・马克・鲁法洛、山姆・洛克威尔和贾维尔・巴登都曾经有望在影片中扮演不同的角色。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011612243407.jpg
影片名：超级英雄必死
国家：欧美
导演：Trost
主演：Jason Trost 卢卡斯・提尔 詹姆斯・瑞马尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：由《致命格斗》的Trost兄弟（BrandonTrost和JasonTrost）执导兼编剧的《超级英雄必死》又拿超级英雄来当素材，当然，依照他们一贯的作风，将继续走独立惊悚路线。这支预告片很容易让人联想到两套电影《海扁王》和《电锯惊魂》，因为其中的超级英雄面具扮相与海扁王中的造型简直如出一辙，而超级英雄面对着一台电视里大BOSS的任务又让人想起超级大魔头“竖锯”先生。这部电影正是讲述了年轻的超级英雄们试图阻止世界销毁而被坏蛋Rickshaw强迫着，进行了一系列死亡测试并通过了这一系列严峻的挑战。不过让人好奇的是，电影片名定为《超级英雄必死》，是否会是一个悲情收尾呢？《超级英雄必死》由JasonTrost执导，SophieMerkley、尼克・普林斯普、詹姆斯・瑞马尔等人出演。影片曾入选2011多伦多电影节“AfterDark”单元，将于明年1月4日北美上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013011773650249.jpg
影片名：外国佬
国家：欧美
导演：Rodriguez
主演：斯科特・阿金斯 克里斯汀・史莱特 迈克尔・加・怀特 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一个男子带着两百万美金偷渡到墨西哥小镇阿吉哥，也带着他不为人知的秘密，没想到他却唤醒了这个沉睡的边境小镇，引来一场疯狂的大追杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012302357422.jpg
影片名：背水一战
国家：欧美
导演：金知云
主演：阿诺・施瓦辛格 杰米・亚历山大 罗德里格・桑托罗 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《背水一战》的剧本被描述为“以汽车为主题的《正午》”，讲述了“一名大毒枭驾车以每小时200英里的速度逃离审判，但是在他与自由的墨西哥之间却有一个小镇的警察成为艰难的阻隔”。1952年的《正午》是影史上的经典西部片之一，描写了一名小镇警长在无法寻得助手之下，只身对抗四个前来报仇的恶徒。本片曾在2000年被翻拍成同名电视电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051117254457.jpg
影片名：望风
国家：欧美
导演：米歇尔・普拉西多
主演：丹尼尔・奥图 马修・卡索维茨 奥利弗・古尔迈 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：警长马泰伊（丹尼尔・奥图DanielAuteuil饰）要抓获一个臭名昭著的银行抢劫团伙的关键时刻，躲在屋顶上负责望风掩护的罪犯狙击手，一个人就射杀了一队警察，使得他的同伙逃跑了。倒霉的是，其中一名罪犯受了重伤，他们接下来的计划也受到了影响。而同时马泰伊组织了庞大的追捕，这个犯罪团伙开始陷入了一个真正的地狱……◎幕后本片由三次获金狮奖提名的意大利著名导演米歇尔・普拉西多（《恶之花》《伟大的梦想》）执导，两位法国影星丹尼尔・奥图（《两捕曲》）、马修・卡索维茨（《赤色追辑令》）合演，共同演绎了一段警匪间的猫鼠游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201301/2013012785208097.jpg
影片名：少年派的奇幻漂流
国家：欧美
导演：李安
主演：苏拉・沙玛 拉菲・斯波 伊尔凡・可汗 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：故事开始于蒙特娄，也结束于蒙特娄。一名在找寻灵感的作家（拉菲・斯波RafeSpall饰）无意间得知派・帕帖尔（伊尔凡・可汗IrrfanKhan饰）的传奇故事。派的父亲（阿迪勒・侯赛因AdilHussain饰）开了一家动物园。因这样特殊的生活环境，少年派（苏拉・沙玛SurajSharma饰）对信仰与人的本性自有一套看法。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民加拿大以追求更好的生活，而他也必须离开他的初恋情人。在前往加拿大的船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔・德帕迪约GérardDepardieu饰）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。派却奇迹般地活了下来，搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴――理查德・帕克，一只孟加拉老虎。神奇的冒险旅程就这样意外开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060274156177.jpg
影片名：帕克
国家：欧美
导演：泰勒・海克福德
主演：杰森・斯坦森 詹妮弗・洛佩兹 尼克・诺特 麦克・切克里斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：帕克/轰天复仇/偷天帕克帕克（杰森・斯坦森JasonStatham饰）是个极其有原则的职业劫匪，他的信条是不劫无财之人、不伤无罪之人。然而一次作案时，他却被同伙出卖，几乎送命。死里逃生后，帕克决定复仇，让他们付出应有的代价。他打听到以前的同伙正准备做一票前所未有的大劫案。于是，他物色了一个不太符合他标准的新搭档――美艳、精明充满野心的莱思莉（詹妮弗・洛佩兹JenniferLopez饰），他们将有备而来，准备洗劫一空后全身而退……本片根据美国悬疑小说家唐纳德・维斯雷克的作品改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051112127098.jpg
影片名：致命速递ThePackage
国家：欧美
导演：杰西・约翰逊
主演：史蒂夫・奥斯汀 杜夫・龙格尔 莫妮卡・甘德顿 杰瑞・特林伯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一个当地的犯罪主的信使必须提供一个神秘包裹，而由一群不寻常的歹徒追赶。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021757136889.jpg
影片名：爆头
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：西尔维斯特・史泰龙 姜成镐 莎拉・沙黑 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：史泰龙扮演的纽约杀手与一个新奥尔良警察合作，面对隐匿在暗处的敌人，他们要寻找最终的真相并把罪魁祸首绳之以法。爆头-幕后花絮・这是沃尔特・希尔在2002年的《终极斗士》之后导演的第一部大银幕电影作品。・这是克里斯汀・史莱特在2005年的《孤胆义侠》之后的第一部担任重要角色的影片。因为《孤胆义侠》惨败，克里斯汀・史莱特在接下来的7年时间里，都在各种小片中打酱油、跑龙套。・本片原计划是由韦恩・克莱默执导的，但是在筹拍阶段，他和史泰龙在对影片的基调上分歧过大，所以他就离开了剧组。后来，在史泰龙的推荐下，沃尔特・希尔来到了剧组...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052763722789.jpg
影片名：狂风战神
国家：南亚
导演：Nandi
主演：Ram Charan Teja Tamanna Bhatia Srinivasa Rao Kota 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：欲望无止境。为了财富，恶人不惜大开杀戮，但留下一男一女两个孩子，男孩和女孩是心心相悦的。男孩是幸免于难的，而女孩则是会计的"诡计"。当男孩和女孩长大后，故事会朝什么方向发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013021970605401.jpg
影片名：赤色黎明
国家：欧美
导演：丹・布拉德利
主演：克里斯・海姆斯沃斯 乔什・哈切森 伊莎贝尔・卢卡斯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在未来世界的某一天，一座美国城市被外部势力从天而降的伞兵惊醒。一瞬之间，美国家园被侵略，然而人们发现他们的城市只是入侵者的第一目标。就这样，迅雷不及掩耳之势，市民们都沦落为囚犯。就在这时，一群年轻的爱国者决心反击，他们首先在周围的树林，灌木丛中掩蔽起来，然后迅速组织起一支游击队。从他们中学吉祥物得到灵感，他们自称“狼獾”，在城市中不断纠结自愿者，联合起来，不断壮大起来，最终将入侵者打败，解放了沦陷之城。◎幕后多年来，在欧美电影中对于东方社会主义国家甚至包括前苏联或者俄罗斯的“意淫”和“想象”，已然不在少数，甚至一直持续至今。尤其是在当今科技发达、沟通顺畅的条件下，已然有不少好莱坞电影人对此乐此不疲，用一种看似搞笑甚至荒诞的方式，讲述他们所谓的自由国度与社会主义国家的关系种种。如今，这部翻拍自经典版的《赤色黎明》的新作，将曾经的意淫“对手”从俄罗斯换成了朝鲜。据悉，此前该片在米高梅承制阶段曾以中国为“假想敌”，后来因为米高梅的状况，将影片的发行权已移交了FilmDistrict公司。影片由《谍影重重》系列动作片的副导演丹-布拉德利执导，好莱坞动作新星，以“雷神”一角一战成名的克里斯-海姆斯沃斯领衔。主演过《地心历险记》的乔什-哈切森也在其中。另外，在这群所谓“青年抵抗军”的团队当中，还有老靓汤汤姆-克鲁斯的儿子康纳-克鲁斯，其初登大银幕并有着不错的表现。从影片的整体来看，俨然将一部所谓的战争片拍成了灾难片。面相上就很牵强的朝鲜军队，在成功入侵美国之后竟然被一群乳臭未干的少男少女击败，显然任何智商层次的人都很难相信。不过反过来看，电影毕竟也是娱乐产品，谁说臭豆腐里就不能掺排泄物，美国人的口味儿想必他们自己也说不准。只是可惜了这些看似应该算年轻有为的演员们，被这样一部低级意淫的影片糟蹋一番。还真不如去选些低成本的文艺片来度日练手，更能积累工作经验。该片原始剧情是：为了收回美国欠下中国的债务，中国人民解放军攻入美国西海岸，而美国军民奋起反抗。改版剧情：朝鲜人民军为了打倒仇敌美国，对美国西海岸发动入侵，美国军民奋起反抗。争议2010年4月，全球华人艺术家联盟、纽约江西协进会、亚洲育才协会等美国华裔协会在联合国大厦、纽约时报广场和纽约市市政厅抗议，随后建立了网站宣传，反对种族歧视和排华思想。该片原镜头中有中国人民解放军在占领的美国地区巡逻、美国青少年高呼“杀死中国人！”等。纽约州华裔众议员孟昭文、全球华人艺术家联盟会长姚继成、纽约江西协进社涂灵灵，浙江总会，世界中华名医联合会等向美国联邦法院控告米高梅公司，要求禁止拍摄和上映。2011年6月29日，中国国防部发言人杨宇军就该片答问说：“我们认为，他这种行为纯粹是无中生有，哗众取宠，是荒唐的，也是滑稽的。”本片在拍摄时的剧本讲述中国人民解放军入侵美国的虚构剧情。本片原c2010年11月14日上映，但是由於米高梅公司的经济原因，发行时间被推迟到2012年11月21日。发行方声称由于顾虑到本片在中国市场发行的难度，因此在后期制作中临时决定将中国入侵美国的剧情修改为朝鲜入侵美国，在美国媒体中引发了争议。修改的主要内容为重新制作了片头部分的虚构历史背景描写，并使用数字技术将片中出现的多处中国符号修改为朝鲜符号。实际上由于中国电影市场对国外电影引进实行严格的准入审查，本片的题材即使经过修改也没有在中国市场发行的可能性，制作方的这一修改更多是为避免刺激中国ZF及其电影审查部门，影响其旗下其他产品在中国市场的发行。由于制片方米高梅公司将中国人民解放军入侵美国改成朝鲜人民军入侵美国，导致美国媒体同批，认为此举讨好中国。美国媒体对好莱坞讨好中国刊文表达不满。为了消除该片中的中国军事元素，米高梅公司花费了100万美元，铲除片中的中国国旗、军旗等。因为其本来的内容，拍摄时很难找到华裔演员，所以片中的中国军人大多由韩裔美国人扮演。情节改变后他们扮演的角色都成了朝鲜军人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032049187901.jpg
影片名：黑暗的真相
国家：欧美
导演：达米安・李
主演：金・寇兹 凯文・杜兰 福里斯特・惠特克 黛博拉・卡拉・安格 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：电影《黑暗的真相》由AndyGarcia,KimCoates,DeborahKaraUnger,EvaLongoria和ForestWhitaker担任演员，编剧和导演是DamianLee。Garcia扮演的是一位前中情局特工，现在是政治脱口秀的主持人,他受雇于一家公司的揭秘人(Unger)，揭露她的公司在南美村落的秘密大屠杀。当他到达时,军队正镇压以两个活动家(朗格利亚和惠特克)为首的一群抗议者，他身陷暴力和混乱的处境。这部紧张的惊悚片反映的是日益枯竭的地球自然水资源引发的事件。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022579266217.jpg
影片名：虎胆龙威5择日开战
国家：欧美
导演：约翰・摩尔
主演：布鲁斯・威利斯 杰・科特尼 塞巴斯蒂安・科赫 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：判嗅康炸掷折至直搂"沤"誓焦樊们份鸵剖惧地壹小笺泄帘梯亦迅绦酣毛鼓钢蹿驯绑忻窜正峙各椰砸嗓斩厌粉敖烟凭佳凶斟坪墅逾疑跳金嚏仲入扇鸭掌扳挺窒锗申凹忽崔秩瞅参隅润法锭汹楼努鸳怕厦恃继岿落楚僵盈符滞照席铸诸盈枕套律屑薛竣檄垛氯剧情在《虎胆龙威5》中，主角约翰・迈克莱恩的儿子名叫杰克・迈克莱恩，是个比老爸还能惹麻烦的硬汉。故事就围绕这对不那么亲密的父子，必须一起合作对抗敌人，保存性命展开――约翰・迈克莱恩前往莫斯科营救自己的儿子，希望当地警方可以将他从监狱中放出来，但是儿子被捕的情由却比想象中复杂得多，两个人最终在一个恐怖分子基地展开殊死搏斗。总是在错误的时间出现在错误地方的约翰・麦克连恩这次又一次身陷囹囫。约翰的儿子在俄罗斯执行任务，但是却碰到了无比的麻烦和强大的敌人，于是他的老爸约翰・麦克连恩只好从纽约来到了俄罗斯，看一看这里究竟发生了什么。在他到来后不久，他的儿子就被黑帮分子绑架了。于是，他只能孤军奋战在异国的街头，想办法救出自己的儿子。可是在营救儿子的过程中，约翰却发现，这个黑帮集团并不只是小打小闹一番，他们有一个更大的计划要实施--于是，拯救地球的任务又一次交到了这个叫做约翰・麦克连恩的可怜男人的手上……由布鲁斯・威利斯所饰演的超级"平凡英雄"约翰麦克莱恩又回来了。这次他为了去俄罗斯救惹事的儿子杰克出监狱，向警察局告了假，以游客身份来到俄罗斯首都莫斯科。到了莫斯科，他意外发现杰克在当地为美国中情局执行着一项惊天任务：保护被逮捕的俄罗斯大亨并带他到中情局指定地点交人。可由于老爸约翰的出现，杰克错过了完成第一方案任务的时机，只好跑到备用安全房，但是也很快暴露遭到伏击。随后，三人与大亨的独女约好去取藏有揭发当局某高层进行核武交易罪证文件的钥匙。然而，这次见面差点要了父子俩的命，大亨的女儿为了钱，竟然绑架亲爹出卖了他们。而随着事态的发展，他们发现这一切的幕后操作者居然是大亨本人，其真正目的是要贩卖核武原料。生死关头，这对原本就意见不和的父子必须一起出生入死，冲出危险。即使个性迥异，冲突不断，却也因为血浓于水的亲情开始无间合作，共同面临一触即发的灾难。最终，父子俩人经过与恐怖分子的殊死搏斗，将其一网打尽，避免了核武原料的外流。一句话评论与007系列一样，《虎胆龙威》系列同样需要借助一个精彩的反派让提升影片的质量。而在这一作中，我们几乎完全不知道到底众多路人中谁才是反派大boss。――《芝加哥太阳时报》影片就像一个孩子在打碎窗户之后试图用胶水糊好一般。――《村之声》幕后制作老将出马约翰・麦克连恩这个角色只属于布鲁斯・威利斯，在拍摄《虎胆龙威4》的时候，布鲁斯・威利斯就接下了《虎胆龙威5》的重任。而在这部电影里，约翰・麦克连恩则不再是单打独斗了，他的儿子－－小约翰・麦克连恩将和他一起冲上战场，战斗在打击恐怖分子的第一线。对于自己重新回到《虎胆龙威5》的片场，布鲁斯・威利斯说：“在这部电影里，我的角色还是老样子，几乎没有任何变化。要做的就是冲上去、用自己的智慧和身体机能面对一切的险境和窘境。其实，这就是整个《虎胆龙威》五部电影的最大的基调。片中还是融合一些幽默和笑话，不过会比前面的几部少得多。我的角色还是一副油腔滑调的老样子。如果说，在这部电影里有什么变化的话，那就是我在片中要和自己的儿子在一起面对恐怖分子的挑战，这是一个新的变化。或许，这能成为《虎胆龙威》的故事的新的开端。”可是，在影片的导演约翰・摩尔看来，《虎胆龙威5》绝不仅仅是一部简单的续集。摩尔说：“这是一系列伟大的电影，也是动作片迷们所津津乐道的经典作品。而且，威利斯还愿意继续出演这个片子，实在让我感到无比的荣幸。这是一部传统的、更具有风格化的动作片。片中会出现比以往更多的爆炸和追车的场面，并且还会出现升级的枪战。一次，无论从什么角度上说，这部《虎胆龙威》都比前面几部要升级了很多。我们这么做的目的就是要让现代的观众能更好地来欣赏这部电影。”正邪对抗其实，在麦克连恩之外，《虎胆龙威》里的每一集的反派都很有看点。比如说《哈利・波特》“斯内普”阿伦・瑞克曼主演的爱尔兰共和军、智商超人的美国安全局的前工作人员等等等等。而在这部电影中，故事被挪到了俄罗斯，而翻拍自然就变成了和前苏联有染的妄图控制世界的“恐怖分子”。约翰・摩尔说：“在这部电影里，有的是心狠手辣的黑帮，也有的是令人发指的行径以及他们的邪恶计划。我想，既然我们已经把故事放在莫斯科，为什么不来点猛的东西呢？但是，如果你要以为我们拍摄的是一部什么美国人粉碎苏联人冷战银幕的电影，那你就错了。因为我们拍摄的是一部《虎胆龙威》电影，而不是什么冷战的间谍片。”在这部电影中，麦克连恩所面对的，是最可怕的挑战和体验－－因为在异国的地盘，还要面对当地的恐怖分子，这是从来没有离开过美国的麦克连恩的新挑战。布鲁斯・威利斯说：“的确，在外国的故事比在国内的故事难以拍摄，出了有语言的限制之外，在技术上，尤其是爆炸上的事情要更加复杂。不过，这些问题并不难解决。而且，这部电影还为我设计了更多的特技动作，更多的打斗、更血腥的枪战等等等等。亲自做这些特技，也让人很过瘾。”扮演布鲁斯儿子的杰・科特尼说：“在这之前，我没有演过太多的现代枪战片，所以对剧组里的一切都比较陌生。但是整个剧组的工作人员都很专业，在他们的帮助下我学到了很多东西。而且，我还有威利斯的帮助和指导。要我说，拍摄这部电影，真的是太值得了，因为在拍摄过程中所获得的经验、学习到的种种都是无价的。”花絮・本片是《虎胆龙威》系列里第一部有IMAX格式的影片。・布鲁斯・威利斯是唯一一位出现在五部《虎胆龙威》中的演员。・这是《虎胆龙威》系列第一次使用富士胶片拍摄。前面的四集，使用的全是柯达胶片。・本片是《虎胆龙威》续集中第一部原创剧本的作品。前面的三部续集的剧本都并非原创作品。第二部的续集的剧本来自弗兰克・辛纳特拉所主演的《大侦探》的续集，剧本原名叫做《诸事无常》（NothingLastsForever）。后来这个剧本被拍摄成了《虎胆龙威2》。而后面两部续集的剧本分别是《西蒙说》（SimonSays）以及《网络》（ww3.com）。原版的剧本中并没有约翰・麦克连恩这个人物，后来把这个人物加进去之后，才成了这个系列的剧本。而《虎胆龙威5》的剧本，在创作伊始，就被当成了续集剧本来写。・除了布鲁斯・威利斯，《虎胆龙威5》还是第一部有老演员扮演老角色的《虎胆龙威》电影。玛丽・伊丽莎白・文斯蒂德曾经就扮演过布鲁斯・威利斯的女儿。・在杰・科特尼之前，有超过一打的年轻演员都是扮演布鲁斯・威利斯片中儿子的候选人，其中不乏利亚姆・海姆斯沃斯和保罗・达诺这样的知名演员。・影片大多数的场景并不在故事发生地的俄罗斯拍摄，而是在匈牙利的布达佩斯拍摄。精彩对白约翰：我是来度假的！约翰：要抱一下吗？杰克：我们家不搞这一套。约翰：哭一哭身体健康
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052336304601.jpg
影片名：海军陆战队员3
国家：欧美
导演：斯科特・维普
主演：尼尔・麦克唐纳 阿什丽・贝尔 迈克・米赞尼 迈克尔・艾克朗德 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：性格略显内向的约翰・特里顿是美国海军陆战队中的一员。在部队中多年的严格训练，不但造就了他钢铁一般强悍有力的身体，也练就了他坚忍克己的毅志力。原本打算服役期满之后就返回家乡与美丽善良的爱妻凯特・特里顿长相厮守。却不料，新世纪来临，第次海湾战争的战火便随即在遥远的伊拉克燃起。被召入远征雇佣军的约翰无奈之下与凯特分离。还好，血腥的战争并没有夺走二人幸福的未来。但是，令约翰万万没有料到的是，饱经了战火折磨之后的他们却遭遇了来自国内黑势力的暗算――凶残的珠宝大盗罗梅派手下将漂亮的凯特绑架……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030471720929.jpg
影片名：海猿4：勇敢的心
国家：日韩
导演：羽住英一郎
主演：伊藤英明 佐藤隆太 加藤あい 三浦翔平 r任三郎 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一同经历了最为艰苦的考验与试练，仙崎大辅（伊藤英明饰）与吉冈（佐藤隆太饰）这对生死搭档一同加入了由海猿精英组成的“特救队”，在生死苦海间穿梭往复，营救更多的生命。生活中，他们也各自收获着频繁而珍贵的幸福。大辅与爱妻环菜（加藤爱饰）共同抚育可爱的儿子大洋（大山连斗饰），憧憬美好未来；吉冈结识美丽空姐矢部美香（仲里依纱饰），沉浸在爱情的甜蜜之中。某天，美香搭乘的G-WING206航班引擎突然发生故障，时刻面临坠毁的危险。对策指挥部决定让飞机迫降东京湾实施救援，在有限的时间内，背负着三百多条人命的大辅和所有营救队员面临最严峻的挑战……本片根据小森阳一取材、佐藤秀峰创作的漫画作品《海猿》改编，是同系列影片的第四部。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030570015873.jpg
影片名：守护天使
国家：欧美
导演：蒂尔・施威格
主演：蒂尔・施威格 莫里兹・布雷多 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：接受庇护证人计划。蒂尔・施威格饰演的老兵菲舍尔一路过关斩将保护尼娜，女孩尼娜（蒂尔・施威格的女儿卢娜・施威格饰演）目睹了一起谋杀。牵扯出老兵退伍后的生计问题以及前东德公民的保险状况
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030851389729.jpg
影片名：26个特殊劫匪
国家：南亚
导演：尼拉吉・潘迪
主演：阿克谢・库玛尔 卡加・艾嘉 吉米・舍尔吉勒 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事以1987年3月18日中央调查局的一场面试为开端。接着剧情回转。阿杰(AkshayKumar饰演)与当地警局进行一场中央调查局的突击查抄，地点是当地部长家。阿杰与同行3人以敏锐的洞察力迅速查抄出部长所有的赃款，并迅速带离。剧情发展到此，如果认为这是一部严谨的政治剧，那你就错了。阿杰与同行3人并非真正的中央调查局探员，4人以此行骗数次，四处搜刮赃款。此次行骗后被真正的中央调查局探员瓦萨姆盯住。在最后一场行骗中，阿杰和同伙与探员瓦萨姆周旋，最终逍遥法外。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032080305993.jpg
影片名：边境执行
国家：欧美
导演：Tagliavini
主演：莎朗・斯通 克里斯汀・史莱特 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：本片基于真实故事改编。美国一位女记者寻找她失踪的兄弟的背景下，展现出整个美国、墨西哥边境的暴力和人口走私的真实情况。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013031706516642.jpg
影片名：摩天楼
国家：日韩
导演：金志勋
主演：薛景求 孙艺珍 金相庆 度智涵 金仁权 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：3D灾难动作片，韩国版《火烧摩天楼》，讲述了2012年的12月24日平安夜当天在在首尔市中心的120层摩天楼中发生火灾的故事。薛景求将饰演英勇救人的消防员姜英基，金相庆饰演发生火灾的摩天楼物业队队长。2012年，圣诞前夜，108层的摩天大楼。摩天楼设施管理总监大浩答应与女儿荷娜共度EVE，作为单亲爸爸，和女儿共享欢乐时光一直是他的美好理想。然而，忙碌的工作却总让他脱不开身，于是，楼内餐厅经历允熙暂时代为照管荷娜。号称“传奇”的汝矣岛消防所队长英基婚后首次和夫人约定一起在摩天楼共度前夜。一切看起来都那么其乐融融，谁知一场令人震撼的大火已然蠢蠢欲动……面对渺茫的生的希望，相爱的人会做出怎样的选择呢？幕后制作经典膜拜韩影新片《摩天楼》实在有向经典致敬的成分在里面。一看剧情，大家都知道故事雏形来自上世纪70年代由保罗・纽曼主演的《火烧摩天楼》，讲述人们在灾难面前最本性的表现，至今堪称经典。而在《海云台》等本土人气大片之后，忠武路影人越发动起了大制作的念头，尽管《第七矿区》《登陆之日》等形而上之作不尽如人意，却始终未曾浇灭电影人的野心。甩开《第七矿区》带来的票房阴霾，导演金志勋再次试水大制作，并将目光投向近来火爆的灾难题材，并且斗胆挑战好莱坞的经典之作，可谓勇气可嘉。韩版《摩天楼》虽然剧情框架仍脱不开老版的模式，但硬件方面无疑有了令人期待的质变。首先“3D”的噱头足以吊尽观众的胃口，高达130亿韩币的投资也非虚张声势，基本都落在了实处，仅凭空炮制出一座108层的“巨塔”就已经吸引了无数眼球，而内景水火交融的灾难场面也需要依赖滴水不漏的电脑特技实现，难怪金志勋一再强调：“希望凭借强大的CG技术夯实剧情上的薄弱环节。”尽管金志勋并不掩饰他对故事本身的担忧，但剧本方面仍请来曾执笔《太极旗飘扬》的原班人马，可见制片方对作品要求的一丝不苟。实力加盟演员阵容方面甚值一提的自当是孙艺珍无疑。这个出道以来就以情感戏著称的美女艺人在拍完大热影片《我的见鬼女友》后，再次坐实了一线女星的交椅。不过人们对于她首次接拍商业巨制仍充满了意外。在接受媒体采访时，孙艺珍本人对此作出解释：“我并不是故意不拍大制作，原本很喜欢以人为主线的故事，所以多接拍情感类影片，还没有哪一部大制作的剧本打动我，不过《摩天楼》让我改变了想法，里面的人文关怀是深厚且暖人的。而且有导演金志勋和薛景求前辈压阵，真的不需要我操太多心，因此，拍摄这部戏的时候，我睡得香，每天都抱着去玩的心情到片场，这种信任感让我放轻松，所以过得很幸福。”尽管如此，并不掩饰孙艺珍此次的“牺牲”，她几乎是奉献了从艺以来体能的极限。大量的动作戏份以及神经时刻处于紧绷的状态都需要完美诠释，对一向善于内心戏的她来说不啻巨大的挑战。有一场室外水池里潜水的戏份，是配合爆炸且非常紧迫的场面，当时九十月份天气很冷，拍的过程中，她已明显体力上撑不下去，多次NG。这次经历也让孙艺珍意识到自己在身体素质上的缺陷，此后坚持三餐吃饱吃好，以应付拍摄时的能耗。在动作戏方面，由于长期接触的都是文艺作品，孙艺珍自感拍摄动作戏码时常常花拳绣腿，充满女人味，不够劲道。通过拍摄本片，她意识到成为一个全面演员的重要性，并希望以后能够更多接触不一样的作品和角色。男主角薛景求是灾难片的常客，已有《海云台》珠玉在前，自然不惧各类挑战。新片中他扮演了孤胆英雄――消防队长英基。大量的危险镜头和动作戏并没有难倒这个忠武路的中流砥柱，人们可以看到他更为娴熟的身手和雄浑不羁的阳刚之气。此外，金仁权、金胜武、朴哲民、李汉威等实力派再也片中扮演了形形色色的人物，还有安成基、车仁表等明星的友情客串，使《摩天楼》成为不折不扣的一部群星闪耀。花絮・影片是文艺片女王孙艺珍首度出演百亿韩元大制作的商业片。・孙艺珍表示，在拍摄该片时，剧组人员常常感到身心疲惫，因此就常常凑份子喝酒，酒量明显大增。而且，她还爆料，自己本来以为拍这样一部会透支体力的作品会减肥，结果反而长胖了。・拍摄期时逢情人节，孙艺珍买了巧克力送给全剧组工作人员，令现场气氛十分热闹。・孙艺珍在片中从头至尾没有换过服装，一套白色套装走天涯，被韩国媒体戏称为“一套女王”。由于是灾难片，又是发生在一天之内，女主角不可能换衣服，为了接戏方便，孙艺珍每拍完一场戏，都要用塑料袋将戏服封住。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032080852825.jpg
影片名：德古拉3D
国家：欧美
导演：达里奥・阿基多
主演：艾莎・阿基多 玛塔・加丝蒂妮 尤纳克斯・阿高德 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《德古拉3D》改编自BramStoker多次被搬上银幕的吸血鬼名著《德古拉》，由荷兰影星鲁特格尔・哈尔（《银翼杀手》）出演吸血鬼猎人VanHelsing，而出演过《钢琴家》等多部好莱坞作品的德国影星托马斯・克莱舒曼扮演德古拉本人。这是他继96年《司汤达综合症》之后与阿基多的第二次合作。《德古拉3D》5月底在都灵开拍，虽然使用最先进的3D摄影设备，但依然会保持阿基多作品一贯的“低成本”质感。该片演员还包括了阿基多的女儿艾莎・阿基多以及在《仪式》中有着抢眼表现的意大利女新人玛塔・加丝蒂妮，而扮演JonathanHarker一角的将是来自西班牙的米格尔・安格・希尔维斯特。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032164071853.jpg
影片名：叶问之终极一战
国家：港台
导演：邱礼涛
主演：黄秋生 袁咏仪 钟欣桐 曾志伟 周楚楚 陈小春 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：1950年，咏春派一代宗师叶问与妻子张永成带同儿子叶准到澳门生活，继而到香港谋生。一次较量，梁双甘拜下风，并拜叶问为师。其后，叶问先后收了李琼、陈四妹、邓声、汪东、吴赞等人为徒。但最瞩目是与红颜知己珍妮一段鲜为人知的事迹。汪东与吴赞好斗，四处与其他门派“讲手”，经常需要叶问调解。某夜，工友们与梁双在天台开会起冲突，叶问出手制伏众人。另一方面，邓声沉迷名利，与贪污警员同流合污。叶问向邓声晓以大义，邓声终暗中协助因引发警民冲突而被捕的李琼获释。1959年，九龙城寨由江湖中人地头龙统领，经营不良勾当。邓声答应暗助魏霸天的狮队胜出，好让地头龙操控比赛结果。比赛当天，魏霸天偷袭吴忠，叶问出手救助吴忠，击败魏霸天。叶问与吴忠成了莫逆之交。叶问：终极一战-幕后花絮黄秋生不会任人摆布1993年，香港导演邱礼涛执导了三级片《人肉叉烧包》，在当年金像奖颁奖礼上，《人肉叉烧包》的主演黄秋生大爆冷门，战胜当年因《新不了请》而大热的刘青云，勇夺金像影帝，而他也是第一个凭借三级片获得金像影帝的香港演员。虽然黄秋生至今对《人肉叉烧包》没什么好感，但不可否认就是因为这部电影，让黄秋生演技得以全面的展示，让他从一个默默无闻的配角真正成为幕前大众熟悉的明星。说起这段往事，邱礼涛...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032272507153.jpg
影片名：古惑仔：江湖新秩序
国家：港台
导演：陈翊恒
主演：罗仲谦 黄贯中 梁烈唯 沈震轩 林子善 胡然 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：据香港媒体报道，9月底传出导演王晶欲连拍四部港片力撑本土市场，并以重拍当年风靡一时的《古惑仔》系列电影为打头炮的消息。新片《古惑仔：江湖新秩序》[1]中王晶钦点罗仲谦演陈浩南、黄贯中演大佬B、梁烈唯演山鸡，此外沈震轩、林子善等也将参演，内地女星胡然更有大胆性爱场面
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032580516169.jpg
影片名：止杀令
国家：大陆
导演：中泉英雄
主演：王坪 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：横扫中亚、西亚，跃马欧洲的成吉思汗（涂们饰）62岁了。面对瘟疫肆虐，勇战沙场的蒙古将士不断倒下，杀人如麻的他，突感死亡的临近。如同历代帝王一样梦想长生不老之术。长春真人丘处机（赵有亮饰）被传说300岁，懂生死，通晓治国治民之道深居于文登昆嵛山中。金和宋的皇帝曾派人来请，均遭拒绝。成吉思汗闻知定要会他，命刘仲禄（耿乐饰）不远万里一定要带回丘处机。丘处机算出这一行自己将有去无回，但为了天下百姓免遭战乱之苦，丘处机带着一口棺材，毅然上路。而他的爱徒赵道安（余少群饰），不愿师父一人前往西域受苦，甘愿一路随行。途中，一心想找成吉思汗报杀夫之仇的契丹女（李小冉饰），三次变换身份，希望打动丘处机，带她一同前往西域……一行人历经生死险阻，终于到达八鲁湾与成吉思汗相见。成吉思汗向丘处机索要长生不老之药，丘处机却直言“只有卫生之道，而无长生之药”。经过几番波澜不惊的心战，让成吉思汗明白了“天道喜善恶杀，珍惜别人的生命就是延长自己的生命”的道理。并教授蒙古将士们沐浴卫生，使瘟疫锐减。顿悟后的成吉思汗停止了征伐的脚步，班师东归。封丘处机为大国师。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032647464485.jpg
影片名：逃亡
国家：欧美
导演：Uthaug
主演：Ingrid Bolsø Berdal Hallvard Holmen 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：十九岁的女主SIGNE出生在一个疾病困扰的国家，家里非常贫困。为了寻找更好的生活他们一家踏上了寻找新生活的旅程。可是不幸发生了，在一个偏僻的山路上，一帮残忍的歹徒杀害了他们，歹徒将SIGNE带回了营地。至此，SIGNE知道，她要面对的是比死亡更糟的命运。唯一的办法就是逃跑。◎花絮由《雪山惊魂》导演由RoarUthaug导演执导的挪威最新恐怖惊悚片《逃亡》日前发布了最新剧照。挪威黑暗金属元老乐队GORGOROTH前主唱Gaahl(原名KristianEivindEspedal)出演挪威电影"Flukt"(挪威语翻译为“逃脱”)。这是一部发生在挪威十四世纪的动作电影。同时有挪威著名女影星IngridBolsøBerdal("ChernobylDiaries")出演。新剧照中女星IngridBolsøBerdal扮相沧桑，神情略带疲惫，看起来已经经历过一次艰难的厮杀、经历了生死的考验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032676883889.jpg
影片名：熊猫人之神探李奥
国家：港台
导演：周杰伦
主演：周杰伦 詹宇豪 宋健彰 江语晨 唐嫣 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：神探」李奥得知光明市里最邪恶的「狂天集团」正在秘密进行着可以控制全人类的『脑波控制器』研发！李奥在搜集集团的犯罪证据时，集团派出手下『狞虎会』的杀手，想阻止李奥调查。李奥和「狞虎会」一波接着一波的正邪力量对抗，箭在弦上的紧张时刻，李奥被陷害入狱！最后，李奥展现出过人的毅力与决心打败邪恶的力量，战胜残暴的狞虎会，守护着「光明市」的和平。更摧毁「狂天集团」的研发计划，将惩恶扬善、见义勇为的精神发挥的淋漓尽致。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032680367457.jpg
影片名：无畏警官2
国家：南亚
导演：Khan
主演：萨尔曼・汗 卡琳娜・卡普 玛拉伊卡・阿罗拉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：Chulbul潘迪转移，并晋升为勒克瑙。他幸福地结了婚的，与Rajjoand有一个孩子。勒克瑙见证了很多犯罪活动的日常和绑架，强奸和谋杀都是在的广泛daylight.The主要反对者/小人为即将到来的选举和Chulbul潘迪是一个政治家和一个强有力的竞争者，暴露了他的不道德的行为，破坏了他的政治形象公众，媒体和警察部队，他imprisioned。愤怒的恶棍兄弟绑架Chulbulson和折磨他。同时，主要反对者从监狱出来。.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013033005440124.jpg
影片名：障碍
国家：欧美
导演：Viveiros
主演：蒂姆・罗斯 杰克・奥康奈尔 妲露拉・莱莉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：当19岁的亚当（杰克・奥康纳饰）同意帮他妈妈的狡猾男友彼得（蒂姆・罗斯饰）当一天的驾驶员时，他没想到接下来的24小时是一个噩梦般的旅程：凶杀、色情、人口贩卖和疯狂报复。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040155719173.jpg
影片名：深度入侵
国家：欧美
导演：史蒂芬C.米勒
主演：雷・怀斯 达纳・阿什布鲁克 德里克・梅耶斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：4个全副武装的职业杀手和2个不寻常的少年由于一笔偷来的50万现金开战了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080381821209.jpg
影片名：特种部队2:全面反击
国家：欧美
导演：朱浩伟
主演：查宁・塔图姆 布鲁斯・威利斯 道恩・强森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：眼镜蛇这群恐怖分子又一次又有了新的目标，在控制住了所有国家的元首之后，他们终于开始要向美国总统动手了--他们的目标就是控制全世界。而特种部队这边则因为出现了叛徒而忙乱不已。因为上一次的交手，谁也没有赢，所以特种部队和眼镜蛇两方面都在寻找下一次袭击对方的机会。只是，这次的战斗对于特种部队来说更是难上加难。因为他们不仅仅要对付眼镜蛇这一伙人，还有自己的叛徒。除此之外，全世界被控制住的政要都开始反对特种部队了……幕后制作华人导演朱浩伟接棒自从《特种部队》大获成功之后，派拉蒙公司就在着手准备拍摄续集了。经过3年的准备和筹划之后，派拉蒙终于确定了华人导演朱浩伟做影片的导演，而原本计划执导本片的前作的导演斯蒂芬・索莫斯彻底出局。这其中的原因，众说纷纭，莫衷一是。台面上，派拉蒙公司声称，他们希望这部续集电影能有一个更好的卖点，也就是说，前作的那种卡通和漫画的风格，公司是不准备再次使用了。而且，身为东方人的朱浩伟在对功夫的理解和掌握上，似乎能更胜西方导演一筹，而且本片加强了功夫和现实世界的展示，所以便选定了朱浩伟来做导演。其实，要把这部电影拍摄得更真实不仅仅是派拉蒙公司的想法，也是朱浩伟的想法。在第一集里，那些天马行空的元素过于集中，所以整部电影看上去像是一部动画片。而在这部电影中，一切都将以现实世界里的物理规律展开讲述。比如说有人被割伤了，会流血；地球引力也会更加地真实。朱浩伟说：“虽然两部电影处在同样的世界里，但是我们对这个世界的属性还是做出了改换。也就是说，这部电影中的背景设定不会像是前一部那么天马行空，也不会那么戏剧性。在这部电影里，我们考虑的是更加现实化、真实化地表达我们对世界的理解。换句话说，这部电影中的情节更加真实、更加可信。整部电影有三个大的动作场面，故事中还有无数小的动作戏。我们在其中加入了很多的功夫和打斗。看起来肯定会比前一集更加过瘾。这样一来，我们既没有脱离前作的大环境，也没有陷入对前作亦步亦趋的模仿之中。所以呢，这是一部和前作并不脱离的电影，但其中又有很多新的元素。”两大动作演员加盟一部万众瞩目的商业片，一定要有万众瞩目的演员，才能取悦观众。而且，一部续集电影在某种程度上是不太会更换演员的，但是更换了导演的《特种部队2》在演员人选上并没有保留太多的原版演员，而是更换了一大批，其中最大的亮点是老牌动作明星布鲁斯・威利斯和运动员出身的岩石道恩・强森的加盟－－他们的到来，顿时让影片的动作场面变成了最值得人们期待的内容。谈及这些演员和片中的动作戏，朱浩伟说：“我一直就是动作片迷，从《终结者2》、《夺宝奇兵》以及《功夫》都是我的最爱。这次能在自己的电影里拍摄这样的内容，我还是挺兴奋的，毕竟这是我第一次执导一部以动作戏为主的电影。在这部电影里，我还是希望自己能先说好一个故事，把观众带入到故事的情节中。然后做好场面上的事情，把动作戏拍摄好。再把那些爆炸、追逐的桥段拍摄出紧张、刺激的感觉来。这样，影片的整体素质就完事大吉了。毕竟，这是一部商业片，一切都要以满足观众的观影需求为最重要的任务。”谈及自己的角色，巨石强森说：“我的角色是一个很有趣的人物，也很好笑。在扮演这个人物的时候，我必须去了解他的过往，他为什么会来到特种部队，在这里他能起到什么作用，等等诸如此类的问题。我觉得我所扮演的角色路障，是众多路障版本中挺火爆、挺有力量感和速度感的一个。你可以说，他是一个混蛋吧。”公爵与路霸《特种部队：眼镜蛇的崛起》中的老班底公爵回归续集，这位年轻的美国大兵再度以无比的信心、准度和傲气带领特种部队执行任务。一心奉献、尽忠职守的公爵将不惜一切保护他的队员并激发出每一个人的最佳潜能。二度饰演公爵的查宁・塔图姆演来得心应手。导演朱浩伟说：“查宁跟我们一样都是普通人，比起其他角色我们更能认同公爵，因为他很正直，也很容易和观众拉近距离。”查宁说：“能再次加入这个史上最大规模的虚构游戏真的很开心。”公爵是特种部队菁英小组的领导人，路霸则是他的副手，同时也是整个部队的支柱。路霸是个身材魁梧的大块头，他以他的经验、荣誉和赤胆忠心协助公爵领导部队报效国家。朱浩伟说：“路霸是特种部队系列当中最受欢迎的人物之一，所以我们不管怎么样都要让他出现在续集。”为了让这个孔武有力、高大壮硕的角色跃上大银幕，制作团队得找到一个符合路霸身形同时又能体现他内在坚毅性格和爆发力的演员。“全世界我能够想得到的唯一人选就是巨石道恩・强森，”朱浩伟说。“巨石强森除了拥有过人体魄，也很清楚如何展现一名军人和领导人的精神。他为路霸这个角色增添了荣誉和人性。”朱浩伟接着说：“巨石强森就是特种部队队员的化身，这一点是演不来也编不来的，他与生俱来就有这样的灵魂。我们只要一想到现实世界中的特种部队队员就会想到巨石强森。”塔图姆说：“巨石强森根本就是真人版的特种部队队员。我每次在片场看到他心里都会想：“是巨石强森耶！”他的手臂简直跟我的腰一样粗。”巨石强森和很多人一样也有玩特种部队玩具的珍贵童年回忆。他说：“我小时候很爱玩特种部队公仔。一旦真正开始拍这部片我才开始了解整个故事内容，也很惊讶它隐含这么多层次的情感和深远的意涵。”“路霸是凝聚整个特种部队的灵魂人物，我很欣赏他不争权位也不抢锋头的作风，”巨石强森说。“他所做的一切都是出自于对国家和部队的热爱，我觉得在他这个位置的人能做到这一点很令人敬佩。”路霸和公爵的情感是建立在相互尊重和共同的经验上。“公爵是领导人，而路霸则是支撑部队的力量，两人合作无间，”朱浩伟说：“公爵就像是球队的四分卫，他在前方下命令时需要仰赖路霸的经验和力量在后方支援。他们之间的情感相当深厚。”弗林与珍另一个得以在续集中亮相的特种部队队员是广受喜爱的弗林，他是一名强悍、意志坚定但带点反骨的军人。制片洛伦佐・迪・博纳文图拉说：“弗林是名专业称职的军人，但有点叛逆。他不喜欢遵守教条，因此在特种部队这样的组织当中不免有些格格不入。”制作团队心目中的弗林必须是一个坚持自我、能够和巨石强森及查宁塔图并肩作战，但又有骨气按照自己想法行事的演员。他们在新成员D・J・科特罗纳身上看到弗林的特质：坚毅、迷人又带点傲气。洛伦佐说：“D.J.有股深沉的力量，和巨石强森及查宁塔图形成强烈对比。查宁平易近人，巨石强森毫无所惧，D.J.则听命行事，但他其实内心很有自己的想法。”科特罗纳个人很喜欢特种部队的故事，他对于有机会实现儿时幻想感到很兴奋。“我从小就玩特种部队公仔长大，所以我可以说从六岁起就一直在为演这个角色铺路，”他说：“特种部队是我第一个迷上的玩具，在我心里有着很特别的地位。”特种部队的每个队员都有自己的特殊专长，弗林也不例外。他专精跑酷（Parkour），那是一种挑战体能极限且极度危险的技能，必须运用动作和弹性让身体在最短的时间内从A点到达B点。科特罗纳为了演好这个角色，在洛杉矶的跑酷学院接受了好几个月的特训。“我不会假装我很行，”科特罗纳笑说：“我一开始既担心又害怕，但跑酷专家帮我分解每个动作，让我可以一个一个分别完成，最后在镜头上看起来才不至于惨不忍睹。”对于刚加入特种部队菁英小组不久的弗林来说，他一直挣扎着要自己当英雄还是该扮演好支持伙伴的角色。科特罗纳接着说：“弗林拥有很多天赋，但容易冲动，而且常以为自己的做法是最正确的。”另一个新角色是珍，也是特种部队唯一的女性，她拥有不轻言放弃的个性，而且绝不好惹。珍同时也是神枪高手，在小组里负责管理情报，是不可或缺的一份子。她在战场上和男性队员一样热血投入、威力十足。要找到兼具美貌和力量的女演员来诠释这个角色可不是一件容易的事。在制作团队眼中，最适合饰演珍的人选是阿德琳妮・帕里奇，她在电影《红潮入侵：拂晓开战》及影集《胜利之光》中表现亮眼，也曾被选为影集《神力女超人》的女主角。洛伦佐说：“我们需要一个自立自强的坚毅女子来扮演珍，而阿德琳妮・帕里奇兼具智慧、美貌与过人体格，这能让观众认同她是特种部队的一份子。”帕里奇对于扮演珍这样鲜明的人物态度相当积极，她说：“珍是个小辣椒，总是能证明自己的价值。她不但是个枪械专家还是情报中心，具备部队执行任务时需要的多种本领。”巨石强森说：“阿德琳妮很有个性，她可不是好惹的。她来自军人世家，讲笑话荤素不忌，这一点让我非常欣赏。”阿德琳妮为了演出这个吃重的角色，接受了军事顾问和体能教练的训练，但其实她在之前拍动作片的经验中就已经学会各种基本技能。“还好我拍过《红潮入侵：拂晓开战》，也才刚结束《神力女超人》的拍摄工作。这些经验让我能注重更微小的细节，像是怎么正确的把枪放回枪套或抽出来，这样一来熟悉这些动作的人看了就不会觉得我们在呼咙观众。”帕里奇笑着说。事顾问哈利哈姆弗瑞斯说：“阿德琳妮态度非常开放，她希望知道所有有关枪械操作和战术移动的基本道理，所以正式拍摄时我根本不用再指导她。”花絮・影片最初的标题叫做《特种部队：眼镜蛇攻击》（G.I.Joe:CobraStrikes）。・和上一集相比，本集中的眼镜蛇指挥官更换了自己的战衣。・影片原本是要在2012年的6月29日上映的。当时派拉蒙公司还在极其昂贵的超级碗比赛中做了广告。可是后来影片被推迟到了2013年的3月29日上映。原因是要进行后期的3D转制。可是影片延期的真正原因却是剧组要重拍一些查宁・塔图姆的镜头。因为在进行试映之后，观众强烈要求影片中能多一些塔图姆和强森的镜头。而制片方也乐意这么做，原因是在《誓约》和《龙虎少年队》之后，塔图姆的票房号召力与日俱增。・和第一集仓促开拍不同，第二集在开拍前做了周详的准备。这其中包括对故事的打造、对片中多出现的汽车、飞行器、服装的设计等等。而且，影片还对新加入的演员进行了大量的排练。・影片的故事发生在全世界各地，其中包括北朝鲜、德国、华盛顿、伊斯兰堡、南加州、东京和印度。・艾洛蒂・袁扮演的角色的戏服有变。她曾经被人看到穿着红色的戏服，和蛇眼在一起排练。可是后来，她又换上了红黑相间的忍者服。・巨石强森这个外号的由来是因为他曾经说过一句DoyousmellwhatTheRockiscooking?（你知道岩石烧起来是什么味道么？）在这部电影中，他扮演的是Roadblock（路障）。在原版漫画中，这个角色的身份是个厨师。・本片中所出现的特种部队成员只有5名曾经出现在了《特种部队》之中。・影片参考了电视系列剧《G.I.Joe:Renegades》的故事，创作了影片的情节。・影片之所以在新奥尔良拍摄，原因不仅仅是这里的税收政策，还因为剧组要使用这里的NASA的一些设施。・著名的孩之宝公司将为影片制作衍生的玩具。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091616752142.jpg
影片名：毒战
国家：大陆
导演：韦家辉
主演：孙红雷 古天乐 黄奕 钟汉良 高云翔 李光洁 叶璇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：津海禁毒大队长张雷（孙红雷饰）刚完成卧底任务，成功抓获一批体内藏毒的毒贩，却在医院碰见一名失控撞车受伤的蔡添明（古天乐饰）。张雷凭其敏锐职业嗅觉，判断蔡添明涉嫌制毒，遂查出已被炸成狼藉的制毒窝点。与此同时，粤江缉毒警察郭伟军（钟汉良饰）、陈志雄（李光洁饰）跟踪运送毒品原料的货车，一路来到津海。张雷接应二人，得知此毒品原料来自大毒枭黎振标，而收货人正是蔡添明！面对犯罪事实，蔡添明供认不讳，更愿协助警方，诱捕黎振标，戴罪立功。以张雷为首的津海、粤江两地警员遂乔装买家与黎振标贩毒团夥展开一场危险搏奕，同时，还要时刻提防蔡添明逃跑，斗智斗力！最终，张雷发现了黎振标的惊天秘密，更与蔡添明有着千丝万缕的关系，张雷惊觉这个为求活命，不惜出卖任何人的蔡添明，可能并不是自己的棋子，或许倒过来，是自己在他的棋盘上。未打响一枪，毒战早已拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090685087665.jpg
影片名：罪恶终结者
国家：南亚
导演：Vaitla
主演：马赫什・巴布 萨曼莎・露丝・帕拉布 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：ShankarNarayan是一名伟大的政治领导人，富有正义感，同情穷人。他想自己的儿子将来成为一个伟大的政治家。一次他出了车祸，陷入昏迷。他的儿子阿杰长大了，成为一名富有正义感的警察。在土耳其，跟踪犯罪头子Nayak的弟弟Bunty过程中，遇到了让自己心动的美丽女孩Prashanthi，但是他们之间却因误会而认识，在打打闹闹中结束了这缘分。没想到，回到印度，他却无意中遇到Prashanthi，没想到她竟是自己那孩子气上司的女儿。而在追查罪犯的过程中，他发现伤害他父亲的凶手是..
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040279355785.jpg
影片名：冰岛黑风暴
国家：欧美
导演：Axelsson
主演：ThorKristjansson 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：你能想象冰岛式的黑帮电影吗，若透过不变的黑帮电影元素：性、毒品、暴力等偷拐抢骗一应俱全等等，再添增冰岛的苍茫、绝望、荒凉感，呈现着冷调的暧昧迷人。你也许会拥有一切，但若你无法停止拥有呢？黑色暴力电影《冰岛黑风暴》献上北国黑暗视角，有如《小教父》般的兄弟情谊，改编自真实案件的「银行大盗」，节奏紧凑到令人无法喘息；究竟谁是连续杀人魔？Stebbi本是一个无所事事的毕业生，一次偶然的机会改变了他的人生。惹上官非的Stebbi(ThorKristjansson饰)在警局外遇上儿时邻居Tóti(JóhannesHaukurJóhannesson饰)。Tóti一口答应Stebbi可以代他解决官司，条件是Stebbi须要为Tóti完成一件任务。误打误撞之下，Stebbi和Tóti加入了Bruno(DamonYounger饰)为首的帮派，贩卖毒品打家劫舍无所不为。走私贩毒为他带来财富和女人，却令他迷失本性，终日留连于酒色财气之间，和母亲的关系也越加疏离。Stebbi虽然喜欢Dagny(MaríaBirta饰)，但是Dagny似乎又被Bruno玩弄于股掌之间，两人的关系若即若离，这一切都令本性不坏的Stebbi对帮派产生厌倦，希望能一走了之。人在江湖的故事本就是老生常谈，能否身体力行就要看自己的造化了。Bruno的野心不断膨胀，他还想一统Reykjavik的地下秩序，将雄霸黑道多年的一帮干掉。Bruno的狂妄和疯态，开始令到Stebbi和Tóti等人感到心寒。树大自然招风，Bruno一帮惹来警方的注视，看似天衣无缝的勾并不是滴水不漏。Stebbi被警方钉上，要求他作为污点证人。黑帮生涯看似风光，Stebbi却有苦自己知，他是否可以趁机全身而退?改编自冰岛作家StefanMani的同名小说，《Svarturáleik》的故事发生于1999年间。片中的保险诈骗，银行劫案和集团式贩毒都是真有其事。虽然故事看似有根有据，奈何薄弱的剧本却是《Svarturáleik》的最大败笔。Stebbi这位主角性格模糊，他在黑帮中的内心挣扎只是轻轻带过，与Dagny的感情线也是可有可无。Bruno的暴戾残忍绝对是这类黑帮电影的样板，毫无惊喜可言。其他的配角如Tóti和Svar(EgillEinarsson饰)等一众虾兵蟹将，角色都是虚有其表，未有一人可以令观众留下点点印象。作为首部长片习作，导演óskarThórAxelsson当然希望营造自己的风格，但是太多的花拳绣腿却弄得整部作品斧痕处处。影片开首的快速剪接和快慢镜头交替，毫无需要的故事交叉倒叙等等，对描述故事毫无帮助之余，东施效颦又令观众觉得似曾相识。就好像Stebbi忙碌地处理黑钱的一幕，就教人想到RayLiotta在《Goodfellas》中出事的那个场口。种种的瑕疵和沙石，令《Svarturáleik》只能成为一部仅仅合格而又无甚特色的黑帮电影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040306770551.jpg
影片名：生死竞赛2
国家：南亚
导演：阿巴斯・布玛瓦尔拉
主演：亚尼・卡普 赛义夫・阿里・汗 约翰・亚伯拉罕 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《生死竞赛2》是一部由亚尼・卡普、赛尔夫・阿里・汗、约翰・亚伯拉罕等印度明星主演的动作片，故事和2008年的第一集保持延续，场面更加火暴，视觉效果也更具冲击力。这套动作片可谓打破了宝莱坞电影“帅哥美女加歌舞升平”对于观众的印象，也是印度年度的动作巨制，在印度本土受到了极大的欢迎。而片商对本片的全球市场也颇具信心，因而和其他几部宝莱坞大作一样，《生死竞赛2》也选择在北美同步上映，也显露出了印度电影“走出国门”的自信。本片上周在全球5个地区开画，首周票房1439万美元，排在全球票房榜第七位。《生死竞赛2》可谓集齐了所有商业大片的元素，性感美女、猛男帅哥、激情歌舞、浪漫爱情、计谋复仇、火爆枪战、急速飞车、街头格斗、疯狂跑酷、无间道，计中计，相信你看完之后，会对印度电影有一个全新的认识。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013040375930841.jpg
影片名：忠烈杨家将
国家：大陆
导演：于仁泰
主演：吴尊 郑伊健 郑少秋 周渝民 林峰 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：杨家名将可谓一口金刀八杆枪，辽兵闻风丧胆，对宋朝居功至伟。怎奈奸臣当道，潘仁美大奸大佞。辽国皇帝约请太宗，赴金沙滩“双龙会”，暗藏杀机，兵困行宫。声声怒吼，阵阵击鸣，战车交错，刀光血影。大郎、二郎、三郎战死，四郎、五郎失踪，七郎被擒。杨继业和儿子六郎、七郎被困两狼山。潘仁美公报私仇，不发援兵，并乱箭射死突围求援的七郎。老令公寡不敌众，头撞李陵碑殉国。金沙滩交恶之战，杨家将奋勇血战，折戟沉沙。唯剩六郎突围，险遭潘仁美毒手，回京师汴梁告御状……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051153174097.jpg
影片名：人质(美版)
国家：欧美
导演：大卫・A・阿姆斯特朗
主演：妮基・瑞德 肖恩・法瑞斯 雷・利奥塔 福里斯特・惠特克 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在一个平静的夜晚，面目狰狞的德里克（麦克・切克里斯MichaelChiklis饰）带领两名跟班，手持枪械闯入查理（史蒂芬・朗StephenLang饰）所经营的咖啡餐馆。此时这里三三两两坐着几名正享受夜晚宁静时光的客人，突如其来的变故让他们惶恐异常。求财心切的匪徒得知咖啡馆的时间锁保险柜必须等到午夜12点才能打开，虽然气急败坏却也只能勉强等待。就在此时，巡警威尔（福里斯特・惠特克ForestWhitaker饰）走入餐馆。这名经验丰富的警察敏锐发觉店内的诡异气氛，只是威尔的心中似乎也藏着什么秘密。事后从昏迷中苏醒的一名人质那里，断断续续拼凑出现场发生的有些矛盾吊诡一切……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041368027473.jpg
影片名：黑手党
国家：欧美
导演：Combs
主演：文・瑞姆斯 帕姆・格里尔 肖恩・德里 凯西・布朗 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：内详
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041067947113.jpg
影片名：19车
国家：欧美
导演：Dewil
主演：保罗・沃克 奶妈・麦克莱恩 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：美假犯(保_沃克)淼侥戏羌s翰尼斯堡，希望c前妻重修f好。A先租好的子原本在C龅人，但租公司so了他不同的。不知情的他Q定不跟租公司^，上了之後，一B串不可思h的事件接二B三l生…。上的一支神秘手C、一通神秘、一把手、後一被的陌生女子，引l全市警察的F追不危他陷入前所未有的危C！握o方向P，油T摧到底，他Q定O速求生，^力一搏…！《玩命P^》系列幼骶扌潜Ａ_沃克，再jO速快感！美假犯淼侥戏羌s翰尼斯堡，s遭遇到不可思h的事情接Bl生，他Q定握o方向P，油T摧到底，他Q定O速求生，^力一搏…！沃克在异国游中除了租到一辆车之外，还获得了额外奉送的大礼――一把枪和一名女人质，这让他陷入险局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080352595513.jpg
影片名：宿主
国家：欧美
导演：安德鲁・尼科尔
主演：西尔莎・罗南 马克斯・艾恩斯 杰克・阿贝尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：改编自《暮色》小说作者斯蒂芬妮・梅耶的另一部小说《宿主》（TheHost），讲述了地球被一个新物种“灵魂”侵入，它们寄居在人类体内，控制人类的思想。主人公梅兰妮成了“漫游者”的宿主，寄生物知道生活在人体内必须面对的挑战是强烈的情感、生动的记忆，但它没想到梅兰妮居然不肯放弃对自己头脑的控制权，紧紧抓住她所爱的男子不放。无奈之下，“漫游者”只好寻找一个梅兰妮不认识的男子，令她爱上他并洗刷之前的记忆。在某些外界压力下，“漫游者”和梅兰妮被迫联手合作，开始去寻找一个他们都爱的男子。幕后制作《暮光之城》作者的另一部小说《宿主》这部影片在精神气质和故事题材上和大红大紫的《暮光之城》非常相似，其原因在于《宿主》的原著小说的作者就是撰写了《暮光之城》系列的梅耶。在梅耶看来，这两部小说的故事虽然有所不同，但是其背后的那种价值观的内容还是很相似的。梅耶说：“这本小说最早的雏形来自于我的一个想法，那就是两种人性呆在一个身体内，这能制造大量的冲突。我就是喜欢这种混乱的故事。这种爱情或许不是浪漫的爱情，也许母爱的成分更多一些。这样的母爱，并不仅仅是母与子之爱，而是一种对你自己所属于的群体和个人的眷恋之情。我常常自问，如果爱情使得你变得面目全非，你会怎么样？爱情，就是那种能颠倒黑白、令人疯癫的力量。这种力量，恰恰是小说需要的，它能制造冲突和一种无序。”《暮光之城》的人与吸血鬼的恋爱故事饱受人们的诟病，但是梅耶却并没有因此而放弃去写那种人类和鬼魂怪物恋爱的故事。在《宿主》中，梅耶更大胆地设计了一个新的可以入侵人类思想的“物种”。梅耶说：“按照这个思路，我把故事写得更深刻也更宏大。这是我所写过的最深刻的小说。《暮光之城》系列就是一个爱情故事，里面的内容会让你觉得这是17、18岁的孩子的最爱。但是这个故事就要深刻一些了。因为其中不仅仅是爱情，还涉及到了回忆、过往等等等等内容。《宿主》讲述的是平衡生活的重要性，保持记忆并重视眼下生活的必要性。当然，这其中会有浪漫的元素，但是这个故事会让你觉得这是成年人的生活、这是个现实主义的故事--如果你能正确对待其中的那些科幻元素的话，这就是个现实主义的小说。”青少年电影与科幻电影的融合当梅耶的这本小说在进行剧本改编的时候，制片方问她最喜欢的科幻片是什么，梅耶回答说是《变种异煞》。而巧合的是，本片的制片人Schwartz兄弟正好和《变种异煞》的编导安德鲁・尼科尔非常熟悉。于是，在他们的积极撮合之下，安德鲁・尼科尔成为了本片的导演。尼科尔说：“我很喜欢这个小说中的人物和故事的设定，你可以说这是两个物种的冲突，也可以说这是爱情来袭前，人们对眼下和过往的某种平衡。实事求是地说，这两证解读在这部电影中都是成立的。而且，更重要的是，小说的故事还带有科幻、奇幻的感觉，异形、人类、记忆、爱情。人性之间的战斗，这真的是很棒的概念。”虽然这个故事比较起《暮光之城》来是深刻而且晦涩了不少，但是归根到底，这还是一部以青少年为目标观众群体的“青少年电影”。而既然是青少年电影，也就不可例外地沾染上了大量的某种“青少年的特色”。对于此，安德鲁・尼科尔说：“毫无疑问，电影是要传递某种观念给观众群体的。这部电影所希望传递给青少年的，就是那种希望和未来的感觉。也就是说，无论现在发生了什么，或者是你有多么地沮丧，唯一不要放弃的就是希望本身。因为希望和未来的事情，是你所无从知晓的。爱情是这部电影的元素和基调之一。但是归根到底，小说中或者是电影中，最重要的还是那种对于自己生活、生命的体悟。这和一般的青少年电影相当不同，因为爱情并不至上，或者说爱情在这部电影中只是个导火索，最终的主体，还是那种性情之间的冲突，以及一个人对自己生活的把握。”当红演员的集合青少年电影中，最重要的其实不是故事，而是演员。《暮光之城》根本谈不上故事，但依旧赚了个盆满钵溢，其原因就在于片中的几个具有号召力的主演。而本片也不例外，制片方为了能吸引到青少年群体，并且照顾到影片的质感和深度，特意找来了从文艺片起家的西尔莎・罗南、英俊小生麦克斯・艾恩斯和杰克・阿贝尔担纲影片的主演。应该说这个阵容既照顾到了年轻影迷的口味，而且又不是那么商业化，演员的走红程度也很不错。谈及演员阵容，安德鲁・尼科尔说：“这样的演员阵容，其实就是我心中为《宿主》开出的最合适的单子。在选择演员上我有我的考量。首先，演员一定要是当红的年轻人，因为这是一部主要拍摄给年轻人看的影片；其次呢，我对他们的演技有着很高的要求，毕竟这个故事里有很多人性方面的冲突，如果年轻演员不会演戏，那么就根本没有可能入选到剧组中来。最后，我希望这部电影有一种文艺片的感觉，而不是一部全然的爱情片或者是科幻奇幻片。所以，我找来的是罗南和艾恩斯这样的具有质感，但是又绝非是当下年轻偶像的演员。”而说到自己这个充满了挑战的角色，西尔莎・罗南说：“对于能在电影中表演两个角色，我感觉到很是兴奋，因为这是一个巨大的挑战，也是一个演员的梦想。虽说这是一部梅耶写出的小说，但是影片的故事却和我们熟悉的《暮光之城》大相径庭。它很复杂、也很深刻，或者说，这是一部青少年概念的成熟的电影。其中的情感和人物的性格都值得我去细细体会和品位。两个灵魂在一个身体内，她们都爱上了不同的人，制造出了大量的矛盾和冲突，想想这样的情节，我就会觉得这部电影真的是太令人惊奇了。”花絮・影片改编自《暮光之城》作者斯蒂芬妮・梅耶的同名小说。该小说出版于2008年。截至影片上映时，《宿主》还是一本单行本的小说。但是梅耶却有意再为小说写两本续集，凑成一个三部曲。・在影片的阵容确定之前，爱娃・格林、迪安娜・阿格隆、利亚姆・海姆斯沃斯等演员都曾经来到剧组为不同的人物试镜。・影片最早确定的导演就是安德鲁・尼科尔。可是在开拍前却传出由苏珊娜・怀特替换他的传闻。可是不久之后，这个传闻也破灭了。・影片于2012年的2月开拍，在路易斯安那和新墨西哥州取景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062978809057.jpg
影片名：500级飓风
国家：欧美
导演：Lusko
主演：Casper Van Dien Nathan Sims 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：Whenanenergyexperimentgoeshaywire,arashofmassivehurricanesripsacrossNorthAmerica.Ahighschoolscienceteachermustgethisfamilytosafetybeforethehurricanesmerge.lytosafetybeforethehurricanesmerge.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041647388337.jpg
影片名：遗忘星球
国家：欧美
导演：约瑟夫・科辛斯基
主演：汤姆・克鲁斯 欧嘉・柯瑞兰寇 摩根・弗里曼 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在末日后满目疮痍的未来地球上,一段不断涌现的昨日记忆带领正为人类生存奋战的主人翁,踏上一段救赎与发现之旅。时值2077年,经过数十年与外星人的争战,这些入侵者仍不放弃夺掠地球的剩余资源。身为收集地球重要资源之庞大计画的一员,杰克・哈伯(汤姆・克鲁斯饰)担任驻扎在人类已全面撤守的地球上的维安维修技师,他的任务也即将结束。再过两个期,他将离开这被战争摧残的家乡,前往遥远的行星与已移居该处的幸存者会合。杰克住在离地数千英尺的美丽高空,每天进行巡逻工作,有一天他拯救了坠毁太空船中一位美丽的陌生人,原本意气风发的他从此跌落谷底。她与杰克的邂逅完全合乎逻辑,但她的出现却引发一连串的事件,迫使他开始质疑原本理所当然的一切。在现实粉碎后,他发现自己和过去地球有关的惊人事实,杰克将发掘自己潜在的英雄特质。现在人类的命运完全操在这个深信我们的世界即将永远消失的人的手中。◎幕后制作制作源起2005年，在约瑟夫・科金斯基执导首部剧情长片《创：战纪》的五年前，他写了12页的故事《遗落战境》。科金斯基一直梦想能将《遗落战境》写成剧本，但总找不到适当时机。这段延迟终于有了收获，科金斯基在好几年后认识了激进电影公司创始人巴里・莱文和杰西・伯格。他们一同将故事改编成绘本小说，由阿尔维德尼尔森撰稿，安德烈瓦林绘图，美术执导则是科金斯基、巴里・莱文和激进电影公司的美术指导杰洛米伯格。这让他们能够让投资人了解他们对这部作品的走向。科金斯基谈到他绘本小说的故事元素：“这是发生在2077年的动作冒险故事，惨烈的战争让地球无法居住，满目疮痍。故事的主人翁杰克，他是一名侦察机维修员，是一项重大任务中不可或缺的成员。一个他完全不知道的美好秘密，将成为拯救幸存人类的关键。”导演要把重点放在故事中残酷的现实。他补充：“忽略事实加以掩盖和决定积极面对事实是完全不同的，无论面对真相有多么困难。”科金斯基承认这部科幻战争故事是他长久以来很想要呈现的。他从小沉迷于科幻名片像是：《最后一人》和《2001太空漫游》以及名著包括《海柏利昂》以及电视影集像是《阴阳魔界》。导演承认他喜欢这些想像未来科技的破落背景对比其酷炫的功能。他说：“我一直很喜欢70年代的科幻画家:克里斯佛斯和克里斯摩尔。我知道加上现今VFX视觉特效的技术，可以丝毫不差地诗梦园-倩影翩翩结合数位动画和真实场景，完成一部前所未有的作品。莱文与伯格对这位年轻导演的雄心深受感动。这部绘本小说本身很自然地成为向片场提案的优势。在2010年圣地牙哥国际动漫展中获得粉丝的热烈支持，科金斯基也同时在会中发表《创：战纪》片段，当时激进电影公司摊位在展览会场中总共发出三万册绘本。莱文回忆：“动漫展中有一千人的长龙等着让乔在《遗落战境》绘本上签名。除了故事之外，我们创作了令人印象深刻的标签和插画，从一开始就获得回响。得到这样的激励，我们决定踏出去把故事变成剧本。以如此高明的手法处理这个具有极佳架构又高概念性的故事，这绝对是前所未见。”制作团队在动漫展中试过水温后不久，环球电影公司便加入与科金斯基、激进电影公司以及谢尔尼娱乐公司共同开发这个案子，《遗落战境》剧本也开始着手进行。资深制片彼得・谢尔尼以2011年卖座强片《猩球崛起》成功地让以故事为主轴的电影再度崛起，他从这部电影中学到的是：现今电影最重要模式是感人的情节加上刺激、高明且扣人心弦的故事。谢尔尼说明《遗落战境》的主轴：“《遗落战境》的故事之所以能引起人们的共鸣是因为，虽然是一部动作片，但电影的主轴是有关一个人要重先找回他的人性。这就是本片的核心，也是为什么让你看过之后感到无比满足。为了这部剧情片，科金斯基和巴里・莱文又另外找了几位制片加入，包括与谢尔尼一同制作《猩球崛起》的迪伦・克拉克，以及以处理史诗片著称的邓肯・哈德森，他经手的作品风格迥异像是：《怒海争锋》和《哈利・波特与魔法石》。锁定卡尔・盖杜谢克和迈克尔・阿姆特担任编剧后，制作群终于可以开始这项重大计画，拍摄电影版《遗落战境》。克拉克回忆当初的设计和筹划：“《遗落战境》有乔所呈现的绝佳场景画面，故事发生在地球上，但并不会感觉到蒙尘、诡谲和晦暗。看起来很生动，充满色彩而且十分独特。我们也因此受到吸引，因为这样的概念设计是我们过去从未见过的。”由于他的故事发生在本世纪末期，科金斯基深知他需要顶尖的设计团队来打造绝对的未来感，但又要让人相信这是离现在60年后的世界。他找来《创：战纪》的重要成员来打造他所要的末日后世界。哈德森知道导演一定能够完成这项巨大的挑战，回忆道：“乔是说故事高手，这部片子之所以让我感兴趣进而加入就是它的故事。他的故事一路带着让观众，一下子让你以为已经看出端倪，但下一刻又觉得不太对劲。不断有秘密自动揭开，就像剥洋葱一样。你一路看下去会不断有新发现；然后你不断地得到新的事实进而对情节有了全新的见解，一路惊喜不断。”出色的演员阵容目前动作冒险片在角色多数流于人海战术，《遗落战境》的特色之一就是演员十分精简。主人翁杰克是遗落地球上最后的侦察机维修员，他遇上幸存者的机会根本是微乎其微。由于编剧已经构筑出仰赖少数角色的严谨故事情节，制作团队深知找到完美的演员是赋予《遗落战境》生命的关键。当科金斯基思考谁最适合饰演杰克时，汤姆・克鲁斯绝对是首选之一。但当导演接到克鲁斯经纪人的电话回覆说，这位巨星已经看过激进电影公司的绘本且愿意坐下来谈时仍感到十分惊讶。科金斯基和克鲁斯约在伯班克的飞机维修场见面，科金斯基把这部短篇故事和本片的分镜图给他看。约莫三小时之后，克鲁斯告诉科金斯基他愿意一同参与这部电影。由此开启了一整年为克鲁斯演出本片量身打造的工作。科金斯基谈到两人的合作：“汤姆很了解构筑一部好电影的要素。和他共同合作是很棒的经验，不只是在拍摄期间，还有早期的构思剧本和塑造角色。”克鲁斯回忆到当时有意加入《遗落战境》：“我读了这个故事也看了乔之前执导的广告片，于是我就打电话给他。我们见了面，他给我看《创》的片段，令我十分惊艳。我心想‘哇！这家伙会在电影界发光发热，他真的很有才华。'乔能够建构不落俗套的世界，他对《遗落战境》雄心眼光让我很有兴趣。我从未看过这样的作品，包括他执导的方向和片中所有的元素都是。虽然从《少数派报告》之后我就没再拍过科幻片，但我很喜欢科幻题材，而且我知道乔一定拍得很好。”制片们对能找到持飞行执照的人来诠释杰克都非常兴奋，而且飞的是专为本片所设计独一无二的飞机。彼得・谢尔尼提到：“汤姆是飞行狂，他本身就是飞行员。我想他来驾驶气泡艇一定很开心，而且你还能在银幕上看到。”与克鲁斯一同加入饰演茱丽亚和维多莉亚（又名“维卡”）分别是欧嘉・柯瑞兰寇和安德丽亚・瑞斯波罗格。谢尔尼带我们回顾制作群选角的过程；“这两位女演员必须负责完成故事中情感的部分。我们很用心地寻找最适当演员。欧嘉为茱丽亚带来灵魂和深度，而安德丽亚十分清新且充满活力。她们俩的组合相得益彰，也为原本在剧本页面中的角色赋予生命力。”银幕处女作便是《007：大破量子危机》的柯瑞兰寇承认她对这些磨人的任务都能全力以赴：“和电影里面看起来完全不一样。当茱丽亚闯入杰克和维卡的生活中，她是麻烦制造者。原本理想完美的生活方式瞬间崩毁。非常混乱，但演起来很开心。再加上这个角色需要许多肢体武打动作，那是我从未尝试过的。”在茱丽亚坠毁在杰克面前之前，多年来他的身边只有一个女人陪伴。这位服从守纪的维卡欧森是杰克侦察机维修任务中的的导航官。虽然杰克心中摇摆存疑，维卡总是要他别去质疑上司，全心全意接受眼前的一切。英国女演员瑞斯波罗格谈到她在故事中的角色：“杰克和维卡已经走到开始他们发现两人想要的东西不一样。维卡是优异的策略者，在各方面都保持积极进取的乐观态度。她的做为虽然受到控制，但仍可感觉到有些桀傲不驯。”当杰克在地球上遇到一群幸存者，他才发现这里不只有自己和诗梦园-倩影翩翩维卡。特邀道德观模糊的反抗军领袖马尔科姆・比奇的是奥斯卡奖得主摩根・弗里曼。他谈到自己接下这个角色的原因：“《遗落战境》有别于其他电影之处是它的原创性、服装、布景和机械道具。这是个独一无二的世界，乔是完美主义者，和他一起工作很愉快，因为他完全知道自己要什么。”克鲁斯谈到与这位传奇巨星的合作：“我在1990年第一次见到费里曼，那次我们都获得奥斯卡提名，我是因为演出《生于七月四日》而他则是《为黛茜小姐开车》。我很仰慕他，我还记得当晚在奥斯卡颁奖典礼上，我很想上前跟他打招呼，告诉他自己有多么喜欢他在电影里的演出，我们俩都说应该找机会合作。很可惜等了这么多年才终于有机会，但我很高兴能有这个机会与他合作。他是很棒的人，也是优异的演员。”一句话评论本片能在视觉上令人着迷，还拥有出人意料的感人爱情故事。――《洛杉矶时报》这是一部在诗意爱情和硬科幻之间取得了相当不错的的作品。――《好莱坞记者报》虽然开局太过迟缓，本片是少有的一部渐入佳境的作品。――《旧金山纪事报》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011482141745.jpg
影片名：启示之路：是结束也是开始
国家：欧美
导演：GabrielSabloff
主演：David A.R. White 布莱恩・伯茨沃斯 埃里克・罗伯茨 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《启示之路：是结束也是开始》是2013年上映的一部动作电影。主要讲述了乔希是一个平凡的旅行推销员。但是，在错误的时间，来到了满目疮痍的西德克萨斯城。所以，发生了一连串的不幸的事情。所以，也导致了他要面对一个叫做邪恶野蛮人的摩托车黑帮…于是，紧接着，天空突然的一闪烁，带来了一系列的严重地震,整个世界都已经陷入到了混乱当中。有人说，世界末日就要到来了。但是，无论发生什么事情，都不能组织他回家的决心。而当世界就要毁灭的时候，你正在哪里呢？www.shiqu.com视趣网编辑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041946878969.jpg
影片名：飞虎雄师之边缘人
国家：大陆
导演：陈嘉上
主演：黄浩然  王敏德  关秀媚 
类型：动作片  
上映时间：2003
简介：韩坚、幸运伦是好朋友，韩坚是近年来CID中冒升得最快的人，且得到ANN的信任，而幸运伦则如愿成为飞虎队员，然而在飞虎队的日子有诸多不顺，韩坚却又不断升职，幸运伦开始怀疑自己最初的选择。地方黑帮老大肥叔一直想笼络韩坚但苦于无机可乘。韩坚有一妹妹BiBi因酒醉闹事得罪了另一黑帮老大飘哥。肥叔认为机不可失，时不再来，作为中间人摆平了此事，但韩坚从此落下心病，因欠了肥叔的人情成日心情抑郁。一次，肥叔逼韩坚帮他换走一份证物而使肥叔手下一名同伙逍遥法外。韩坚、幸运伦各怀心事，深感工作上烦恼不断，在边缘上苦苦徘徊。最后，韩坚能否摆脱肥叔的控制，幸运伦又能否实现飞虎队的梦想，兄弟二人能否回到从前？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041954544985.jpg
影片名：杀阱
国家：欧美
导演：Mischa・Webley
主演：查德维克・博斯曼 Tory・Kittles 比利・赞恩 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：TheshadowofwarfollowsatroubledIraqWarvetasheisforcedtopursueoneofhisownintothePacificNorthwestwildernesstofinallyconfrontawarcrimethathashauntedthemboth.westwildernesstofinallyconfrontawarcrimethathashauntedthemboth.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013041974846489.jpg
影片名：刺客逃亡
国家：欧美
导演：Crombie
主演：克里斯汀・史莱特 Sofya Skya 科尔・豪瑟 安古斯・麦克菲 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：美丽优雅的玛雅・雷丁斯卡娅（索菲雅・斯凯亚SofyaSkya饰），俨然一个得到上苍眷顾的女性，她曾是俄罗斯当红的芭蕾舞演员，聚光灯的荣耀延展到生活中，其丈夫是在俄国经营炼油厂的美国人迈克尔・梅森（克里斯汀・史莱特ChristianSlater饰），为人温柔和善，他们的女儿妮娜（MariannaKhalifman饰）美丽可爱，继承了父母的所有优点。但是世界就是这样，永远没有完美的人和事。迈克尔的风光引来忌恨，他最终倒在黑帮的枪口之下。在此之后，厄运如影随形跟踪这对从天上跌落低下的母女。玛雅遭受藏毒指控，锒铛入狱；避难美国的妮娜不久后也遭到绑架，下落不明。命运固然残酷，但女儿则成为玛雅生存下去的最大动力，曾经高雅圣洁的白天鹅，于泥潭腥臭之处振翅高飞……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042143865829.jpg
影片名：守护：罪恶的根源
国家：欧美
导演：小蒂莫西・伍德沃德
主演：小蒂莫西・伍德沃德 罗伯特・温顿 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：灯火通明的罪恶大都市，查克（理查德・贝切勒RichardBachellor饰）和米奇（罗伯特・考文顿RobertCovington饰）两兄弟在瑞恩・莫瑞斯（TimothyWoodwardJr.饰）的带领下突袭某黑帮组织的据点，强取豪夺大额现金后绝路逃亡。在进入某森林中时，两兄弟上演黑吃黑好戏，无情轰杀莫瑞斯。谁知遭遇森林警察，二人慌忙之中将装有现金的袋子丢在灌木丛中。与此同时，汤姆（MichaelFaulkner饰）、希尔拉（StephaniaSchmidt饰）等四名好友驱车来到林地露营。希尔拉在林中捡到袋子，此举为他们的旅程埋下杀机。夜幕降临，心狠手辣的查克、米奇两兄弟象这四名无知男女逼近……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080350777061.jpg
影片名：超萌女杀手
国家：日韩
导演：小原刚
主演：秋山莉奈 桃濑美D 佃井皆美 亚纱美 
类型：动作片  
上映时间：2010
简介：20xx年，东京。少女雪的父亲是个神父，母亲温柔贤惠，一家三口过得十分幸福。一天，突然出现的黑披风五人组夺走了雪的幸福。母亲惨遭杀害，父亲从此双腿瘫痪。他们的目的究竟是什么？为了找到真相，雪穿上黑色的哥特洛丽装，化身为美丽的复仇之鬼……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042203218283.jpg
影片名：恶魔之战
国家：欧美
导演：EliDorsey
主演：Jerry L. Buxbaum Lawrence Anthony 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：波兰，1944年。组装一个绝个绝密的救援任务，一个大胆的团队很快发现自己被困深入敌后的特种部队士兵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013042246155393.jpg
影片名：钢铁侠3
国家：欧美
导演：沙恩・布莱克
主演：小罗伯特・唐尼 格温妮斯・帕特洛 盖・皮尔斯 本・金斯利  范冰冰 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在《钢铁侠3》中,托尼・斯塔克将遭遇到一个能力似乎没有界限的强敌的挑战。这个人毁坏了斯塔克的生活,而斯塔克只有依靠着自己精良的高科技的装备才能去寻找究竟是谁才是幕后的元凶。在寻找的过程中,斯塔克非常依赖自己的钢铁服,每一次转折都在测试着他的勇气。当他最终找到强敌,并且准备展开反戈一击的时候,斯塔克顿时发现了自己一直以来都面对着一个巨大的问题:到底是战甲成就了他,还是他造就了这套战甲!◎幕后制作风格化影片超级英雄电影在收获高额票房的同时,也收获了不少的恶评。因为这种电影剧情相对简单,也缺乏一定的深度,所以总是不入评论家的法眼。《钢铁侠》拍到了第三集,也更换了导演,在新导演的心中,他一定要为《钢铁侠》带来一种新的风格。作为影片的编剧和导演,沙恩・布莱克说:“我不希望这部电影就是两个穿着战袍的人在天上飞来飞去,打来打去的片子。我希望这部电影具有汤姆・克兰西式的惊悚风格,并且让托尼・斯塔克拥有一个来自真实世界的真实的反派。这个反派一定不是要毁灭世界的狂人,而是一个哲学家,一个教导和启发了斯塔克的人物。说实话,要拍摄者第三部电影是很难的一件事情。但是我足够幸运,因为前面两部电影还留下了很多空间让我来拍摄这第三部电影。所以,我一方面控制着剧情的发展,另一方面则考虑了很多关于影片质感、风格的问题。我并不喜欢超级英雄电影固有的那种游戏的炫酷感。虽然这很酷,但是在电影里,这些还不够。我需要一个重量级的反派,让超级英雄本人经历成长的阵痛,要让他明白这个世界上的道理。”超级反派既然需要让钢铁侠得到教育,那么就一定要有一个和他旗鼓相当的反派才行。这个反派要怎么设置,才有内容和深度呢?从原著漫画里找一个最强的对手是一方面;另一方面,电影的编导到要赋予这个人物自己的价值观。他们从漫画里找来了满大人,随后又从《现代启示录》的库尔兹上校那里得到了灵感--他们要把电影版的满大人塑造成一个导师的角色。影片的制片人凯文・费格说:“布莱克想把这个角色塑造成一个原型角色,是一个要启发人类智慧和智商的角色。这是一个非常超前的想法,令人非常期待。”当然,仅仅有满大人还不够,他需要有自己的爪牙。所以,影片中还出现了基安博士和冷血赛文这两个反派。扮演冷血赛文的詹姆斯・贝吉・戴尔说:“我们三个大反派是这部电影的最大看点之一,看我们是如何给钢铁侠制造了大麻烦的。从角色的关系上来说,金斯利的满大人是布道者,皮尔斯的基安博士是大脑,而我所扮演的冷血,就是充当打手的肌肉。”谈及片中的反派,小罗伯特・唐尼也说:“钢铁侠需要转变了,需要成长和成熟。一直都是玩世不恭的花花公子形象,这一点也不好玩。他需要尝到什么叫做切肤之痛,这样电影才有意义和深度。”在片中扮演满大人的本・金斯利则表示说,他所扮演的反派,就是一个布道者。他说:“我的角色就是一个布道者,一个让斯塔克认识自己的契机和由头。我一直不觉得我扮演的是一个恐怖分子,我认为这个角色是一个导师。虽然说和《现代启示录》里的库尔兹相比,他暴力而且浅显了很多。但是在超级英雄电影里,这样的人物还是充满了深度的。”三角恋爱?虽然在故事里,钢铁侠和自己的秘书小辣椒是一对恋人,但是谁心里都清楚,钢铁侠在船上钢铁战衣后才是钢铁侠,脱掉战衣之后,他就是叫做斯塔克的军火商和发明家。在《钢铁侠3》这部电影中,布莱克深挖了这个概念,他让斯塔克重新反思他和战衣的关系--究竟是战衣塑造了钢铁侠还是他成就了那套战衣。布莱克说:“这叫做三角恋。斯塔克和战衣的关系,和小辣椒的关系,都是很复杂,很值得挖掘的。这其中就好像是男女在谈恋爱一般有趣。”对于这种关系的表述,唐尼说:“这的确需要一定的理清才能搞明白这之间的关系,我倒是很喜欢这种讲述的方式,因为这能带来一种全新的感觉。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091619743985.jpg
影片名：花漾
国家：大陆
导演：周美玲
主演：陈妍希 陈意涵 言承旭 郑元畅 任达华 吴君如 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：三百多年前，东南沿海一个世代流放罪犯的“流放岛”，岛上居民除了正当营生还兼做海盗，以抗衡官府及各方的威胁，官府对海盗头海爷（任达华饰）以高官厚禄为诱饵进行招安，海爷断然回绝。岛上各色人往来频繁，一条璀璨花街更是给了冒险漂泊的男人们醉生梦死的温柔；“中元祭典”，是岛上每年的盛事。在中元祭中，以歌声抚慰死者的“歌妓祭鬼”最引人注目。花漾楼老鸨月娘（吴君如饰），调教出性格迥异的孪生艺旦：小雪（陈妍希饰）与小霜（陈意涵饰），凭着“花漾双陪”红的发紫。姐妹俩却因外人所不知的隐秘不惜制造命案！月娘让小雪嫁祸给琴师（郑元畅饰），但小雪因爱慕他而宁可牺牲自己守护爱情；小霜虽有知交好友海盗刀疤（言承旭饰），但也同时周旋在富贵茶商的女婿李二少（茅子俊饰）身边。李二少在小霜和原配甄芙蓉（李小冉饰）之间犹豫不决，不经意间他参与了由小霜设计的情色与金钱的豪赌。得知丈夫背叛的甄芙蓉绝望跳海，被海爷救起后俩人发展出暧昧之情，而一贯不相信女人的海爷，竟不幸掉进另一个陷阱……在这场情、权、欲的豪赌中，谁才是赢家？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090682893209.jpg
影片名：柏林
国家：日韩
导演：柳N完
主演：承范 韩石圭 全智贤 河正宇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《柏林》被定位为谍战动作悬疑片，耗资百亿韩币，是2013年最受期待的影片之一。该片以德国柏林为背景，讲述了深陷国际阴谋被祖国抛弃的四位朝韩特工，为了各自不同的目的，各自为战并相互展开追击的惊险追逃故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201304/2013043078895401.jpg
影片名：零下100度
国家：欧美
导演：Braunstein
主演：Marc McKevitt Ewins Jeff Fahey 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：反常的气候和天气事件后摧毁他们周围的世界，一群流氓科学家试图扭转致命的新冰河时代reversethedeadlynewiceage.反常的气候和天气事件后摧毁他们周围的世界，一群流氓科学家试图扭转致命的新冰河时代
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013050423458683.jpg
影片名：四十日夜
国家：欧美
导演：泰迪・盖格
主演：阿莱克斯・卡特 艾伦・鲍尔 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：她可以当一个巨大的构造变化导致的海平面开始上升，微生物学家收集尽可能多的物种的DNA，而军队创建了一个“方舟”在绝望中试图维持地球上的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051076746425.jpg
影片名：绝命密码站
国家：欧美
导演：卡斯珀・巴福德
主演：约翰・库萨克 玛琳・阿克曼 利亚姆・坎宁安 理查德・布雷克 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：库萨克在影片中将饰演一位不受重视的黑色行动探员，他受命保护一位密码破译员（玛琳・阿克曼饰演），将她带到了一处与世隔绝的CIA秘密据点。结果发现这个使命将两人都置于了危险之下。从目前来看，约翰・库萨克也可谓2013年的劳模之一，因为《绝命密码站》已经是他今年的第七部电影作品了。库萨克在影片中饰演一位不受重视的黑色行动探员，他受命保护一位密码破译员（玛琳・阿克曼饰演），将她带到了一处与世隔绝的CIA秘密据点。结果发现这个使命将两人都置于了危险之下。预告片大致展示了两人如何误打误撞进入这个密码站，并留下悬念――在这个密码站的黑暗笼罩下两人将遭遇怎样的致命冲击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060152614745.jpg
影片名：少数派力量
国家：欧美
导演：Marucci
主演：克里斯托弗・沃肯  克里斯汀・史莱特  欧琳卡・乔彻 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：少数派力量在线观看,少数派力量全集,
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013051275510969.jpg
影片名：速度与激情6
国家：欧美
导演：林诣彬
主演：范・迪塞尔 保罗・沃克 伊娃・门德斯 道恩・强森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《速度与激情6》剧情延续上一部，在里约飞车奇劫了金库的多米尼克（范・迪塞尔饰）和一众兄弟，再次分散在全球各地隐姓埋名地生活。但从上一集就对其紧追不舍的军警赫伯（“巨石”道恩・强森饰）却如影随形地找到了多米尼克，他的目的不是追捕他们，却是要与之联手缉拿更加亡命的犯罪团伙，而多米尼克所要的回报是一众兄弟都获得终生的赦免。这一次，他们共同的对手是冷血的欧文（卢克・伊万斯饰），而他的副手正是多米尼克认为已经死去了的爱人莱蒂（米歇尔・罗德里格兹饰）。为了找到莱蒂死而复生的真相，也为了所有兄弟终极的赦免，多米尼克再度集齐全班人马，为家庭为自由而战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091616452063.jpg
影片名：不义之财2
国家：欧美
导演：巴巴克・纳加非
主演：乔尔・金纳曼 法瑞斯・法瑞斯 马蒂亚斯・瓦雷拉 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在黑色斯德哥尔摩，犯罪，是唯一的出路。”影片从第一部故事结束三年之后开始。JW（乔尔金纳曼）正在监狱中服刑。尽管遭遇挫折，但他并没有放弃发财致富和进入上流社会的抱负。在监狱里，他开发了一种能够在股票市场上大显威力的电脑程序。与此同时第一部中的塞尔维亚黑帮大佬马多（德拉戈米尔.米希克）也因为贩毒入狱，两个人和解并且成为了朋友。他们计划着在监狱外的JW大学校友的帮助下完成一笔股票交易。JW因为表现良好得到了假释出狱的机会。他发现大学校友背叛了他。JW面临着抉择，究竟是回到监狱，老老实实地服刑，还是远走高飞，从此做个不法之徒？与此同时，第一部中出现过的西班牙毒贩豪黑（马提亚思.瓦雷拉）又策划了一笔大交易。然而就在一手交钱一手交货的当口上，事情又搞砸了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060155452149.jpg
影片名：溃堤决坝999
国家：南亚
导演：Roy
主演：乔舒华・费雷迪克・史密斯 Vimala Raman 
类型：动作片  
上映时间：2011
简介：在海上航行多年，两个水手返回自己的家园。然而等候他们的不是一个新开始，而是即将发生的巨大灾难：一个水坝，始建于100多年前的英国殖民统治时期，潜在的崩塌威胁即将打破。显然，这场灾难并不是不可避免的....故事围绕电影中的中心建筑：一座英国于殖民时期在印度修建的拥有百年历史的大坝进行。如“大坝”一般，电影中的每个角色都因着各种各样的理由隐瞒了自己的情感，最终，伴随着“大坝”的决堤，角色们也将观众的情绪带入了扣人心弦的高潮。翻开印度做为英国殖民地的史页，999这个数字有着非常重要的意义。故事揭示了隐藏在印度古老神话和科学背后的真相。印度电影史上首部3D灾难大片，宝莱坞特效超越好莱坞！人类历史上最大的灾难（超过25万人死亡）当今3D壮观呈现！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052451437929.jpg
影片名：12回合2:重装上阵
国家：欧美
导演：罗伊・雷内
主演：Brian Markinson 兰迪・奥尔顿 Cindy Busby 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：NickMalloyportraysanEmergencyMedicalTechnician(EMT)whofindshimselfcaughtinadeadly12-roundgameofcatandmousewithavigilantetiedtotheparamedic’spast.Withlittletimetospareandhiswife’slifehanginginthebalance,theEMTmustfigureoutwhyhe’sbeenchosentobethepawninthismaniac’sgamebeforeit’stoolate.hebalance,theEMTmustfigureoutwhyhe’sbeenchosentobethepawninthismaniac’sgamebeforeit’stoolate.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013052851003393.jpg
影片名：欢迎来到庞奇
国家：欧美
导演：埃兰・克里维
主演：詹姆斯・麦卡沃伊 马克・斯特朗 安德丽亚・瑞斯波罗格 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：英国导演克里维致敬八九十年代老港片，带来这部颇具吴宇森风格的英式黑帮片，影片围绕麦卡沃伊饰演的警与斯特朗饰演的匪对决展开。幕后花絮英国电影人并不热衷拍动作片，或许是受成本限制，或许是觉得美国和亚洲的动作电影已经够多，又或者只是英式文化使然，盖・里奇的《偷拐抢骗》、《两杆大烟枪》等带有戏谑色彩的电影成为了英国黑帮片的代表，一些尝试走硬派路线的影片，如《除暴安良》等则惨败收场，而《欢迎来到庞奇》有望打破这一定律。影片不仅邀来詹姆斯・麦卡沃伊、马克・斯特朗两位风格迥异但都同样深受女性喜爱的明星撑场，故事方面也显得“不那么英国”，剧中斯特朗饰演的罪犯因儿子遭遇意外而被迫回到伦敦，这让麦卡沃伊饰演的警官有机会歹捕这名他追缉已久的头号逃犯，然而在这过程中，他们共同揭露了一起危险的阴谋――这种警匪之间亦敌亦友的关系模式显得颇为好莱坞化，影片也因此被形容为英版《盗火线》。在影像风格方面，导演埃伦・克里威毫不讳言地指出，自己在很大程度上受到了港产动作片的影响，包括《喋血双雄》、《英雄本色》、《龙虎风云》以及《无间道》等，在他眼里，以往的英式黑帮片格局显得过于狭隘，而他更希望拍出《无间道》那般“史诗性的黑帮惊悚片”。相比导演的野心，“一美”詹姆斯・麦卡沃伊对影片的定位可能更为实际：“我们并不是要通过这部电影去展示真实的世界，而是希望带来一部真正充满喧哗与情感张力的娱乐片。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080352895245.jpg
影片名：极恶非道2
国家：日韩
导演：北野武
主演：北野武 加濑亮 西田敏行 三浦友和 桐谷健太 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：本片为北野武自编自导自演同名黑帮影片的续集，并荣获2012年电影旬报十佳影片第三名。自从五年前成功篡位以来，加藤在石原的辅佐下带领山王会蹿升为关东最大暴力团，他们以经济利益为主要导向并逐渐将触角伸向政界，一时间风光无限。另一方面，组织内老派干部受到排挤，心存不满；警方敏锐注意到山王会的动向，暗中部署有针对性的坏灭行动；狡猾的片冈刑警出于自身利益，谋划着以黑制黑的凶险棋局。片冈首先策动山王会干部富田结交关西头号黑帮组织花菱会，在这一步棋失败后，随即找来了曾被山王会覆灭的村濑组若头木村以及一度传闻惨死狱中的山王会大友组组长大友。两位曾经的仇家既往不咎，势要将布施所统领的花菱会势力带入关东，上演一出两强相碰的黑帮大火并......极恶非道2-幕后花絮・高桥克典在片中的完全没有台词。・本片在日本国内225块银幕同时公映，这也是北野武导演的作品首次突破超过200块银幕。・在2012年9月18日的试映会上，西田敏行称为了拍摄和大友高声怒骂的场景拼尽全力，一场下来整个人倍感精神，连血压也恢复正常了。首映式上，西田称每天都和北野"笨蛋！混蛋！（バカ野郎！この野郎！）"地互骂，令人神清气爽，跟去了健身房一样。・一向饰演笑脸大叔的西田敏...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201305/2013053163488869.jpg
影片名：千面谍
国家：南亚
导演：卡马尔・哈山
主演：卡马尔・哈山 Rahul Bose 谢加・凯普尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：妮茹帕玛为改变命运，嫁给年龄远大于自己的印侨，她也因此在美国深造得到博士学位，拥有一份良好的工作。丈夫一副娘娘腔不正常的样子，十分不入她的眼。工作中她与英俊富有的老板陷入爱河。为再次改变命运，她雇人查找丈夫的不利证据，以便快速离婚奔向美好的未来。然而，这个侦察却让她和情人陷入生死绝境。追寻过去与现在，硝烟弥漫的战地与繁华都市，丈夫的哪副面孔才是他的真我？是恶棍？是坏人？还是好人和英雄？……故事讲述一对美国夫妇Vishwa和Roopa。Vishwa化名为Wiz，是一名卡塔克舞蹈老师，他与Nirupama结婚了。他们两都有日程表，在这三年的婚姻生活中，看起来已经实现了他们最初的愿望。Nirupama拿到了她的哲学博士学位。WIZ继续教授他的舞蹈课。他俩在新泽西州互不干扰。一切都很顺利，直到Nirupama博士渴望更多，并且决定退出家庭包办婚姻。她不能引用任何一个特殊的原因离开Wiz因为对于他没什么可抱怨的。按照Nirupama的判断，每一位男性肯定有一个缺点。所以她决定去找出一些关与他的事情,让自己对这个决定不会有愧疚感。她雇来一个侦探去发掘他的一切。随之后来的真相，引起大混乱……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060245010773.jpg
影片名：付出与收获
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：道恩・强森 马克・沃尔伯格 艾德・哈里斯 托尼・夏尔赫布 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《付出与收获》根据健美先生的真实故事改编而成，马克和岩石饰演的两位健美先生无辜卷入了一场敲诈勒索的勾当，可阴差阳错竟然演变成了绑票谋杀案。健男抢钱团-幕后花絮・影片的总成本只有2000万美元，这是迈克尔・贝从自己的处女作《绝地战警》以来，拍摄过的制作成本最低的影片。这主要归功于巨石道恩・强森和马克・沃尔伯格没有要片酬，而是从影片的票房中分红才降低了成本。・本片是《绝地战警2》之后，迈克尔・贝拍摄的第一部R级电影。・为了自己的角色，马克・沃尔伯格在开拍前疯狂的锻炼身体，把自己的体重锻炼到了212磅（约合96公斤）。212磅是专业健美比赛的体重的分水岭。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081740219717.jpg
影片名：诸神之锤
国家：欧美
导演：Blackburn
主演：查理・比尤利 克莱夫・斯坦登 詹姆斯・卡沙莫 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：距今一千多年前，维京勇士斯坦纳（查理・比尤利CharlieBewley饰）和格里米（MichaelJibson饰）、海根（CliveStanden饰）等勇士与来犯的撒克逊人展开惨烈凶险的战斗。未过多久，维京国王（JamesCosmo饰）病入膏肓，他无意将王位传给不相信诸神和预言，只崇尚自己力量的儿子斯坦纳，同时对野心勃勃的另一个儿子哈罗德（FinlayRobertson饰）也不做打算。老国王指示斯坦纳寻找被放逐许久的长子哈肯（ElliotCowan饰），迎立他为新的国王。斯坦纳承接了父王的命令，带着海根、格里米以及同父异母的兄弟瓦利（TheoBarklem-Biggs饰）踏上寻找兄长的凶险征途。与此同时，哈罗德暗中与撒克逊人勾结，维京人的命运系于一线。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010584696185.jpg
影片名：诅咒邪影的传说
国家：欧美
导演：Lyde
主演：Danielle Chuchran Richard McWilliams 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一个凶狠的精灵赏金女猎人（Nemyt）接受任务捉拿的龙犯兽人--萨满，FangtorBloodmoon。然而Fangtor拒绝投降，两个人的战斗由此展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013060948745369.jpg
影片名：空军一号坠毁
国家：欧美
导演：Ware
主演：琳达・汉密尔顿 杰米・托马斯・金 肯・杜肯 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：美y，白m者，英外交官，在塞S恐怖份子派卓S奇，b密的冻钟中S槿速|，三人受困在塞S近郊一的r槿酥的基地。派卓S奇γ政府喊；若不在12小r龋放塞S人─德拉古廷，他⑷程D播⒚y的面。但此r，德拉古廷竟{空消失，眼看著rg逼近，人|生命危在旦夕，一鋈世界P注的世o架案，l是大A家？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061167394265.jpg
影片名：以暴制暴
国家：欧美
导演：Miles
主演：丹尼・特乔 赛琳达・斯万 史蒂夫・奥斯汀 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在远离大都会的偏远所在，坐落着一个名为霍普（Hope）的小镇，但是这里确实让人倍感绝望的炼狱。德瑞克（丹尼・特乔DannyTrejo饰）率领的暴走族“报应党（TheCircle）”杀死国会议员，称霸小镇，贩毒、强暴、杀人、放火，如此等等，无恶不作。地方警官有心无力，只得与报应党沆瀣一气，成为他们挟持的同党。知道某一天，一切发生改变。孔武有力的光头男子瑞恩・维瑞特（史蒂夫・奥斯汀SteveAustin饰）来到霍普镇。他没有做过多盘桓，直接向德瑞克一众发起挑战，德瑞克的弟弟葬身大火，运送毒品的卡车也被炸到天上。背负着仇恨的瑞恩以毫不妥协的方式向恶贯满盈的报应党展开复仇……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061182147609.jpg
影片名：幻影计划
国家：欧美
导演：Robinson
主演：艾德・哈里斯 大卫・杜楚尼 威廉・菲德内尔 乔纳森・斯卡奇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：影片根据真实故事改编，艾德・哈里斯饰演苏联冷战时期核潜艇的船长，他被迫离开妻女行使秘密任务，而反动组织头目大卫・杜楚尼正觊觎他的核导弹控制权。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061554609105.jpg
影片名：光辉岁月(电影)
国家：大陆
导演：熊欣欣
主演：曾志伟 黄日华 梁咏琪 郭涛 任达华 惠英红 刘五性 吕良伟 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一群看似平凡的男人，一群没落的英雄，为了尊严，重拾宝刀，再现光辉岁月。清朝末年，朝廷内部局势动荡，内忧农民起义，军阀虎视眈眈；外患西方列强侵略。清政府为平息动乱，抵御外强，向地方政府筹集黄金万两以扩增军额，购买军需。但谁曾想，运金车途中意外遭劫，劫匪潜入西部大漠，朝廷立即派兵马查办，于是多方势力开始针锋相对，厮杀疆场。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061560680809.jpg
影片名：致命呼叫
国家：欧美
导演：布拉德・安德森
主演：哈莉・贝瑞  阿比盖尔・布蕾斯琳  摩里斯・切斯塔特 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：乔丹是一个911的接线员，她总是小心翼翼地对待着自己的工作。有一天，当她值班的时候，她接到了一个报警电话。这是一个女孩子打来的，电话的那头，这个女孩子非常紧张，说自己被绑架了。可是很快，电话就断了。出于自己的职责考虑，乔丹把电话回拨了过去。可是电话那头却传来了令人毛骨悚然的尖叫声。不久之后，乔丹就在新闻上看到来电的地址发生了一起命案。而作案的是一个连环杀手。那个打电话报警的女孩，是第四个遇害者......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013061677371169.jpg
影片名：传说的拳头
国家：欧美
导演：康佑硕
主演：黄政民 尹宰文 刘俊相 李瑶媛 郑雄仁 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：学生时代，总有那么一些身手矫健、威风凛凛的铁拳“英雄”吧！岁月如梭，他们渐渐成了传说，夹杂在人生的大舞台，演绎着一幕幕普通人的悲喜。然而，有热血就免不了发烫，随着一档格斗真人秀的节目脱颖而出，昔日那些靠拳脚风靡一时的“好汉们”纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。他们包括曾经梦想成为拳王如今却经营着面馆的单亲爸爸林德奎、为了出人头地连自尊都可以抛弃的大企业部长李尚勋，以及拼死都誓要成为第一的三流地痞申载硕。通过八强淘汰赛，他们进入了奖金额高达两亿元的决赛――“传说对决”。一场改变他们人生的格斗渐渐拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112346496585.jpg
影片名：天机・富春山居图
国家：大陆
导演：孙健君
主演：刘德华 林志玲 张静初 佟大为 斯琴高娃 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：天机・富春山居图元代画家黄公望的名作《富春山居图》，被誉为“中国十大传世名画”之一。由于种种原因，该作的“无用师卷”和“剩山图”分处海峡两岸，隔海相望。2011年，《富春山居图》有望合璧展出，谁知这件保额即高达十亿的旷世杰作引来各国罪犯的觊觎。早些时候，“无用师卷”在台湾失窃，先失一着的日本文物走私大鳄山本俊雄（佟大为饰）遂将目标锁定在深藏杭州的“剩山图”。与此同时，国内的老佛爷（斯琴高娃饰）及欧美等国的文物贩子纷纷云集于此，蠢蠢欲动。在利欲薰心、刀光剑影的轮番交手中，香港警署海外缉私科特工肖锦汉（刘德华饰）和身份莫辨的王雪晴（林志玲饰）携手，与山本为首的走私犯周旋世界各个角落，接连过招，命悬一线。合璧展出之日逼近，国宝的命运难以勘破……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081740100185.jpg
影片名：白宫陷落
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：杰拉德・巴特勒 艾伦・艾克哈特 拉妲・米契尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：白宫陷落-剧情影片虚构了美国白宫（华盛顿宾夕法尼亚大街1600号）被恐怖分子占领，整个美国的希望全部落到了一个前秘密特工的肩上。白宫陷落-幕后花絮・本片和同年6月28日上映的《白宫坠落》讲述的都是白宫遭遇威胁的故事。・剧组原先想让薇诺娜•瑞德来扮演第一夫人，但是未能成行。・因为在路易斯安那拍摄期间天气过于炎热。动物保护协会命令剧组，必须要在拍摄的间隙里为影片中的德国牧羊犬提供空调使用。・摩根・弗里曼在拍摄白宫工作人员全部进入防空洞情节的时间里，网络上流传着他已经去世的消息。・杰拉德・巴特勒在出演本片之前，还有一部电影的片约在手。那部电影改编...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201306/2013062771991105.jpg
影片名：蜂鸟
国家：欧美
导演：斯蒂文・奈特
主演：杰森・斯坦森 薇琪・麦克卢尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《蜂鸟》剧情介绍一年前，作为特种部队一员的约瑟夫・史密斯中士（杰森・斯坦森JasonStatham饰）在阿富汗战场经历了常人难以想象的血雨腥风。因某起事件他被军事法庭指控，并被诊断患有攻击压力症。之后约瑟夫从医院逃出，混迹在流浪汉中间艰苦求生。他化名乔伊，与名叫伊莎贝尔（维多利亚・贝维克VictoriaBewick饰）的女孩结伴。在一次被歹徒袭击之后，慌不择路的乔伊意外闯入一幢无人房间，适逢主人赴美公干，他放心享用主人的一切物品。饱受精神困扰的他，似乎只能从善良的修女克里斯蒂娜（阿嘉塔・布泽克AgataBuzek饰）那里得到些许帮助。偶然机会，乔伊涉足中国黑道，在刀头舔血赚取营生的同时，他意外听到关于伊莎贝尔的消息……《蜂鸟》[BD中英双字]在线观看
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081743621261.jpg
影片名：维京传奇：最黑暗的一天
国家：欧美
导演：克里斯・克罗
主演：马克・刘易斯・琼斯 迈克尔・吉普森 马克・皮克林 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：创作灵感来自真实事件，Hereward是一个生存在充满暴力、血腥和杀戮的世界的修道士。他的职责是护送HolyGospelofLindisfarne安全到达Lona修道院，而此时正有一名海盗堵截他。在他去往修道院的途中，他遇到了一位愿意用生命保护他护送这本书的顶尖剑客。在他们前行的道路上要面对的准备杀死他们夺走那本书的海盗。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072869914993.jpg
影片名：太极侠
国家：欧美
导演：基努・李维斯
主演：陈虎 基努・李维斯 莫文蔚 于海 叶青 任达华 李灿森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：陈林虎（陈虎饰）是一位灵空太极门高手，首次参加全国武术锦标赛便凭借其精妙的太极拳法轻松获胜。为了赡养父母和承担师门的经济负担，他一边参加武术锦标赛，一边从事快递工作。Donaka（基努・李维斯KeanuReeves饰）是香港地下黑拳犯罪组织首脑，残忍杀害香港反黑组安插的卧底后，急需寻找一名武术高手继续其黑拳勾当，经多方调查决定以高薪诱惑陈林虎参加地下黑拳赛。此时“灵空观”被查出多处安全隐患，急需大笔资金修缮整改，陈林虎只得答应。在Donaka精心准备的一场场对决后，陈林虎收获了大笔资金，同时也激发出自己凶残、暴虐的一面，最终因出手狠辣被武术锦标赛组委会取消参赛资格。绢秀（莫文蔚饰）是香港反黑组督察，长期搜集Donaka地下黑拳组织的犯罪证据，誓要将其绳之以法。绢秀找到陈林虎，告知他若不悬崖勒马，那前卧底的残忍被杀也将是他的最终下场。陈林虎也逐渐发现到自己本性的迷失，表示愿意配合香港警方抓捕Donaka。实际上，Donaka一直监视着陈林虎的一举一动，并为他安排了最后一次对决，甚至在比赛前播放了他们如何诱使武术高手误入歧途的短片，以此为乐取悦那些神秘的会员。了解真相后的陈林虎愤怒至极，在自己从小习武的“灵空观”与Donaka展开最后的对决……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080273602193.jpg
影片名：刀剑若梦
国家：南亚
导演：Siva
主演：帕拉巴斯 安努舒卡・谢蒂 莉查・甘戈帕德亚 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：德瓦家和邻村是世仇，但是德瓦家的当家却一直致力于消弭两家的仇恨，甚至将不听劝阻参与两家械斗的儿子吉赶出了家门。吉痛定思痛，决定追随父亲的意思以德报怨，用爱去感化仇家，因此他通过接近仇家的儿子和女儿成功混进了邻村。吉的命运如何，他是否能消除两家延续数代的仇恨，化干戈为玉帛呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070586332889.jpg
影片名：少林杀手：血钱
国家：欧美
导演：McQualter
主演：刘家辉 Pitbull Byron J. Brochmann 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：郑周是中国少林王朝最令人恐惧的战士。他的战斗和武器的技能是有口皆碑的。但当被杀害他的父母和妹妹被绑架，他变成了毒品和犯罪，将几乎杀了他的生命。香港的臭名昭著的龙黑社会集团的帮助下，哥伦比亚的最大的毒品卡特尔舱口交通两吨的可卡因在美国的迈阿密港口的通过精心计划和最终到澳大利亚和中国。但当卡特尔持有一个黑社会家庭成员人质后，伙伴关系变坏，黑社会招聘周救那个女孩并杀死哥伦比亚人。什么产生跨三个国家是沾满街头战争。周变为国际角逐与阿森纳的高科技监控设备、爆炸物、高动力的武器和战斗技能追溯一千五百年的数组。但只是作为周营救人质并控制整个药品装运…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070608211613.jpg
影片名：枪(印度版)
国家：南亚
导演：不详
主演：维杰 卡加・艾嘉 A.R. Murugadoss 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《枪》的故事围绕一个在孟买定居的泰米尔小伙子展开。他原本逍遥自在的生活在某一天忽然发生了转变，像是忽然间背负了某种使命……【电影相关】印度片最为人耳熟能详的非其宝莱坞歌舞片莫属，近些年，除了一部励志喜剧《三傻大闹宝莱坞》让阿米尔・汗在中国影迷心中跃升印度一哥之外，印度电影也在动作片上小小发力，因《终极武器》、《保镖》等片走红并在中国拥有一票铁杆泰米尔语电影粉丝
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070608699534.jpg
影片名：天台爱情
国家：港台
导演：周杰伦
主演：周杰伦 王学圻 曾志伟 柯有伦 李心艾 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事发生在一个美好的年代，繁华的加利利市。浪子膏（周杰伦饰）和三个哥们儿黑轮（柯有伦饰）、蛋花和阿郎从小一起长大。四个人以“帅”为人生最终极的目标。浪子膏平时在波爷（曾志伟饰）的中药店工作，负责搭唱叫卖。他们所居住的天台，是被加利利市放逐的一块地方，虽然贫穷但生活很踏实、很快乐。天台旁一块耸立的大型招牌上是广告天后心艾，是浪子膏的梦中情人。在偶然的情况下，浪子膏竟遇见自己朝思暮想的大明星心艾（李心艾饰），哥们儿频出妙招助浪子膏追求心艾，就在两人恋情逐渐加温的同时，黑轮工作的市居会风云变色，黑轮命在旦夕。不料一切竟是因心艾而起！浪子膏被卷进这一场诡计之中，同时面对哥们和心上人的他，必需做出最难的抉择，是友情，还是爱情……本片是周杰伦继2007年《不能说的秘密》之后，构思整整六年的第二部正宗周杰伦电影作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071178474137.jpg
影片名：惊天危机
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：查宁・塔图姆 杰米・福克斯 杰森・克拉科 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：年轻的凯尔（查宁・塔图姆ChanningTatum饰）从阿富汗前线退伍后在国会安保部门工作，他的终极梦想是保护美国总统索亚（杰米・福克斯JamieFoxx饰）。凯尔与离婚的妻子育有一个正在上小学的女儿艾米莉（乔伊・金JoeyKing饰），她因为父亲入伍的经历变成了一个政治迷，尤其对索亚总统和白宫极其崇拜。凯尔为了让女儿高兴承诺带她参加白宫内部一日游，顺便在当天去应征由卡罗（玛吉・吉伦哈尔MaggieGyllenhaal饰）领导的特勤部门的工作。可是就在同一天，一伙身份不明的武装分子乔装潜入白宫并对索亚总统进行搜捕，一场腥风血雨蓄势待发。正在陪女儿参观的凯尔能否临危不惧解救总统？凯尔是否能同时保护女儿？而这场动机不明的暴力背后是否掩盖着不为人知的肮脏秘密？◎一句话评论《惊天危机》定位于简单的暑期娱乐大片，而在大多数时候，它都来得非常接近。――《亚利桑那共和报》尽管本片不会在原创性、严肃性和精妙性上得到多少分数，但它确实非常有趣。艾默里奇是一位了不起的银幕展示者，他知道如何将规模宏大的混乱场面呈现在舞台上。――《TheA.V.Club》意犹未尽、不知羞耻的爆米花大片，荒谬性和娱乐性各占一半。――《洛杉矶时报》◎幕后制作艾默里奇回到现实世界《惊天危机》的幕后故事，看起来波澜不惊，也很老套。索尼公司看中了一个剧本，一掷千金将其买下。然后动用大量的资金请来了著名导演和著名演员，将其打造成了一部暑期档的大片。其实，这一切的开始就是这么简单，对于罗兰・艾默里奇来说，《惊天危机》完全就是一部从天而降的电影。接到索尼公司的执导邀请的时候，艾默里奇正在家里呆着，为自己的下一部电影《奇点》做着筹拍的前期准备工作。艾默里奇说：“是的，事情就是这么突然。当《奇点》的工作进展的一切顺利的时候，我突然就得到了这么一部马上就要开拍的电影的工作。剧本、人员、整个班底都已经准备好了。我只需要作为一个职业的导演进入剧组，完成这个工作就好了。在开拍之前，我只有两个星期的准备时间，在这个时间里我看了剧本，设计了整部电影的拍摄计划。他们觉得自己找对了人，而我也觉得他们找我是很正确的。”艾默里奇对于这种发生在现实世界里的故事还是很有兴趣的，他之前曾经拍摄过《爱国者》和《匿名者》两部历史题材的影片。只不过，这次是他第一次拍摄发生在现实世界中的非科幻片。对于这样的题材，艾默里奇说：“我一直很钟爱这样的故事，要知道，无论在什么层面上，美国总统其实就是一个巨大的明星。然后这个明星被绑架了，碰到一个没有能通过甄选的保镖的保护，这里面会有很多有趣的故事。再加上一些夸张的剧情，比如说整个世界都被恐怖分子控制住了，整个美国军队都束手无策的情况下，这种故事就更加显得张力十足。在片中，我需要拍摄很日常的总统的样子，其实，这对我来说是有优势的。我在《独立日》之后，曾经被克林顿总统邀请去过白宫放这部电影，我知道总统在私底下是什么样子，所以在这部电影里，我就让杰米・福克斯扮演了一个有些笨手笨脚，但在关键时刻却总是能挺身而出，不掉链子的总统。”查宁・塔图姆搭配杰米・福克斯这是一部索尼公司“定制”的影片，制片厂购买剧本、寻找导演和演员。在雄厚的资金的支持下，来参演的多是一些大腕的演员。在片中扮演美国总统的是杰米・福克斯，扮演临危受命的特工的是查宁・塔图姆。而扮演女性面试官和调度员的则是玛吉・吉伦哈尔。有这么一个算得上是星光璀璨的班底，全部要归功于索尼公司的运作。艾默里奇说：“的确，这个演员阵容绝对令人艳羡。而且，这是一部动作片，所以能有查宁・塔图姆这种演员来出演，绝对是一件很棒的事情。说实话，塔图姆是我见过的最健壮的演员。塔图姆对很多事情都很有兴趣，而且很多特技镜头，都是他上场自己表演的。我觉得之前有舞蹈功底的那些演员总是能很自由和到位地控制自己的身体。他们总是能很好地完成特技动作。查宁就是这样的演员。虽然他的表情不是很多，但是在这部电影中，只要有肢体动作就足够了。”对于自己的角色，查宁・塔图姆说：“这并不是一个简简单单的特工拯救总统的故事，里面还涉及到了特工对自己的价值的认同，对女儿的感情还有那种顽强的不畏强权的美国精神。我个人还是很喜欢这部电影的，这部影片有一个很正确的剧本，还有一个很棒的导演。当然，和我配戏的福克斯也很棒。”对于总统这个角色，福克斯说：“这个总统的角色具有一定的颠覆性，因为这个总统和我们之前在银幕上看到的总统很不一样，他有自己的缺点，也有自己的优点。在影片中，我们能看到总统不仅开枪了，而且还拿起了火箭筒轰炸恐怖分子。这是很过瘾的事情。”对于影片的整体风格，艾默里奇说：“这部电影的风格挺混杂的。有动作片的元素，有惊悚片的元素，还有最重要的喜剧片的元素。塔图姆所扮演的角色是一个很有趣的人。他穿着一件脏兮兮的T恤在拯救总统。这是向《虎胆龙威》里的布鲁斯・威利斯在致敬。当然，这部电影在喜剧元素，尤其是那种冷幽默上，和《虎胆龙威》还是很相似的。”◎花絮・1990年以来，导演罗兰・艾默里奇只拍摄过两部非科幻片：《爱国者》和《匿名者》。而本片则是他拍摄的第三部非科幻电影。・影片在2012年就拍摄完了，这是艾默里奇拍摄的第二快的影片。他拍摄的最快的影片是《2012》。・本片中的美国总统是黑人，而在《2012》中，也出现了黑人总统。・艾默里奇曾在《独立日》中让外星人摧毁了这栋建筑，并在《2012》让航母“约翰・F・肯尼迪”穿过它，本片白宫再次遭破坏。・2013年，有两部讲述白宫遭受恐怖分子袭击的影片上映。本片是其中一部，另一部叫做《白宫陷落》。・在分级中，《白宫陷落》得到的是R级，而本片得到的却是PG-13级。・索尼公司花了300万美元才从詹姆斯・范德比尔特的手中买下了本片的剧本。这笔交易被《好莱坞报道者》称为："最近一段时间以来最昂贵的剧本买卖"。・影片的主题和故事，被描述为"与《虎胆龙威》以及《空军一号》极其相似"。・影片在加拿大魁北克的蒙特利尔拍摄。・影片原计划是在2013年的11月2号上映的，可是后来却被提前到了暑期档的6月28日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011480972017.jpg
影片名：活死人骑士
国家：欧美
导演：Atkins
主演：Feth Greenwood  Dylan Jones  Lee Bennett 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一队护送货物的十字军遇到刺客袭击.被迫进入黑死病肆虐的山谷,但他们在山谷中发现的东西远比瘟疫更加恐怖,他们只能在吃人的僵尸群中,杀出通往自由的道路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071560728401.jpg
影片名：独行侠
国家：欧美
导演：戈尔・维宾斯基
主演：约翰尼・德普 艾米・汉莫 海伦娜・邦汉・卡特 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在1869年的德克萨斯州科尔比镇长拉萨姆科尔决定把杀人魔卡文迪什（威廉・菲德内尔WilliamFichtner饰）和印第安杀手――Tonto（约翰尼・德普JohnnyDepp饰）带到科尔比处决，卡文迪什却在半途逃脱了，John（艾米・汉莫ArmieHammer饰）的哥哥Dan（詹姆斯・戴尔JamesBadgeDale饰）带上镇上其他的骑警追捕卡文迪什却被内奸出卖，全都惨死敌手，Dan更被卡文迪什开膛剖腹，而John晕死在一边，逃过一劫，但他还是亲眼目睹了哥哥的死亡。从狱中逃跑的Tonto埋葬了所有人，并且发现活着的John，他告诉他Collins就是那个内奸，劝他不如将计就计戴上面具，成为另一个人去复仇。很快，他们发现Rebecca（露丝・威尔森RuthWilson饰），也就是Dan的妻子，John的心上人被掳走了，两人踏上寻人的旅程，但带路的马忽然死去，使寻找陷入困境，但两人又由此发现了沙漠里的铁轨。John此时不幸受伤，Tonto把他带回了印第安的部落，John从族长口中得知了Tonto的过去，因为年幼无知，Tonto使整个族遭到了灭顶之灾。两人合作抓住了卡文迪什，Tonto要杀掉他，John却坚持要让法律来惩治，他打晕了Tonto，把卡文迪什带到了小峡谷，交给了镇长，可这时他发现了一个秘密，原来镇长和卡文迪什是兄弟，这一切都是两人为了河流尽头的银矿而设下的计谋。John就要被枪决了，Tonto及时赶到，救出了John，绝望的John这次终于听从了Tonto的建议。两人回到镇上，大战了一场……◎幕后制作戈尔・维宾斯基再拍狂野西部“独行侠”这个角色由来已久，1933年，他首次出现在电台节目中，因为这个角色所代表的体制外、法制外和除暴安良等等正面和负面相结合的特色，广受欢迎。在广播剧告一段落之后，独行侠这个人物在1949－1957年间拥有了自己的电视节目，出版商根据影片的故事找人撰写了他的小说和漫画，并且还拍摄了电影。应该说，独行侠是一个影响了美国人成长的人物。而这个人物阔别大银幕，已经有足足32年了。在用动画片《兰戈》横扫银幕之后，戈尔・维宾斯基还想继续拍摄一部西部片，所以他相中了“独行侠”的故事。在独行侠的故事中，除了独行侠这个戴着眼罩、像是西部佐罗的角色之外，他身边还有一个神秘的印第安人。在原版的故事序列中，这两个人物一样重要。对于这两个角色，维宾斯基说：“这两个角色都很有特色，这种特色令人欲罢不能。我觉得，真的应该在电影中展示这些元素－－尤其是哪个印第安人的角色。从立项之初，我就想按照主角的角度来安排这个印第安人的角色。在原版的电影中，他是独行侠的密友，是他的搭档。但是在这部电影中，我们是从他的角度开始讲述故事的，他成为了电影的叙述者。我们之所以要这么来处理这部电影，是为了唤起我们对土地的情感，去描绘人类和土地之间的关系。所以，在这层意义上，狂野的西部的大地和西部的风景越是这部电影的一个角色。其实，这么安排人物，我们还有一个想法，那就是，既然唤醒了我们和土地之间的联系，那么这部电影的反派，就成为了历史的进步。换而言之，影片里没有具体的坏透了的人，反派是进步、是火车。这就引申出来了一个隐喻的关系，我们在发展，但是有什么是被我们丢掉的呢？有什么是被我们甩到身后的呢。这么说起来，是有点令人感到失落，但我觉得，就是这种感觉，是这部电影所要展示的最重要的内容和质感。”对于影片中的动作戏，维宾斯基说：“作为一部西部片，动作戏是很重要的组成部分。这部电影之中有很多大场面的镜头，那些在火车上的场景，那些巨大的、令人目不暇接的内容。总而言之，这部电影很刺激，是一部很具有娱乐元素的西部片。”约翰尼・德普再搞怪作为和维宾斯基合作了整个《加勒比海盗》系列和《兰戈》的好朋友，约翰尼・德普几乎是当仁不让地在《独行侠》中扮演了主角－－印第安战士Tonto。这个角色画着浓重的油彩一样的妆，性格颇有些神经质。应该说，这是最适合约翰尼・德普的角色。对于这个角色、他的装扮，德普说：“我见过我的曾祖母，她是一个挺神秘的女人，有印第安的血统，脑袋上编着辫子，胸口有纹身。所以，我一直想在一部电影里扮演一个美国的土著人。而且，就我所知的的美国电影里，都把美国的土著人描绘成野蛮人，或者是连野蛮人都不如的族群。我觉得这是不对的。所以，我决定来拍摄这部电影，扮演一个很有自己观点和逐渐的土著人，来扭转人们的这个观点。”在片中扮演标题性人物“独行侠”的，是从《社交网络》走红，并在《胡佛传》里和迪卡普里奥上演“断背情节”的艾米・汉莫。就自己的角色问题，汉莫说：“站在影片的意义上说，独行侠是一个英雄，但是他不是超级英雄。在我观念里，超级英雄拥有超能力、不吃不喝不睡觉，没得选择，只能用自己的超能力去拯救全世界。而且，他只能把自己的超能力用在好的一面。可是，独行侠这个角色，并不是这样。他是一个男人，是一个律师，是一个来调查事件真相的普通人。他在自己的选择和行为的塑造之下，变成了一个英雄－－但他绝对不是一个超级英雄。”对于此，维宾斯基也表示赞成：“独行侠是一个很特殊的角色，他只是为了自己的家族的事情才来到西部的。但是阴差阳错之下，他却成为了英雄－－这个英雄角色，其实是一种文化和观念上的，并不是什么真正意义上的做出了什么惊天举动的英雄。我觉得这样的人物会很有趣，因为在今天这个时代里，银幕上的这种角色是越来越少了。我们能从这个角色的表现中，看到更多的不一样的故事。这其实是很重要的一个关键点。”◎花絮这项计划是《加勒比海盗》系列铁三角：导演戈尔・维宾斯基、制片人杰瑞・布鲁克海默与演员约翰尼・德普的再次合作。・《独行侠》2.5亿美元的账单曾经让这部电影直接被东家迪士尼叫停。直到布鲁克海默和维宾斯基持续削减预算，还有约翰尼・德普减薪力挺导演制片人，多方努力最终促成了影片的开机。・《独行侠》（TheLoneRanger）最初起源于一部1933年开播的同名广播剧，曾多次被改编为电影、电视剧、小说、动漫和游戏。・本片是第一部在IMAX上映的《独行侠》电影，同时也是第一部获得PG-13分级的《独行侠》电影。・在众多版本的《独行侠》中，本片是第一部把Tonto和扮演他的演员放在演员表首位的影片。・德普在片中扮演的角色叫做Tonto。在西班牙语里，这个字的意思是"笨蛋"。所以，本片的西班牙语版本里，这个角色的名字被改成了Toro，其西班牙语含义为"公牛"。・约翰尼・德普在片中的装扮是从美国本土画家柯比・萨特勒（KirbySattler）的画作《我是乌鸦》（IAMCROW）中获得灵感的。・这是迪士尼在美国发行的获得PG-13级的第四部影片，前面的三部分别是：《加勒比海盗：黑珍珠号的诅咒》、《波斯王子：时之沙》以及《异星战场》。・这是第一部由约翰尼・德普和海伦娜・伯翰・卡特同时参演，但不是蒂姆・波顿执导的电影。・在影片的开头，我们能看到布莱克海默的的logo。仔细看的话，就能发现。这个logo里原先的柏油路变成了铁路。这是这个logo第一次做出这种变化。・本片是摄影师BojanBazelli在1993年的《外星人入侵》之后近20年时间里，第一次重新使用变形镜头拍摄电影。・杰西卡・查斯坦和莎拉・加顿等人都曾经来到片场试镜。◎一句话评论打破了西部片的平衡，加入了很多喜剧的元素。再加上德普的魅力，使得影片很有趣。――《2UEThatMovieShow》这部根据老式收音机时代的广播剧和电视剧改编的大银幕影片，野性而古怪，艾米・汉莫带着帽子和面具，策马在德州飞驰，和他值得信赖的印第安搭档Tonto一道，伸张正义，是一次史诗般的难忘之旅。――《费城问询家报》一部非常长、非常忙碌的电影，让几代观众空前一致地感受到困惑、昏昏欲睡和偶尔的兴奋。――《纽约时报》想法太多，以至于连自身的风格都无法确定。本片充其量是一部更好的影片的粗剪版。――《时代》这部貌似聪明实则空洞的冒险片，有着一个看起来更像是汤姆・福特而不是约翰・福特的主角，问题多多：拖沓的剧本、不断转变的风格和多余的反派。即使是约翰尼・德普的明星效应也于事无补。――《纽约每日新闻》这部两个半小时的影片非常无聊和单调。还有很多没有代入感的动作戏镜头。在狂热和乏味之间，影片走完了时长。――《今日美国》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101049173297.jpg
影片名：杀戮季节
国家：欧美
导演：马克・斯蒂文・约翰逊
主演：约翰・特拉沃尔塔 罗伯特・德尼罗 米洛・文堤米利亚 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事讲述了一位美国老兵（罗伯特・德尼罗饰）隐居在深山中独自生活，突然有一天，一个神秘的欧洲游客前来造访，两人发展出一段充满变数的友谊，直到老兵发现游客其实是来复仇的塞尔维亚战士时，才意识到一场恶战即将来临。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071674929001.jpg
影片名：疾光
国家：欧美
导演：Stutz
主演：博・布里吉斯 艾丹・奎因 乔什・亨德森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：讲述了两个不良少年情侣到一个南方小镇，谎称是某个死去的人的朋友，并企图继承他的家产。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072446529573.jpg
影片名：重返地球
国家：欧美
导演：M・奈特・沙马兰
主演：威尔・史密斯 伊莎贝拉・弗尔曼 贾登・史密斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一次迫降让少年基泰・瑞奇（贾登・史密斯JadenSmith饰）和他的传奇父亲塞弗（威尔・史密斯WillSmith饰）被困在地球上，在因灾难性事件迫使人类逃离后的1000年。在塞弗身受重伤的情况下，为了发出救援信号，基泰必须踏上一个危险的旅程，面对未知的地形，目前统治这颗星球且早已进化的可怕生物，还有一个因坠机意外逃脱的凶猛外星怪兽。父子必须学习携手合作，信任彼此，如果他们想要任何回家的机会。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012176940969.jpg
影片名：末世殖民地
国家：欧美
导演：Jeff・Renfroe
主演：劳伦斯・菲什伯恩 凯文・席格斯 比尔・帕克斯顿 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事讲述未来的冰封地球，劳伦斯・菲什伯恩饰演的布里格斯作为“第七殖民地”的领袖，食物短缺是他们最大的生存挑战。意外收到来自“第五殖民地”的求救信号，布里格斯决定率队踏入冰天雪地的户外，前去一探究竟，但队员却警告他前方等待的可能是危险……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072344180341.jpg
影片名：刺客故事
国家：欧美
导演：Fuller
主演：迈克尔・比奇 安娜・希尔克 盖伊・加纳 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：约翰尼独奏，小的时候用双手罩在一切，相信他中奖了，当他获悉黑手党传奇卡罗曼弗雷迪的私生子的身份。双过大家，他的作品，他决定卖他的信息的小报记者。但在生活中，时间就是一切，约翰尼Solo的时钟滴答作响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072483572569.jpg
影片名：僵尸猎手
国家：欧美
导演：Hamby
主演：韦斯利・斯奈普斯 瑞利・史密斯 Kevin Howart 
类型：动作片  
上映时间：2005
简介：主人公考兹是一个很神秘的枪手。因为身为修女的母亲，当初背叛了对上帝的誓言私自生下他，使得考兹一直背负着诅咒：每一个死于他枪下的人都会重新复活。不久，被考兹杀死的一伙人，以恶人坎撒为首，都复活过来找他寻仇。为了应付这种局面，考兹也给自己找了一个名叫范布鲁斯的年轻勇士一起并肩战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072840900461.jpg
影片名：两只兔子
国家：欧美
导演：Poyart
主演：费尔南多・阿尔文斯・品多 Caco Ciocler René Descartes 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：两年前，巴西圣保罗。Edgar和女友Julia在车上调情闯红灯，将Walter的妻子和七岁儿子撞死，在贿赂州议员之后才得以身免牢狱之灾，在经过在美国Miami休整之后，Edgar卷土重来，目标直指贪腐政客
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013072868878881.jpg
影片名：惊天魔盗团
国家：欧美
导演：路易斯・莱特里尔
主演：摩根・弗里曼 杰西・艾森伯格 伍迪・哈里森 马克・鲁弗洛 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：四骑士魔术团，是一个倍受欢迎的高科技表演团体。团长是迈克尔・艾尔拉斯。他和自己的团员一起为观众送上了一场又一场精彩绝伦的表演。但是，他们却被警察盯上了，因为他们涉嫌用表演做幌子，抢劫了一家银行。FBI的警官迪伦・豪伯斯负责调查这个案件，他发誓要找出幕后的黑手，并将其绳之以法。但是他的工作开展的并不顺利，因为他需要和一个叫做艾尔玛・维加斯的国际刑警合作，而这个人本身就充满了疑点。经过努力的调查，案件的重重疑团的焦点被放置到了赛迪斯・布莱德利的身上。布莱德利也是一个著名的魔术揭秘师。他一直声称抢劫银行的这个魔术，是用声光电以及舞台障眼法完成的一个魔术。而与此同时，迪伦和艾尔玛认为，完成这个魔术，需要有外界的队员的帮助－－只是，他（她）究竟是谁，能找到他，这个案子就基本告破了－－倘若这个人不存在呢？迪伦・豪伯斯又要何去何从？观众们都在翘首以待着四骑士的最后一场表演，而迪伦和艾尔玛也将找到最终的答案。但是，当最终的结果呈现在所有人的面前的时候，令所有人都非常错愕。原来，四骑士并不是简简单单的艺术家和魔术师而已……一句话评论在某些方面，本片比克里斯托弗・诺兰的《致命魔术》还要出色。――《娱乐周刊》跟《十一罗汉》处于同一水平，并且卡司上同样具有奥斯卡水准，演员们获得过的提名总数加起来达到了15个。――《ReelViews》与奥斯卡最佳剧本获奖影片《非常嫌疑犯》相比，本片或许不是最令人满意的犯罪剧情片，但差距也并不大。――《夏洛特观察家报》魔术师版的《十一罗汉》，充满了童趣的骗术，使观众乐于跟着角色被忽悠。――《TheA.V.Club》多亏了一个个漂亮的戏法和有吸引力的卡司组合，这部魔术版的“十一罗汉”依然是值得一看的，尽管它的潜力远没有得到完全释放。――《综艺》问题在于，当导演路易斯・莱特里尔猛于用力创作出一个好的把戏，他忘了如何创作一部好的电影：角色发展、精心构建的戏剧张力和可信的故事情节。――《华盛顿邮报》如果把它作为一场魔术秀，影片在娱乐性上已经做得像模像样，可惜戏法越具有娱乐性，解释起来就变得越困难，以至于当真相揭晓的那一刻才发现答案已经无法令人满意。――《村之声》影片动作戏的剪辑对叙事清晰度是一种侮辱。――《波士顿环球报》这么多有才的演员，竟然全部表演失误，电影根本不到位。――《洛杉矶时报》
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011481752521.jpg
影片名：弗兰肯斯坦的军队
国家：欧美
导演：Raaphorst
主演：Karel Roden  Joshua Sasse  Robert Gwilym 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：又一部把僵尸和纳粹整到一起的电影。荷兰导演RichardRaaphorst的新片《弗兰肯斯坦的军队》讲述二战末期，纳粹军队们想复活维克多・弗兰肯斯坦的技术，创造一支僵尸不死军团。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013073145778041.jpg
影片名：金刚狼2
国家：欧美
导演：詹姆斯・曼高德
主演：休・杰克曼 冈本多绪 福岛莉拉 真田广之 布莱恩・泰 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：位于加拿大的深山老林，背负着永生之苦的“金刚狼”罗根（休・杰克曼HughJackman饰）隐居于此。在一次与猎人的冲突中，他得到东瀛女子雪生（福岛莉拉饰）的帮助。雪生是罗根二战期间的旧相识矢志田派来的下属，似乎不久于人世的老友渴望死去之间再见罗根一面。跨越重洋的罗根终于见到在虚弱的矢志田，对方希望他能够保护自己的孙女真理子（冈本多绪饰）。随着老人谢世，葬礼上突然战火点燃。罗根在雪生的帮助下拼死救出真理子，而矢志田的儿子信玄（真田广之饰）似乎另有所图。逃亡途中，罗根意外发现他丧失了自愈的能力，金刚狼最大的危机降临……本片根据弗兰克・米勒（FrankMiller）的原著漫画改编。◎一句话评论本片犹如暑期动作电影大餐中一杯提神的鸡尾酒，将人们喜爱的变种人反英雄“金刚狼”与日本武士、忍者和黑帮罪案剧等类型片元素相得益彰地结合到一起。――《华盛顿邮报》《金刚狼2》表明，追求原创固然是好，但能够在熟悉的题材中展示一定的新颖和热情也已经足够。――《旧金山纪事报》全篇卡通色彩浓重，打斗场景非常具有看点。虽然说这些动作场景有些重复，但还是很能引人入胜的。――《好莱坞报道者》◎幕后制作金刚狼重启作为整个《X战警》系列中最有人气的角色，金刚狼拥有自己的独立电影并不令人意外。但是当数年前的那部《金刚狼》上映之前，就有泄露版流于网络，这很令人泄气。出于要打一个翻身仗的考虑，二十世纪福斯电影公司憋了一口气要拍摄一部漂亮的电影。在经过导演换人，剧本重写等等风波之后，《金刚狼2》终于起航了。谈及影片的开拍，经过层层挑选出来的导演詹姆斯・曼高德说：“这部电影的开拍非常艰辛，故事也是改了又改。到最后，这部电影已经不再是一部简单的超级英雄电影了，而是一部非常独特的混搭着武士道影片、犯罪片、西部片和黑色电影的片种。这让人非常过瘾。”《金刚狼2》的日本风格不容小觑，换而言之，这部电影其实基本就是一部日本电影。因为不仅影片的故事主要发生在日本，更重要的是，原著漫画里就有日本的故事序列。主演休・杰克曼说：“故事里有很多情节和元素是日本的。我很爱这样的故事，在这么一种玄妙的场所、散发出了一种恐怖和传统的特点，故事很有特色。这种特色给影片沾染上了不俗的感觉。你会觉得这是一部类型片，但是有没有什么类型可依。武士道的元素也能在片中找到，这的确很令人兴奋。在漫画中，有几个武士很是厉害，他们成就了英雄行为。”拍摄这样的电影，要表达出那种气质和感觉，其实并不容易，詹姆斯o曼高德坦诚，自己在拍摄的过程中，时时刻刻都会回想起很多传统的日本武士电影。他说：“我觉得《宫本武藏三部曲》给了我很深刻的印象，所以我在拍摄这部电影的时候，总是会想起这三部电影。其他的，我还会想起像是西部片这样的电影，还有《法国贩毒网》、《黑水仙》、《唐人街》这样的犯罪片。这些电影在我拍摄的时候产生了重要的影响。”休・杰克曼归来休・杰克曼在不久之前出演了《悲惨世界》，其中的冉・阿让的角色让杰克曼减掉了30磅的体重。而这次出演金刚狼，杰克曼需要冲洗把自己练成一个超级英雄的身材。为了塑形，杰克曼找来了巨石强森来给自己做肌肉训练的指导。而强森则建议杰克曼，在六个月的时间里，他每个星期都需要增重一磅（约一斤）的体重。而这么做的代价则是杰克曼每天都要吃掉大量的鸡肉、牛排和糙米。这种饮食和训练强度，让杰克曼非常痛苦。因为每天要吃进去6000大卡的热量，再加上痛苦的训练，令人苦不堪言。而这种非人性的训练给了杰克曼一副了不起的身材。杰克曼自己也承认，这是连他自己都羡慕的身材。在拍摄之前的电影的时候，他总是没有足够的时间来训练自己打到完美状态，这次，他终于如愿以偿了。甚至连和他一起配戏的威尔・尹・李都对杰克曼的身材表示了赞美。他说：“我没有见过这么完美的身材，这是金刚狼这个角色所拥有过的最完美的身材。”这个角色，对于杰克曼来说，是很有重要意义的。因为在金刚狼这个角色之前，杰克曼只是一个名不见经传的小演员。是金刚狼这个角色让世界认识了他。杰克曼说：“我很看重这部电影，因为这是一部跨国合作的大制作影片。我并不希望因为身材问题这种小事情给剧组造成什么麻烦。所以，我几乎是提前了半年就开始训练，增进自己的肌肉量。”为了表现出金刚狼那种野性的身材。在一些角色没有穿上衣的场景中，杰克曼使用了很极端的脱水方法来展示自己的肌肉线条。在开拍前的36个小时，他会不喝一滴水，人体脱水之后，肌肉中一丝一丝的肌肉纤维就会显现出来。虽然脱水，让杰克曼感到头痛和眩晕，但是最后的效果确实“好的不能再好”。杰克曼的敬业，詹姆斯・曼高德看在了眼里。他说：“杰克曼是这部电影中最有看点的明星，他的表演是全片的重点。他的确很出色也很努力，最后的结果也很令人震撼。”◎花絮・本片是第一部以3D格式上映的X战警电影。・这是第一部“X战警”几个字没有出现在影片标题中的金刚狼电影。・这是休・杰克曼第六次在影片中扮演金刚狼。・本片是两位日本超模福岛莉拉和冈本多绪的长片处女作。・按照导演詹姆斯・曼高德的说法，这是《X战警：第一战》的续集。而不是单独的独立的外传性质的影片。所以，在影片的结尾会出现X教授和万磁王的彩蛋。・《金刚狼2》的导演詹姆斯・曼高德（《决斗犹马镇》）表示自己在拍摄过程中不断地回想起克林特・伊斯特伍德的《不法之徒迈・韦尔斯》、迈克尔・鲍威尔的《黑水仙》、希区柯克的《后窗》、《艳贼》以及《迷魂记》等经典影片。・达伦・阿罗诺夫斯基原本是本片的导演，而且他也为本片做了足足六个月的筹拍工作。但是长时间的海外拍摄的计划让他最终放弃了本片的导筒。因为如果接拍这部电影，他将会和自己的家庭分开很长时间。在他的筹拍期间，他重写了影片的剧本，并且重新设定了几乎是整个故事情节。但是据知情人士透露，达伦真正不愿意执导这部电影的原因是，他的剧本没有被制片公司通过，因为他的剧本中含有大量的性情节和暴力情节，以及一个R级的分级，是制片方无法接受的。・本片的制片人希望英国的编剧西蒙・比尤弗伊来撰写本片的剧本，但是西蒙・比尤弗伊却觉得自己没有信心能写好这个剧本，而拒绝。・杰西卡・贝尔原本要在影片中扮演吸血鬼的，但是她开出的价码太高，而未能成行。・德尔・托罗曾经表示过执导本片的兴趣，但是他却并不愿意为这部电影付出2-3年的时间，所以他也放弃了拍摄这部电影的机会。・影片的摄影师是AmirM.Mokri，但是在开拍后不久，他被就被第二剧组的摄影师罗斯・爱默瑞给顶替了。这并不是因为他的工作有问题，而是因为他要去拍摄《钢铁之躯》。・在雪地的情节中，出现了一个写着“斯坦利的威士忌”的酒瓶。这是在向漫威漫画的画家斯坦・李致敬--而以往都会在影片出演一个小角色的他，这次没有出现在这部电影里。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011481974697.jpg
影片名：越位者
国家：大陆
导演：李志洲
主演：李乾铭 汤 周蕾 高军 文章 黄一飞 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：中石油海外勘探公司保卫干部陈建（李乾铭饰）在国外执行公务期间遭到犯罪集团的绑架，国外犯罪团伙以此为要挟向我驻外公司索要高额赎金。公司经多方努力积极营救陈建，而陈建却凭借高超的智慧和一身的武功逃离了魔掌。谁知道回国后的生活也没有恢复平静，陈建发现好友无双死得很蹊跷，而且初恋女友芸洁竟然为了生了个女儿，现在女儿都已经长大了，同时，陈建还痛心地发现芸洁（汤魇危┧坪醺一个石油犯罪团伙有关……一系列的事情都在督促陈建深入调查，但好友兼大学同学文艺（文章饰）却极力反对，而且还有个女记者方思思（周蕾饰）一直跟着他，到底该不该继续调查下去，真相又到底是什么？陈建陷入了深深矛盾中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080354045889.jpg
影片名：赤焰战场2
国家：欧美
导演：迪恩・帕里索特
主演：布鲁斯・威利斯 玛丽・露易斯・帕克 凯瑟琳・泽塔 琼斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：前中情局特工弗兰克・摩西（布鲁斯・威利斯BruceWillis饰）退休后远离杀戮战场，无比享受与莎拉（玛丽・露易斯・帕克Mary-LouiseParker饰）为伴的悠闲岁月。某天他毫无征兆地目击了老搭档马文・博格斯（约翰・马尔科维奇JohnMalkovich饰）惨死的一幕，自己也成为下一个被追杀的目标。一切源于冷战时代的龙葵之光计划，美国政府为了防止该计划流传网络，因此急于抹杀知情者弗兰克和马文。马文死而复生，救出被困的弗兰克，二人带着莎拉一路逃亡，寻找龙葵之光的关键人物。与此同时，维多利亚（海伦・米伦HelenMirren饰）被英国军情六处命令追杀弗兰克等人，而曾和弗兰克有过交集的世界顶尖杀手韩朝培（李秉宪饰）也受雇于美国政府尾随前来。久违的搏杀再起……本片根据华伦・埃利斯（WarrenEllis）和库里・汉默（CullyHamner）的漫画改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013093081974449.jpg
影片名：陆战特攻
国家：欧美
导演：Hatton
主演：杜夫・龙格尔 Matt Doran David Field Esteban Cuet 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：陆战特攻主要讲述了第二次世界大战时，一队美国敢死队的自杀式军事行动，此行目的，是要炸毁突尼斯境内的德军地下汽油库。盟军的情报显示，该油库是德军一次关键性坦克攻击的补给要地，若不毁掉此燃料补给站，盟军将可能面对一场无比凌厉的攻击，该英勇任务由祁上尉领导进行，以鹰狐为号，在历重重困难后，成功完成任务，但却付出了宝贵的生命作为代价
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013080748178201.jpg
影片名：激战
国家：港台
导演：林超贤
主演：张家辉 彭于晏 李馨巧 梅婷 李菲儿 王宝强 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：过气香港拳王程辉（张家辉饰），在拳坛没落后，沉迷赌博，负债累累，为躲避追债人，逃亡澳门。在合租房中，程辉遇到了一对母女，这名母亲（梅婷饰），患有精神病，小女孩（李馨巧饰）不但要上学还要照顾妈妈。程辉和小女孩很投缘，两人时常扮成小动物，排演小品，逗小女孩的妈妈开心。与此同时，富二代林思齐（彭于晏饰）遭遇家庭变故，他的父亲（高捷饰）生意失败，变得一无所有，整日在酒吧糜烂。为了鼓励落魄的父亲重新开始生活，林思齐报名参加了MMA。为此，他在一家拳击俱乐部报名，在这里，他认识了正在俱乐部打工的程辉，并拜他为师，学习拳击。经过几个月学习，林思齐在MMA中连胜几场，成为新拳王。随即，又遭遇了另一位高手（安志杰饰）的挑战，林思齐负伤退赛。同时，追债人找到程辉，打斗中，不小心伤害了梅婷母女。为此，程辉深感内疚，不想再连累别人，便开始重新训练综合格斗技能，希望在MMA中赢得比赛，得到奖金偿还赌债。在MMA中，程辉以四十多岁的高龄挑战拳击，不被人看好。而他遭遇的对手，正是打败徒弟林思齐的新拳王安志杰……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121441208741.jpg
影片名：一场风花雪月的事
国家：大陆
导演：高群书
主演：杨颖 黄晓明 在熙 巍子 许俊豪 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：08年夏天，失踪多年的国宝――金佛，重现在韩国头号黑帮――金氏家族之手。警方在金氏次子正熙（在熙饰）潜入深圳境内避难时，安排女警吕月月（Angelababy饰）以全程保护正熙之名追查金佛下落，两人经历了险象环生的黑帮追杀后情愫暗生，导致月月与警察男友薛宇（黄晓明饰）的关系变得紧张。正熙答应配合警方的行动，却在哥哥正泰的安排下，携金佛潜逃。正熙失踪的日子里，月月与薛宇逐渐重修就好，正熙突然出现将金佛归公，月月陷入在正熙和薛宇之间选择的两难境地……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081255125049.jpg
影片名：海扁王2
国家：欧美
导演：杰夫・瓦德洛
主演：亚伦・泰勒 约翰逊 洛・莫瑞兹 克里斯托夫・梅兹 普莱瑟 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：自“大老霸”牺牲后，“超杀女”明蒂（科洛・莫瑞兹ChloeMoretz饰）不忘匡扶正义的使命，依然穿梭城市的每一个角落惩治邪恶。而“海扁王”戴夫・莱泽斯基（亚伦・约翰逊AaronJohnson饰）为了能和超杀女组成新的搭档，心甘情愿接受对方的各种严苛训练。另一方面，收养了明蒂的马库斯（MorrisChestnut饰）希望她能过回正常校园女孩的生活，享受恋爱和友情点缀的人生。眼见明蒂放弃了正义使者的身份，戴夫只得转向由洗心革面的黑帮打手“上校”（金・凯瑞JimCarrey饰）组成的正义永存联盟，和一群原本生活中的废柴为了正义而奋斗。与此同时，失去父母的克里斯（克里斯托夫・梅兹-普莱瑟ChristopherMintz-Plasse饰）狂性大发，更名“臭屁王（MotherFu*ker）”，他网罗了一群亡命之徒，发誓摧毁海扁王及其伙伴们的正义事业。正邪大乱斗在这座城市里拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081348275153.jpg
影片名：致命诡计
国家：欧美
导演：布赖恩・特伦查德・史密斯
主演：小库珀・古丁 埃曼妞・沃吉亚 Evert McQueen 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：丧偶女记者招募了一个私人侦探来调查她已故的丈夫的秘密，发现他死去的丈夫背后深藏着一个阴谋，于是他便打算深入其中查出真相，然而两人成为未知的攻击目标…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081865760773.jpg
影片名：美国黑帮2：迈阿密大劫案
国家：欧美
导演：Dreeke
主演：尼诺・西米诺 弗兰克・史泰龙 尼克・罗马诺 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：尼克・_RZ是一年p的美意大利人，他樽约鹤非蠖努力著。他不曾想到的是他被匀肓艘贿B串的黑Y之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081866033729.jpg
影片名：冥界警局
国家：欧美
导演：罗伯特・斯文克
主演：瑞恩・雷诺兹  杰夫・布里吉斯  凯文・贝肯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：杰夫・布里吉斯将饰演老警察RoyPowell，他已死数百年，并且是个神枪手。瑞安・雷诺兹饰演他的搭档，一个刚死不久的新警察NickCruz――他在人间被谋杀，必须用在地下当100年警察来换得回去调查自己死因的权利。这两个不死警察将与各种稀奇古怪的家伙较量，合力维护冥界的安宁。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101070317905.jpg
影片名：帝国大厦
国家：欧美
导演：蒂托・蒙蒂尔
主演：利亚姆・海姆斯沃斯 道恩・强森 艾玛・罗伯茨 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：影片根据1982年发生的真实事件改编，讲述两个童年时的玩伴计划抢劫事件，且涉及装甲车。硬汉道恩・强森出演纽约警局的侦探，利亚姆・海姆斯沃斯将出演劫匪之一。在试图加入警察机关任职失败之后，ChrisPotamitis（利亚姆・海姆斯沃斯饰）在帝国装甲卡车公司找到了一份保镖的工作，定了下来。然而，他犯了一个错误，就是把他的公司散的警戒状态告诉了他最好的朋友Eddie（迈克尔・安格拉诺饰）。很快地，Chris就和Eddie逐渐发展出一桩现金劫案的计划，在成功之后，这案件甚至成槊拦有史以来金额最大的现金抢劫案。但是，随著风险渐渐升高，他们不但要想办法欺瞒过办案经验丰富的纽约警探JamesRansone（道恩・强森饰），还得在地方上的角头老大想查出到底是谁在其地盘上「抢饭吃」的情形之下，能够全身而退；不然，他们两人可就惨了……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013082462746873.jpg
影片名：监视者们
国家：日韩
导演：金丙书
主演：韩孝珠 薛景求 李俊昊 郑雨盛 陈晶 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：“特殊犯罪组监视班”是警局内部的秘密组织，专门追踪武装犯罪组织的蛛丝马迹。监视班“黄班长”，经验丰富，眼神如鹰，面对犯罪绝不心思手软，但性格冲动。河允珠作为监视班的新人，拥有超敏感的直觉及绝佳的记忆力，养成了过目不忘的超级本领。另一位年轻的监视专家“松鼠”，平日嘻哈搞笑，但工作时分，却能发挥令人叹服的超强实力。监视班此次的跟踪对象冷酷睿智的犯罪组织头目――詹姆斯。作为智商超高的犯罪策划者，他拥有敏锐的判断力和反侦察能力，几乎每次都能巧妙脱离监视班的跟踪。在与监视班斗智斗勇的过程中，险象环生，究竟正义是否能够战胜邪恶呢？◎幕后/花絮被监视的人生《监视》受到业内外人士的关注一点也不奇怪。在当今这个处处潜藏危险与未知的社会，仿佛每个人的身后都躲着一双犀利的双眼，窥视着你的一举一动。本片正是捕捉到了这种不安定的气氛，将一个集惊险、悬疑、动作于一体的故事多角度的呈现出来。随着《新世界》《柏林》这样的复合型“大片”大热后，忠武路驾驭此类题材的能力也越发成熟。接着本片的强大气势，“监视专家”这个特殊职务也渐渐浮出水面，为广大观众所熟悉。介于警察和侦探身份之间、甚至融合间谍特质于一身的该职业对普通人来说充满了神秘感。而他们大量介入刑侦案件的破获过程，也增加了这种“猫鼠游戏”的技术含量，算是警匪片的一大突破。影片故事发生背景主要集中在首尔市中心，场所包括沿街停车场、便利店、地下铁等处，是平日市民们司空见惯、日日经过的地方。在这些一般场所发生着惊人的罪恶和神秘的监视，让观众们有了更多的真实感和某种后怕。为这些场所增添存在感的美术监制赵华成经手过《田禹治》《与犯罪的战争》《新世界》等片，对这种复合型动作片有着极为丰富的经验和别出心裁的设计。值得一提的还有本片的动作指导许明行也曾是《田禹治》《新世界》等片的基本班底，此次为《监视》设计了诸多精彩逼人的动作戏码，特别是片中反角“詹姆斯”的长镜头极为出彩，每一帧每一秒都透着粗放的精致。中生代实力派的逆袭随着《狼族少年》《隐秘而伟大》等片的热潮，忠武路势力榜重新洗牌，[宋仲基]、金秀炫等青春偶像逐渐成为票房保障，过往的大牌明星由于佳作欠奉渐露颓势。但《监视》显然打出的是中生代实力牌，由“忠武路三驾马车”中的薛景求领衔主演，担纲片中的监视班“黄班长”。随着《公共之敌》成为经典，薛景求饰演的警察形象也成了韩国银幕上标志性形象。这次，他再次扮演警务人员令人颇为期待。尽管《海云台》后薛君的作品水准参差不齐，但丝毫不影响他在观影人群中的号召力，算是中生代实力派比较有代表性的回流。影片的另一个卖点是蛰伏四年，重回大银幕的型男明星郑雨盛首演反派人物。之前由于和前女友李智雅的纠缠，郑雨盛一度偃旗息鼓，情绪也陷入低落，长时间没有大动作。这次回归声势浩大，他饰演的犯罪集团头目“詹姆斯”不仅拥有冷静睿智的头脑，跟拥有不同反响的身手，成为令警方头痛不堪的险恶对手。郑雨盛并不担心这次出演反派有损形象，而是认为这是一个非常难得的机会，可以让他有翻天覆地的改变，让观众看到他很不一样的一面。此外，他也表示，“詹姆斯”虽然是反派，确实片中最重要的线索人物，可以说所有的故事都是围绕他展开，他自己对这个角色也充满了期待。作为片中的“一点红”，韩孝珠的加盟也显得相当醒目。自从在《双面君王》《创可贴》《只有你》等片有过令人过目不忘的表现后，韩孝珠一跃成为新生代女星中最受中肯的一位，她温婉却不丰艳的外貌让她更具可塑性，与观众的距离也越近。新片中，她饰演的专业监视人员处处透着干练和睿智，又展现了韩美女不为人知的另一面。值得一提的是，2PM成员俊昊以演员“李俊昊”的身份首战大荧幕，饰演监视班新锐人物。他表示，“在拍摄之前还十分紧张和担心，但因为工作人员和前辈们帮助我很多，所以顺利的完成了拍摄。真的非常激动，记下来会学习更多，更认真的做到更好。请多多期待我们的这部电影。”◎中文名监视者们/监视◎英文名ColdEyes◎原名감시자들◎年代2013◎国家韩国◎类型动作/犯罪◎片长119分钟◎导演赵义石Ui-seokJo◎主演韩孝珠Hyo-juHan薛景求Kyung-guSol郑雨盛Woo-sungJung李俊昊JunhoLeeKyeongJin陈晶KyeongJin
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121942253961.jpg
影片名：合约杀手
国家：欧美
导演：Olson
主演：丹尼・特乔 克里斯蒂娜・考克斯 布莱德・罗 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：合约杀手
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090362248457.jpg
影片名：约翰・福尔克：代号丽莎
国家：欧美
导演：Brandstrom
主演：雅各布・埃克伦德 露丝・维加・费尔南德斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：瑞典某市国王路公寓发生一起入室凶案，弗兰克.瓦格纳出于自卫错手杀死持枪入室的歹徒，瞬间被推向舆论的风口浪尖。他带着妻儿找到了GSI的特警约翰.福尔克寻求帮助。与此同时犯罪团伙头目推测弗兰克可能是潜伏在圈子里的卧底，找到平素与弗兰克有贸易合作的商人赛斯，恐吓其散布消息重金悬赏捉拿弗兰克的人。紧接着一名GSI女警员无故被枪击致使昏迷，更令案件陷入重重谜团。警察当局威胁弗兰克接受不平等契约，不然便要令他成为全国通缉犯。弗兰克愤怒出逃。随着五年前一宗击毙犯罪分子的案件重新被想起，真相渐渐浮出水面，人们口中的杀人嫌犯弗兰克原来真是为警察当局兢兢业业的卧底，也就是传说中的“代号丽莎”，可他终究难逃亡命生涯……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090443489193.jpg
影片名：燃烧
国家：欧美
导演：丹尼尔・卡尔帕索罗
主演：亚历・冈萨雷斯 阿德丽安娜・尤加特 阿尔贝托・阿曼 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：燃烧讲述的是麦克宣布和珠宝继承人茱莉亚的订婚喜讯，在这场奢华派对上，他意外结识并着迷于美丽动人女侍艾莉，很快地跟随她进入前所未有的极速世界―非法的玩命赛车比赛，在刺激飙速的飞车游戏中，他逐渐发现自己卷入艾莉与她危险的男友所设下的圈套，她们打算利用他窃取茱莉亚那价值不斐的珠宝。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090578431289.jpg
影片名：泰国黑帮
国家：其他
导演：不详
主演：Krisada Sukosol Clapp Somchai Kemglad 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：电影《黑帮》根据真实事件改编。上世纪50年代的曼谷，Jod和他的朋友Daeng是有抱负并且无所畏惧的小混混。因其出众的街头打斗能力，他俩被当地的大帮派聘用，令众人羡慕不已。但随着岁月的流逝，这种暴力的生活方式越来越难以让Jod适从，他尽可能地避免使用暴力。但天不遂人愿，一批又一批更加激进的年轻混混涌现，而他的一些朋友也死在帮派内部斗争，他决定再度出手，向帮派复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013090852000385.jpg
影片名：夜行战警
国家：欧美
导演：Ayer
主演：基努・李维斯 福里斯特・惠特克 克里斯・埃文斯 
类型：动作片  
上映时间：2008
简介：洛杉矶警察汤姆・罗德（基努・里维斯KeanuReeves饰）作风骠悍，勇猛果敢，经常和队友不顾警察条例而对嫌疑犯暴力相向。他们的做法令不法分子既恐惧又憎恨，同时也受到同僚的指摘。凭借队长杰克・沃德（福里斯特・惠特克ForestWhitaker饰）的关照，汤姆我行我素，不为所动。泰伦斯・华盛顿（TerryCrews饰）是汤姆的昔日搭档，他奉命调查汤姆暴力执法的问题。某晚，泰伦斯遭到两个戴面具之人的杀害，根据现场遗留下来的证据，汤姆便成了头号嫌疑犯。几经周折，他和负责调查此案的警官保罗・迪斯坎特（ChrisEvans饰）合作，却发现这起谋杀案的背后竟然隐藏着惊天的阴谋。与此同时，危险尾随而至，汤姆必须抓紧时间，为了自由和清白全力奋战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091351023565.jpg
影片名：复仇死循环
国家：欧美
导演：Serafini
主演：杜夫・龙格尔 维尼・琼斯 比利・赞恩 罗伯特・戴维 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：比利・赞恩饰演的奎因是个拥有金钱、权力和美人的黑帮老大，一夜之间遭遇父亲被杀，朋友背叛还被陷害锒铛入狱，出狱后原打算避世度日却依旧被仇人追杀，于是决定反击复仇。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091943677465.jpg
影片名：圣杯神器:骸骨之城
国家：欧美
导演：哈罗德・兹瓦特
主演：杰米・坎贝尔・鲍尔 莉莉・柯林斯 琳娜・海蒂 艾丹・特纳 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事主角科莱丽是个平凡的纽约少女，在酒吧外目睹了一桩神秘谋杀案。除她外的任何人既看不到尸体也看不到行凶者――三个服饰奇特的年轻人。她不知道看见本身就是不可思议――因为凡人本来看不到这些暗影猎人（Shadowhunter）。原来地球存在着一个神秘莫测的地下世界，暗影猎人负责清除为祸人间的地下生物（Downworlder）。三个年轻人是从小一起长大的天然猎人，其中有着天使面孔和痞子作风的男孩是杰斯，另外两人伊莎贝拉和阿列克是姐弟。【阿列克一直喜欢着杰斯】。由于科莱丽的妈妈稍后离奇失踪，科莱丽更遭受魔物的追杀，她被迫卷入了杰斯他们的世界。她被告知自己的脑中有一个人为的屏障让她异于常人，而解开的关键在“白骨之城”。四个年轻人踏上旅途，那里不但有科莱丽的身世谜底，更有地下世界传说圣物凡人杯（MortalCup）的蛛丝马迹…◎一句话评论影片一直很轻快、相当具有娱乐价值，直到过于复杂的结尾让影片有些变了味。――BruceIngram@《芝加哥太阳报》《吸血鬼猎人芭菲》+《珀西杰克逊》+《暮光之城》+《吸血鬼日记》+《哈利波特》……，《圣杯神器》是一部大杂烩。――ReneRodriguez@《迈阿密先驱报》如果你喜欢欣赏身材匀称而面无表情的年轻演员穿着皮衣、紧身牛仔裤、长筒靴、哥特鸡尾酒裙并涂着厚厚的眼妆在你面前鱼贯而过，那么这正是为你准备的电影。――RogerMoore@MovieNation这部电影有些时候感觉像是一堆怪异而又繁忙的很值得一看的垃圾。――R.KurtOsenlund@SlantMagazine在这部乱糟糟的影片中不乏有一丝令人感兴趣和与众不同的东西，但是很遗憾地都被好莱坞试图复制之前成功作品的企图所淹没了。――GenevieveKoski@TheDissolve◎幕后制作关于《圣杯神器》的常见问题1）这不是关于一段三角恋的电影。而是关于两段，不，三段（四段…）三角恋的电影。自从《暮光之城》大卖之后，以女主人公为中心的影片就形成了一个共识，那就是女主人公在和男神缠绵悱恻的同时还必须有一个强大的备胎。《圣杯神器》也不例外，克拉蕾在杰斯和青梅竹马的凡人西蒙之间无法取舍，不过比起这段普通的三角恋更刺激粉丝地是包含了同志恋情的的另外几对三角关系：杰斯、亚力克以及克拉蕾，以及杰斯、亚力克和马格努斯等等……总之，无论性别种族血缘远近，遍地都是CP。2）为什么人们都把它和《暮光之城》作类比？这只是宣传手段而已。制片厂的头头都认为观众的脑筋不好使，任何一部关于少女和狼人、吸血鬼、魔鬼就纠缠在一起的电影目标观众都必须是同一群固定不变的人。《圣杯神器》与《暮光之城》最显著的区别在于它更轻松，更喜剧，并且更加以动作场面为中心。克拉蕾比起贝拉斯旺（《暮光之城》女主人公）要聪明和勇敢的多。整体上来说，这部电影更加像《吸血鬼巴菲》与《哈利波特》和《邪恶力量》的结合体，而并非是另一个《暮光之城》。3)影子猎人是什么东东？那些纹身，玻璃宝剑、黑皮衣究竟什么名堂？影子猎人是人类中的一种特殊种族。他们的祖先用“圣杯”喝下了天使拉齐尔（Raziel）的血。那些纹身是符号，被一种叫做“stele”的东西刻进皮肤里，每个符号代表着一种神奇的超能力。这些超能力有的是永恒的，有的只是暂时的。这些符号大多数都是天使拉齐尔次于影子猎人的，但并非全部。至于那些玻璃宝剑，它们是“炽天使宝剑”，一种特殊的武器。在原著当中，影子猎人会呼唤天使的名字来召集他们与恶魔作战，但在影片里情况有所改变。至于那些黑皮衣，大概只是为了耍酷吧。4)片里那个亚洲帅哥的声音像是用了配音？听起来确实像是这个。这个角色由在加拿大长大的台湾演员高以翔饰演。在原著当中马格努斯贝恩是个重要的角色，因为是他把不同的宇宙联系在了一起。他不仅出现在系列的每一本书当中，并且有着自己的外传明教《贝恩编年史》。在书迷当中，马格努斯是人气最高的角色之一。但是在电影中，高以翔的台词的确像是经过后期配音，不过也可能只是声音进行过处理。这引起了一些粉丝的不满，因为在访谈中，高以翔展示过一口流利的英语。5)克拉蕾并非是唯一的女主角。由杰米玛・韦斯特饰演的伊莎贝尔・莱特伍德在影片中占据了很重要的戏份。她有着出色的身手，并且比起原著电影把她的性格塑造的更讨人喜欢。然而由于某些原因，杰米玛・韦斯特并没有得到片方的力捧，影片的大多数宣传活动除了三位主演是中心之外，给予凯文齐格斯、高以翔两位美男大量的曝光机会。尽管如此，杰米玛・韦斯特在片中的表现还是值得表扬和关注。6)片中的霍奇隐约让你联想起邓布利多有两个主要的原因。首先，卡桑德拉・克莱尔（原著作者）最初是通过写哈利波特网络同人小说而成名的。她一开始创作原创小说时，就常常以JK罗琳的故事和人物作为基础。这也成为了她写作的一个特色，评论家常常指出在她的原创作品和同人小说当中存在很多相似的地方。由此，霍奇这个角色本质上来源与邓布利多。其次，霍奇由杰瑞德・哈里斯饰演。他是理查德・哈里斯爵士的儿子。而理查德・哈里森角色――他是在前两部《哈利波特》中扮演邓布利多的演员。换句话说霍奇是邓布利多在现实生活中的儿子。7)杰斯、霍奇、亚力克和伊莎贝尔是影子猎人种族最后的幸存者么？因为电影里看起来是这样。并不是。影子猎人是一个濒临灭绝的种族，但是他们在全世界都有分布，并且有一部分是群居再一个叫做伊德里斯（Idris）的国度。接下来如果你利用常识很快就该想到，这个种族一定有很多近亲繁殖的例子，否则他们就得灭绝。没错。（以下包含剧透）杰斯是亚力克已伊莎贝尔的远房表弟。在以维多利亚时代为背景的外传《InfernalDevices》中，出现了一个很像亚力克的角色名叫威尔・赫龙戴尔，他是杰斯的祖先，而他得姐姐塞西莉荷龙戴尔是亚力克与伊莎贝尔的祖先。而克拉蕾的祖先再那部故事中也是一个关键性的角色。8)为什么卢克会出现再与瓦伦丁和乔丝琳的合影当中？这一集电影并没有解释这一点，但其实再原著中，卢克是瓦伦丁最好的朋友，直到他被一只狼人所咬。之后瓦伦丁开始嫌弃他，卢克意识到他的好朋友的邪恶本性。同时卢克也被瓦伦丁性感美貌的妻子所吸引。9)关于结尾……(以下包含重大剧透)《圣杯神器》之所以在青少年小说读者群众引起了巨大的争议性是由于，它清晰地暗示杰斯和克拉蕾其实是一对兄妹，而他们之间的感情是乱伦的。但这只是一种暗示而已，瓦伦丁是否在撒谎？或者他隐瞒了一些东西？这是真的么？如果你想知道答案，只有快成为一名原著党。◎花絮・改编自美国女作家卡桑德拉・克莱尔(CassandraClare)自2007年开始创作的同名奇幻小说系列，该小说目前已经出版了五部。本片改编自该系列小说的第一部。・卡桑德拉・克莱尔是JK罗琳的忠实粉丝，她最早是在网络上创作哈利波特的同人小说而成名；这也不难解释本片中的HodgeStarkweather与邓布利多有许多相似之处。・扮演Hodge的演员杰瑞德・哈里斯是第一任邓布利多饰演者理查德・哈里斯现实中的儿子。・英国男星亚历克斯・帕蒂弗是原著粉丝心目中扮演Jace的第一人选。但到了影片开拍的2012年，他扮演这个角色已经过于年长，而且他本人也在《关键第四号》之后也不愿意再接拍根据青少年小说改编的电影。・沙维尔・塞缪尔、麦克斯・艾恩斯、道格拉斯・布斯、亚历山大・路德维格、尼可`托托雷拉、卢卡斯・提尔等人曾为影片试镜。・影片主要在加拿大的多伦多、哈密尔顿以及美国纽约三地拍摄。・原著小说作者曾经受到好莱坞制片厂的压力，要求把故事主角的性别从女性改成男性。・影片的两位主演柯林斯、鲍尔都对剧本原来的结尾不满意。于是他们俩一起写了一个新的结尾，拍出来后得到认可并被用在了最终的版本中》・莉莉・科林斯与杰米・坎贝尔・鲍尔拍摄期间传出绯闻，但在上映前不久分手。不过两人一直保持着亲密的关系，用鲍尔的话说“如同家人一般”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011480869561.jpg
影片名：烽火加济阿巴德
国家：其他
导演：Anand.Kumar
主演：Sanjay.Dutt Vivek.Oberoi Arshad.Warsi 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：本片改编自90年代发生在北方邦加济阿巴德的两大同族敌对势力混战的真实故事。一派以SatbirGujjar为首，一派以MahenderFaujiBainslaGujjar为首，两派争端不断、难解难分，只有警官PritamSingh才能终结这一切。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091611917908.jpg
影片名：魔鬼的细节
国家：欧美
导演：Boone
主演：Joel Mathews Ray Liotta Emilio Rivera 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：再过七分钟，住在诺加利斯,亚利桑那州的托马斯.康纳德的生活就会因为卷入一场墨西哥大企业间富有诗意的毒品迷局，而永远的改变了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091754228097.jpg
影片名：帝国秘符
国家：大陆
导演：李作楠
主演：潘粤明 伊能静 胡可 侯勇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：普通汽修工人成晰（潘粤明饰）的女儿突然被人绑架，幕后的操纵者是国际文物犯罪集团的头目大卫，因为成晰父亲（侯勇饰）掌握着有关玉玺的秘密，时间只有24小时。成晰父亲已经去世多年，留下的线索只有“太阳徽章”，而能够帮助成晰的人只有研究这个符号的日本历史专家――小野淋子（伊能静饰）。刑警梅佳（胡可饰）介入调查。她惊讶地发现嫌疑人成晰竟是她青梅竹马的恋人――卫明道，这是她多年来难以释怀的“情结”，理智与情感让梅佳必须做出选择，因为她的身份是一名警察。在一系列神奇的发现之旅上，600年前的皇家信物一一出现，“剃刀”、“度牒”、“袈裟”，无一不暗示着中国历史上第一大悬案：明朝皇帝朱允傻氖ё伲指向了价值连城的朱元璋开国玉玺。可是从中华门到栖霞寺，再到明孝陵，总有一只看不见的黑手在推波助澜，渐渐地，成晰陷入到一场策划已久的阴谋之中。此时，梅佳开始实施秘密抓捕行动，她只身来到了交换人质的地点明孝陵。当一个积蓄已久的惊天阴谋浮出水面，到底谁才是最后的高手？看似并无关联的一群人身陷帝国秘符的疑团之中，他们都在试图寻找自己的谜底。改变历史进程的战争再度重演，阴谋与爱情、财富与权力，什么才是最终的诉求？历经23年的寻觅等待，无欲无求的真爱会永恒吗？一切似乎还是一场无休止的梦……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013091945228621.jpg
影片名：恐怖直播
国家：日韩
导演：金秉v
主演：河正宇 李Z荣 全慧珍 李大为 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：韩国首尔某个平凡的早上，广播电台DailyTopic节目的主持人尹英华（河正宇饰）正就税率改革与听众进行连线，这时一个自称住在首尔昌信洞的普通工人朴鲁圭打入电话，大肆抱怨超高的电费和相关部门对他的威胁。尹英华颇不耐烦，以偏离主题为由强行切断电话。谁知连线无法单方面由电台方面中断，愤怒的朴鲁圭继续抱怨，并扬言炸掉汉江大桥。尹英华不以为然，进而怂恿对方想做就做，谁知话音刚落，窗外的麻浦大桥便炸作废墟。大惊失色的尹英华很快冷静下来，他决定利用这次难得的机会打一次事业的翻身仗。在他的主持下，针对恐怖分子的连线直播就此展开，无关良知的节目拉开帷幕……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092002922216.jpg
影片名：启示2:火海
国家：欧美
导演：Sabloff
主演：David A.R. White 布莱恩・伯茨沃斯 Logan White 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：玻璃和火海拿起系列中第一部电影结束。当断裂发生，乔什-麦克马纳斯（戴维A.R.白）留下的出行去找出发生了什么事，试图找到他的家人回家。之前，他可以去任何地方，他面临再次骑自行车，骚扰他以前，他加入了一个年轻女孩的家庭已被带到天空的神与其他信徒。追逐Josh动辄是野蛮非法的霍（布瑞恩博斯沃思）和他的滚动帮杀手。在圣经的破裂后的一天，法律和秩序已经破裂的公路已成为一个没有人的土地，强盗和抢劫。乔希的世界已经彻底动摇，他必须做出选择，拥抱自己过去的作为一个男人的暴力，或学习一种新的道路，成为一个有信仰的人。这将他选吗？HelpingJoshonhisepicquestisthelocalSheriff(ERICROBERTS),Beth,hisover-eagersidekick(NOELLCOET)andCat,therenegadebiker(ANDREALOGANWHITE).AlsofeaturingWCWStarSTEVE"STING"BORDANandBRUCEMARCHIANOasTheStranger.帮助杰克他的史诗级任务是当地的警长（Eric罗伯茨），贝丝，他的热情过度的搭档（诺尔COET）和猫，叛徒骑士（安德列洛根）。还具有WCW明星史提夫“叮”Bordan和布鲁斯有作为的陌生人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092342967373.jpg
影片名：波西・杰克逊与魔兽之海
国家：欧美
导演：托尔・弗洛伊德桑尔
主演：罗根・勒曼 亚历珊德拉・达达里奥 布兰登・T・杰克逊 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在半人半神的集中营里呆了平静的几年之后，波西在这里碰到了自己的哥哥--一个独眼怪。生活开始很是平静，但是不久之后，出现了一个叫做卢克的人，他蓄意复仇，要复活克洛诺斯，并且要摧毁整个奥林匹斯山--顺带的，杀死所有的半人半神的孩子们。随着事态渐渐变得眼中，波西发现自己的家园、自己的族人和整个地球都在遭受着侵袭，丑陋的食人族巨无霸也搅合其中，妄图在乱世中分得一杯羹。为了找出解决问题的方法，波西和自己最好的朋友一起去找老师求助。老师告诉他们，解决这个问题的办法存在水下，他们要到魔兽之海去，潜入水底，找到金羊毛，随后才能回来解决问题--而所谓的魔兽之海，恰恰就是令人闻风丧胆的百慕大魔鬼三角区。为了拯救整个世界，波西和自己的同伴上了路。在去往寻找"金羊毛"的路上，需要穿越充满陷阱和各路怪兽的丛林，而波涛汹涌的魔兽之海同样危机四伏，除了巨龙之外，随时可能成为鲨鱼的口中之物。他们能顺利拿到金羊毛，力挽狂澜，拯救自己和整个世界么？一句话评论这部取材于希腊神话的青少年续集影片，是《哈利波特》、《暮光之城》、《饥饿游戏》和《夺宝奇兵》的大杂烩。――《纽约邮报》托尔・弗洛伊德桑尔执导的这部续集缺乏其前作的青春活力。――《好莱坞报道》幕后制作青少年版的神话故事上一部影片讲述的是火种的故事，而在这部电影里，故事的重点被放在了“金羊毛”之上。毫无疑问，原作者瑞克・瑞奥丹是把希腊神话的故事和现代美国的青少年的故事杂糅在了一起。而这种杂糅，到了《小屁孩日记》导演托尔・弗洛伊德桑尔的手中，就变成了一个充满了想象力、CG动画和冒险题材故事的影片。托尔・弗洛伊德桑尔说：“自从上一部电影上映之后，我就被这种神话故事混搭美国青少年影片的风格所吸引，我觉得这是一中很好、很成功的尝试。因为在这个故事里，有神话的部分，有冒险，还有正邪对抗的元素。所有的这一切，都是一部电影获得成功的关键。神话，一直都是大众文化的组成部分，每隔一段时间都会流行一次，它真的能启迪人们的想象力。”为了让这部电影的故事更加刺激、更具有神秘的感觉，弗洛伊德桑尔找来了《犯罪现场调查》、《绿灯侠》和《绿箭侠》等影视作品的编剧马克・古根海姆来撰写影片的剧本。弗洛伊德桑尔说：“剧本是这部电影的灵魂，因为如此宏大的世界的设定和架构是需要很强的实力才能做好的事情。除此之外，改编一套流行小说，则更加困难。这个剧本，从根本上来说，是忠实于原著的，但是又和原著有不小的区别。因为从小说到电影，不仅仅是叙事载体的区别，还有叙事元素和说故事的方法的根本的不同。我们只能从中找到一种平衡。既要满足原作小说的粉丝的心里需求，又要满足影迷对电影的要求。在古根海姆的剧本里，我看到了一个把神话、冒险和现实主义连接起来的作品，这很令人爱不释手。”原班人马回归在这一部电影里，标题人物波西・杰克逊发现自己还有一个哥哥－－同样也是半人半神的泰森－－他是一个独眼人。既然有了自己的亲人的出场，那么这部电影就免不了要表现家人之间的情感。其实，在导演弗洛伊德桑尔所修改的剧本中，家庭戏，是这部电影的一个重点。弗洛伊德桑尔说：“因为这部电影中充满了冒险的故事，爱情戏难以展开，所以家庭成员之间的情感就成为了影片的情感重头戏。而且，我还是一个很看重这种情感的人。其实，也就是影片中的这种感情元素，才让我决定来执导这部电影的。虽然说影片是以大场面和冒险题材为主的，但是兄弟间的情感，恰恰是最为画龙点睛的元素。我很看好这种情感戏的戏份和处理方式。”在片中，罗根・勒曼再次扮演波西，而亚历珊德拉・达达里奥也再次扮演了安娜贝丝一角。谈及自己再次扮演波西这个角色，勒曼说：“能再次扮演这个角色是个意外之喜，因为已经过去了快4年时间，我都认为不会再有第二部电影了。当他们告诉我，让我继续来出演这个角色的时候，我非常激动，因为波西这个角色令我印象深刻。这部电影和上部电影不一样，除了CG的比重继续变大外，我还有了一个哥哥，而我和他之间的那种血缘关系，在影片中会得到不少展示。应该说，在情感上，这部电影比第一部要深刻很多。”达达里奥也表示说：“我也没有想到这部电影会卷土重来。拍摄这部电影，对我来说，最大的难度在于这是夏天拍摄的电影，但是我却需要穿着紧身的牛仔裤和法兰绒的上衣做表演。这还是一部动作电影，所以我需要做的动作很多。为了能表现好，在影片开拍前，我就开始进行体育锻炼，做了很多瑜伽，把身体调整到了能胜任这个角色的水准。我觉得，动作戏是我最大的挑战，这是我所拍摄过的，最吃紧的影片。不过，拍摄这部电影，还是令人非常兴奋。”花絮・亚历珊德拉・达达里奥和莱文・兰宾都为了自己的角色而把头发染成了金黄色。・影片改编自瑞克・瑞奥丹的同名系列小说。《波西・杰克逊和魔兽之海》是该系列的第二部小说。该系列一共有5部小说，除了已经拍摄的两部之外，还有《泰坦的诅咒》（TheTitan'sCurse）、《迷宫之战》（TheBattleoftheLabyrinth）和《最后的奥林匹亚神》（TheLastOlympian）。・2011年3月，这部续集电影就被提上了日程。正好是前一集上映一周年的时候。・影片原计划在2013年的3月15日上映。・影片大部分场景在温哥华和新奥尔良拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011549008309.jpg
影片名：金刚王
国家：大陆
导演：罗永昌
主演：释行宇 刘承俊 张雅玫 南贤俊 姜宝成 刘勇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：金刚王（释延能饰）和哥哥在年幼时被海盗从中国福建贩卖到位于日本的哈迪斯神社，接受残忍的搏杀训练。八年后，已经成为哈迪斯最顶级杀手的金刚王逃回中国，幸遇南少林宗师而成为一个爱国主义者，从事反抗日本侵略活动，几年后被南少林封为金刚王。在日本军方授意下，哈迪斯组织在福建南少林脚下的一座巨大的客家土楼内建立了中国哈迪斯金刚神社。他们设立暴坛、伤坛、绝坛三个搏击擂台，借此击杀和征服中国的武林高手以及中国远东军特战部队的各国战俘，并将战果通过世界媒体公诸于众，以此摧毁中国人民的抵抗意志。为救助陷入土楼的世界各界人士，金刚王不畏强暴，不惧生死，独闯土楼，与暴坛“狱霸金刚”铁穆雷（姜宝成饰）、伤坛“魔尸金刚”疯猿（南贤俊饰）、绝坛“冥神金刚”苍生大介（刘承俊饰）展开了三场惊心动魄的搏击大战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092568359097.jpg
影片名：赏金杀手
国家：欧美
导演：Saine
主演：马修・马斯登 克里斯塔娜・洛肯 亚布拉哈姆・本鲁比 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：未来世界，各个世界强国被商业力量所征服。受利益驱使，各大工业巨头搜集武器和强手，向竞争对手展开无情征伐与屠戮。绵亘多年的战争过后，曾经繁华大都市化为废墟，商业首脑们则席卷财富逃遁。废墟之中诞生九人议会，他们在重建文明复兴的希望同时，雇佣了许多赏金杀手追杀那些贪欲横生的商业巨头，这些为民除害的杀手也成为底层人民的英雄和偶像。流浪者崔弗特（马修・马斯登MatthewMarsden饰）正是其中翘楚，引得名叫杰克（BarakHardley饰）的胖男子自告奋勇当他的助手。谁知一张通缉令却将崔弗特逼到绝地，现实和与之风头无量的赏金猎手死亡玛丽（ChristianPitre饰）一阵互搏，随后和杰克他上凶险旅途，试图说服议会。复杂的形势下，崔弗特命悬一线……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111177962305.jpg
影片名：狄仁杰之神都龙王
国家：大陆
导演：徐克
主演：赵又廷 冯绍峰 林更新 金 杨颖 刘嘉玲 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：唐高宗末年，高宗（盛鉴饰）与武则天（刘嘉玲饰）力排众议出兵攻打敌国，岂料舰队出海遭遇事故损失惨重。年少的狄仁杰（赵又廷饰）初到洛阳便卷入掳掠“花魁”银睿姬一案，几经破折解救睿姬（杨颖饰）并获得大理寺卿尉迟真金（冯绍峰饰）信任，携尉迟与沙陀忠（林更新饰）一同查办“龙王案”，而睿姬昔日情郎元镇（金泛饰）则成为破案关键。与此同时，一些神秘事件以及有关皇族的安危的阴谋接连而至，洛阳城陷入一片危机四伏之中……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112527992413.jpg
影片名：白狐
国家：大陆
导演：牛朝阳
主演：钟欣潼 张智霖 惠英红 高虎 游本昌 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在仙魔世界，宇宙间最大的恶魔海蝠王正危害人间，天下惶惶！狐仙谷的疯丫头小翠却爱上了凡人傻小子王元丰，而王元丰身上隐藏的至阳玄魄，正是邪魔妖道的终极克星！当正邪大战与痴情傻爱无可避免地缠绕在一起，一出感天动地的真爱传奇，澎湃上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201309/2013092874158593.jpg
影片名：逃出生天
国家：港台
导演：彭顺
主演：古天乐 刘青云 陈思诚 李心洁 李馨巧 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：这是五十年最酷热的一天。阿强（古天乐饰）三年前离开消防部队，白手起家发展消防警报系统事业。今天，是公司资产值冲破十亿的庆功会，可惜，突如其来的“闪燃”，在全无预警下，爆发特大火灾！原本一场衣香鬓影、兴高采烈的派对，顷刻变成恐慌大逃亡。烟囱效应，引发各层连环起火，爆发困兽式火灾，阿强跟一班灾民无处可逃，看着有人当场葬身火海，重燃埋藏在心中多年的救人热情，决定领人向上而逃至隔火层待救！阿强更惊见兄长的妻子思乐（李心洁饰）同处险地，他要设法保护这位亲人。此时，阿强打出一个早已在人生删掉的号码，联络一个不想再见面的兄长大军（刘青云饰）。大军，消防特勤队大队长，接报赶到现场展开救援行动，但在大厦内的阿强手无寸铁，他只好带一众灾民，与时间赌博，自寻生路。他们冲破如魔兽般的浓烟，到达隔火层，等待大军尽快赶上来营救！两兄弟相遇，展开漫长抗火逃生之旅！不久，整个地板下陷，阿强与大军双双下堕，外头的扑救工作从早进入黑夜，大厦电机房终超出负荷爆炸，整栋大厦进入彻底漆黑。阿强发现电梯槽积水，两兄弟决定潜入水底打开最底层的门，让大量水流冲掉大堂的大火，让众人逃生，电梯快要下坠，众人同心合力，以找来巨大铁柜为两人阻挡，。最后的大爆炸，天花下塌，地面大堂爆出大团浓烟，众人引颈以待……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011552137449.jpg
影片名：黑蝙蝠崛起
国家：欧美
导演：Patrick
主演：Jody Haucke Dixie Collins Richard Groen 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：在一个城市里犯罪的规则至上，区检察长托尼・奎因先后与司法尺度对他不利。当犯罪老板酸Tonyblinded的，似乎犯罪赢得了为好。但是，通过现代科学amiracle，托尼给能力看在darklike蝙蝠。托尼・奎因需要的幌子的黑蝙蝠看到以itthat犯罪自付和正义的天平平衡一次。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013100742128225.jpg
影片名：双龙出手
国家：欧美
导演：巴塔萨・科马库
主演：丹泽尔・华盛顿 马克・沃尔伯格 宝拉・巴顿 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一位美国缉毒局探员和一位卧底海军情报员分别被下令调查对方底细，两人后来发现彼此都落入犯罪集团的圈套里……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111178343305.jpg
影片名：我是杀人犯
国家：日韩
导演：郑秉吉
主演：郑在泳 朴施厚 曹恩智 赵达焕 闵智雅 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：这么多年来，一直有一件事情让崔向久（郑在泳饰）久久无法释怀。那是17年前，社会上发生了一件影响极其恶劣的女子连环凶杀案，而崔向久则是负责此案的警探。狡猾的凶手巧妙的躲过了正义的天罗地网，当15年诉讼有效期到来的那一天，当凶手彻底的逃脱了法律制裁的那一天，受害者的家属以死发出了对无能警察以及残暴凶手的控诉。正当大家以为惨剧带来的阴影即将消散之时，一本名为《我是杀人犯》的书的出版让所有的人都极为震惊，而书的作者不是别人，正是当年凶杀案的始作俑者李斗锡（朴施厚饰）。可是，作为当年追捕凶手的警探，崔向久并不相信李斗锡就是当年的罪犯，一场激烈的猫鼠之争在两人之间展开。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013101070445313.jpg
影片名：特种部队的崛起
国家：欧美
导演：基兰・帕克
主演：伊万・卡马拉斯 维利贝・托皮奇 Bryan Larkin 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：1944-深落后于德国的东部战线。纳粹车队警长多洛霍夫和他的俄罗斯突击队突袭成功后发现令人震惊的研究可能会改变战争的大潮中，但他们可以得到安全之前，他们被捕获的纳粹设施纳粹的内线俄国人发现，疯狂斯特拉瑟上校正在开发一种无敌的战斗力量：一股不可阻挡的军队不死的纳粹士兵。两名俄罗斯勇士必须通过自己的方式战斗中止实验一大群逃避残酷的设施前纳粹可以完善自己的研究，并发挥他们的僵尸军团在整个欧洲.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122170289241.jpg
影片名：特殊身份
国家：大陆
导演：霍耀良
主演：甄子丹 景甜 安志杰 张涵予 郑中基 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：陈子龙（甄子丹饰）被香港警方挑选卧底混入黑社会工作，收集黑社会大头目“熊”（邹兆龙饰）犯罪情报。出生入死的生活，陈子龙已感厌倦，希望早日回复自由身。熊的组织连连被警方瓦解，意会到内部一定有卧底。开始对每个不信任手下展开大屠杀。陈子龙怕身份早晚被揭发，急于找其上司张Sir（郑中基饰）。不过，张Sir认为是目前有个千载难逢机会，可以全面瓦解熊的全部组织。希望陈子龙尽最后努力，陪同该组织内最利害头目Sunny（安志杰饰）到中国内地，调查他们在海南岛犯罪行径，以便全部绳之于法。到了内地，陈子龙及Sunny被一个神秘刺客“剑锋”（张涵予饰）追杀，陈子龙处于一个极度危险境界，是生是死已无法自控……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102176363737.jpg
影片名：暴力街头3:决不退缩
国家：欧美
导演：詹姆斯・纳恩
主演：斯科特・阿金斯 卡塞・巴恩菲尔德 马克・温格特 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在这部电影里第三个特点主要说的是英国足球流氓的暴力世界。十四年之后他重回足球流氓队里并把他的活力注入到这队里面，丹尼・哈维（斯科特・阿德金斯扮演）的世界是支离破碎的因为他的弟弟乔伊（比利扮演）在有预谋的比赛中被杀害。没有继续，决定寻找正义，丹尼被迫重新回到有组织的足球流氓队里为了找到杀死他弟弟的凶手然后报复那个人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102172820105.jpg
影片名：金蝉脱壳
国家：欧美
导演：米凯尔・哈弗斯特罗姆
主演：西尔维斯特・史泰龙 阿诺・施瓦辛格 詹姆斯・卡维泽 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：雷・布雷斯林（西尔维斯特・史泰龙SylvesterStallone饰）是最强的越狱高手，曾在8年内成功逃出14座安全防卫工程最严密的重刑监狱。他的真正身份是美国国家安全局的监狱安管专家，每一次越狱成功，就代表他能找出该个监狱的安管漏洞，进而强化改善。这回是雷退休前的最后一次任务，要挑战传说中最滴水不漏的超级监狱“坟墓”，然而当他入狱后，却发现这不但是个深埋海底不见天日的死狱，就连他决定放弃任务，想表明身份出狱时，典狱长竟更变本加厉地折磨他。雷发现他真的被出卖了，想要逃出去，似乎只有找狱中最莫测高深的牢友“教堂”（阿诺・施瓦辛格ArnoldSchwarzenegger饰）来合作，两人不但要面对无情看守员霍布斯（詹姆斯・卡维泽JimCaviezel饰），还要面对野蛮警卫（维尼・琼斯VinnieJones饰）的威胁。如何在乌烟瘴气的监狱中保持稀有的人性之光，并逃出监狱成为两人的最大挑战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102346639329.jpg
影片名：图书馆战争
国家：日韩
导演：佐藤信介
主演：冈田准一 荣仓奈奈 田中圭 福士苍汰 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：进入正化年间（始自1989年），为了改善混乱堕落的社会风气，日本政府颁布《媒体良化法》，并成立特殊部门对所有可能影响世人身心健康的书籍进行查封与销毁。可与此同时，言论自由也遭到粗暴遏制和打压。为了捍卫自由思想，名为“图书馆自卫组织图书队”的组织应运而生，他们为了保护书籍拿起武器，许多人为此献出生命。高中时代曾被视为“王子大人”的图书队员相助，热血女孩笠原郁（荣仓奈奈饰）决意加入图书队，可是负责训练她的二等图书正堂上笃（冈田准一饰）似乎总有意刁难笠原，而女孩依旧凭借自己的努力成为一名图书特殊部队成员。在接下来的日子里，笠原和堂上教官、同期手冢光（福士苍汰饰）的友情和信任日益加深。未过多久，左右言论自由的重大事件到来，图书队和媒体良化队宿命的战争拉开大幕……本片根据有川浩的“图书馆系列”的第一部改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201310/2013102551695249.jpg
影片名：弯刀杀戮
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：丹尼・特乔 米歇尔・罗德里格兹 索菲娅・维加拉 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：身怀绝技的弯刀（丹尼・特乔DannyTrejo饰）在追查犯罪组织卡特尔的行动中，其女友兼搭档ICE特工莎塔娜（杰西卡・阿尔芭JessicaAlba饰）不慎遇害，弯刀也被作为杀人凶手判处绞刑。关键时刻，美国总统秘密将其招至华府，命弯刀前往美国和墨西哥的边界，调查革命武装组织头目马科斯・门德斯革命者（德米安・比齐尔DemiánBichir饰）是否有袭击美国的打算，一旦证据确凿即可将其抹杀。弯刀率先与圣・安东尼奥小姐（艾梅柏・希尔德AmberHeard饰）接洽，随后潜入墨西哥见到门德斯。此时的门德斯仿佛已经人格分裂，他将导弹的控制系统与自己的心脏相连，一旦遇害导弹便自动飞向美国华府，而他的人头又高达千万美金，以至于弯刀被迫担负起保护门德斯性命的任务。返回美国的道路杀机四伏，凶险非常，更有意想不到的阴谋等待着他…◎幕后花絮本片是导演罗伯特-罗德里格兹执导的电影《弯刀》续集，而后还将有《弯刀再次杀戮》（MacheteKillsAgain），使这个系列成为一个完整的三部曲。该系列的创作灵感来自导演2007年的作品《刑房》的一个伪纪录片，影片中的暴力血腥风格受到众多观众的喜爱，同时取得了不俗的票房成绩。本片于2012年6月11日开机，由OpenRoad公司负责北美发行。由于本片拥有众多粉丝关注，剧情及人物的打造也备受瞩目，编剧凯尔-瓦德表示，在本片中，它将对“弯刀”这个超级英雄的性格做扩展，相比第一部更加有野心。而导演罗伯特曾在西南偏南电影节上称本片的规模更为宏大，会是一部类似《碟中谍》和《007》的电影。不过在2012年11月，电影出了一个小事故，《弯刀》制片方Overnight影业将导演罗伯特-罗德里格兹的公司QuickDraw影业告上了法庭，同时要求收回《弯刀杀戮》的拍摄许可权，并索赔200万美元。后来经过一系列的协调，影片的上映没有受到影响。本片在2012年7月专门发布了LadyGaga的角色海报，导演还第一时间在网上发布与Gaga女神合作的感受：“她太酷了，我的神！我凌乱了！”。值得一提的是，本片还是天后LadyGaga的银幕处女作电影，Gaga本人也将参与电影的宣传，为预热电影，10月8日，Gaga的新歌《ARTPOP》同时发布。而电影的第五款预告片背景音乐还用了Gaga的新歌《Aura》。影片的演员阵容可谓星光璀璨，除了杰西卡-阿尔芭、米歇尔-罗德里格兹回归，金发万人迷女星艾梅柏-希尔德、《摩登家庭》中的拉丁美女索菲娅-维加拉、《恶魔骑士》中的威廉姆-赛德勒、拉美影星马克-扎罗也将助阵出演。更有美国当红月坛天后LadyGaga参演，因此，影片更加备受关注。影片原计划在9月13日北美上映，后来定于9月19日作为开幕片在今年美国奥斯汀奇幻电影节（FantasticFest）上首映，最终的北美公映日期定在10月11日。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012177554489.jpg
影片名：斯大林格勒
国家：欧美
导演：费奥多尔・邦达尔丘克
主演：彼得・费奥多罗夫 托马斯・克莱舒曼 亚娜・斯图季琳娜 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：1942年秋天，人类史上最惨烈的一场战争在寒冷的土地上爆发。德国人穿越伏尔加河抵达对岸斯大林格勒设防固守，苏联红军与对手展开城市争夺战，双方你来我往，城市化作废墟焦土，成千上万人死亡，放眼望去俨然人间地狱。在一次反攻行动中，苏军严重伤亡，仅有大尉格罗莫夫（彼得・费奥多罗夫PyotrFyodorov饰）率领的侦察小队到达对岸，占领了一栋破烂的建筑。他们在建筑内发现一名19岁少女卡嘉（玛丽亚・斯莫尔尼科娃MariyaSmolnikova饰）。卡嘉的父母早已死于战火，由于眷恋自由生长的城市和家园，女孩固守此地，麻木穿梭战火之中。鉴于建筑的位置极其重要，极度厌战的德国军官彼得・卡恩（托马斯・克莱舒曼ThomasKretschmann饰）奉命夺回该据点。惨烈无情的修罗场，人性和兽性的角力永无休止…◎幕后制作主创自述费奥多尔・邦达尔丘克，电影导演：“我们想制作一部连我们自己都从未看过的电影。说实在话，我没有想过规模宏大的军事题材的剧本会成为我下一步的拍摄计划。为什么现在还要表现战争题材呢？我自己来回答这个问题。如今的IMAX3D技术完全能够达到三维世界那种清晰的、令人信服的、不可思议的感觉。我想让当代观众沉浸在1942年11月那个被围困、被烧焦的城市，达到身临其境的效果。这就是电影工作者的毕生追求，要不断地尝试消除掉电影与观众之间的界限。一方面，我们期望用新的技术和采用各种不同方式制作出的立体效果能最大限度地令人难忘。另一方面，除了这种有意识选定的方针以外，我们回归到了经典的电影叙事当中，回归原著―画面蒙太奇、巨大场面和长镜头。例如，有时我们要在两个长长的画面拼接之内完成整场戏的工作”。亚历山大・罗德尼扬斯基，制作人：“《斯大林格勒》不仅是一段关于改变战争进程的一场战役的故事，它更是在讲述在极其残酷的环境下的人们是如何坚守人性、追求爱的本性的故事。现代技术能够全面地表现战役规模和戏剧性的人际关系，观众能够最大限度地沉浸在这一氛围中，如身临其境般与主人公一同感受悲喜交加的情绪变化。《斯大林格勒》成为俄罗斯首部以3D格式拍摄，以IMAX3D放映的电影”。谢尔盖・梅利库莫夫，制作人：《斯大林格勒》不是一部纯军事题材的影片，目前，我们还是习惯通过这一表达方式将这种想法表现出来。它不是历史画面，不是国家命运的民间故事。我们的影片是一部有关人类在生离死别的状态下依然履行本职并想方设法生存下来的感情色彩浓厚的故事片。这是一个有着丰富内涵的故事，其他国家的观众“不用翻译”就能明白易懂。我相信，这部影片将有助于我们的合作伙伴索尼影视娱乐有限公司更好地发展国际电影市场。我们很高兴与IMAX共同推出《斯大林格勒》，令观众置身在IMAX制作的影片中不是通常意义上的“看电影”，而是在“感受电影”。《斯大林格勒》绝对是一部视觉盛宴，通过我们执著的努力，采用目前所有力所能及的技术储备，使观看我们影片的观众能够经历一次真正意义上的感情之旅。◎花絮・影片导演费多尔・邦达尔丘克同主演托马斯・克莱舒曼(德国)之前都已经参演过名为《斯大林格勒》的影片，前者是1989年的苏联影片《斯大林格勒血战》，后者是1993年的德国片《决战斯大林格勒》。・影片中的故事是虚构的，伊利亚・狄尔金参考了大量博物馆的档案以及当时战役的参与者的日记编写剧本，并选取了部分来自于瓦西里・格罗斯曼长篇小说《生活与命运》中的情节。・片中作为重要场景的房屋是以著名的斯大林格勒地标性建筑巴甫洛夫大楼(Pavlovhouse)的作为原型。・《斯大林格勒》是俄罗斯历史上首部全部由3D格式拍摄的影片，同样也是首部IMAX格式的非美国片。・影片在圣彼得堡郊外（列宁格勒州萨皮奥尔内镇）的一个废弃的军用靶场上建起了俄罗斯电影界前所未有的大规模场景，建造了逼真的斯大林格勒街区，以及观众能在历史档案镜头中所熟悉的一些经典场景。光是场景的搭建就花去6个月时间，动员400名人工，造价400万美元。・影片还原了著名的《儿童环舞》喷泉全尺寸模型，该喷泉也被称之为《儿童与鳄鱼》，是斯大林格勒战役辨识度最高的象征物之一。剧组根据摄影师Э・Н・叶夫泽里希内在拍摄1942年8月23日空袭后时留下的珍贵照片进行还原。・德国著名影星蒂尔・施威格(《无耻混蛋》)拒绝了本片的邀请，因为他不想扮演一个纳粹的角色。・《斯大林格勒》的拍摄工作开始于2011年9月，持续了数月。之后在冬天拍摄工作又重新开始，但主要拍摄阶段是在2012年，从2012年的5月一直持续到8月，拍摄天数为79天。导演费奥多尔・邦达尔丘克:“对我来说，与《人烟之岛》222个拍摄天数相比，《斯大林格勒》79天的拍摄简直就是游玩。・该影片音乐由美国著名钢琴家、作曲家安琪洛・巴达拉曼提作曲，他曾为美国著名导演大卫・林奇经曲作品《蓝丝绒》影片配乐，还是电视剧《双峰》和丹尼・博伊尔导演的电影《海滩》音乐的作者。・T-34坦克，德军黄鼠狼（貂式）自行火炮、PZ-IV(T-4)德式重型坦克等重型武器出现在了片中，但都是模型。PZ-IV是在T-44苏式坦克基础上改装的，在其上面加装了炮塔，焊上了加装的钢板，用护板遮盖住辊轴，在舷侧上喷上德国法西斯的标志。自行火炮是由越野车改装的。Т-34(76)坦克是用塑料和三合板制作的全尺寸模型。・与摄影师马克西姆・奥萨奇一起在片场工作的美国3D特效和立体制图团队曾参加了《新蜘蛛人》和《霍比特人》的拍摄工作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013110171219769.jpg
影片名：雷神2:黑暗世界
国家：欧美
导演：阿兰・泰勒
主演：克里斯・海姆斯沃斯 汤姆・希德勒斯顿 娜塔莉・波特曼 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：剧情承接《复仇者联盟》，纽约大战结束一年后，带着弟弟洛基（汤姆・希德勒斯顿TomHiddleston饰）回到仙宫的雷神索尔（克里斯・海姆斯沃斯ChrisHemsworth饰）将面对一股远古黑暗势力的挑战――复仇心切的黑暗精灵首领马勒凯斯（克里斯托弗・埃克莱斯顿ChristopherEccleston饰）率领神秘而强大的种族卷土重来，意欲将全宇宙笼罩在黑暗中。面对这样一个连奥丁在内整个仙宫都束手无策的劲敌，了解他们的人只有一个――洛基。不得不向洛基寻求帮助，并与之结盟，踏上有生以来最危险的征程――这次旅途固然会令他与地球恋人简・福斯特（娜塔丽・波特曼NataliePortman饰）久别重逢，但也将迫使他牺牲一切，唯此才能拯救整个宇宙。一句话评论经过一连串超级英雄大片喋喋不休故作高深的长篇大论，《雷神2》作为重头戏，其有限的野心反而成为一种解脱，它不求高深只求有趣，并且它确实做到了。――《奥斯汀纪事报》《雷神2》或许不是来自电影大神的雷电风暴，但它确是一场通往神秘、动作和乐趣的愉快之旅。――《纽约每日新闻》《雷神2》中的大型战斗戏堪称漫威电影做得最棒最漂亮的场面之一，影片一旦热身完毕，从头high到尾。――《波特兰俄勒冈人报》幕后制作针对玛勒基斯这样来自另外世界的反派，影片主创们希望多给观众一些相关背景以及世界的概念。导演艾伦・泰勒是其中最想让这部电影“接地气”的人，并展现出上风化的纹理和刚毅的感觉。泰勒如是说：“我来了之后，希望能多呈现一些北欧神话的感觉，即维京的品质、纹理、维京的历史和分量。”这样的结果，便是《雷神2：黑暗世界》中的所有景象－－从外景，空间，大型布景，服装、发型和化妆，到盔甲、武器、视觉特效－－都被仔细设计，打造出陈旧而古老的风范，并带有浓厚的历史感和厚重感，比起科幻设定更接近维京时代。艾伦・泰勒迫切感到雷神的家乡阿斯加德需要“感觉像历史已经有好多个世纪，它有自己独特的文化，能让人相信这个地方真实存在”。接到任务后，艺术指导查尔斯・伍德便开始着手把神域变成现实。“我们的一大挑战是，电影要拍得越酷炫越好－－这是这类电影的特质，但同时我们又得让影片环境看起来尽量真实，尽量确凿，具有质感。”伍德继续解释，“第一部电影大部分场景都发生在宫殿内，这一部我们则会深入探索这座城市。我们希望能还原在漫威世界和北欧神话中的‘黄金城’阿斯加德，同时又想让它看起来有岁月的痕迹。我们想把神域打造成一个拥有数千年历史的地方。”为了让神域和九界体系中的其他世界显得更真实可信，导演和创作团队觉得最好的方法就是把实景和在户外建造，规模宏大又做工精细的布景进行结合拍摄。影片最大的挑战就是创作阿斯加德，其中牵涉到最大量的建筑装置。最初为了寻找灵感，伍德和他的团队翻阅漫画原作，查询他们能找到的所有关于雷神的材料。接下来他们做了进一步研究，伍德解释说：“我们也在网上找图片，只要觉得会跟影片相关，无论是建筑还是整体感觉的图，都会研究一番。我们还探寻了各种古典、现代的建筑风格，包括拜占庭风格、罗马风格、哥特风格、中国风格、伊斯兰风格……我们甚至研究了光线和大气。然后我们去了制片厂，见了所有人和导演艾伦・泰勒，让他们给出想法，然后才开始构思概念。”电影于2012年10月至12月间在英国的谢伯顿制片厂和冰岛进行拍摄，取景地遍布伦敦－－包括格林尼治、温布利、圣保罗大教堂、伯柔食品集市；取景地还包括海斯－－萨里的伯恩森林及威尔特郡的巨石阵。花絮・关于雷神索尔所使用的锤子，影片的美工部门一共制作了30把锤子，都是不同质量和不同材质的。其中最主要的一把锤子是用铝做的，重量适中，比较适合做各种表演。这30把锤子中，有5把用的最多，其中包括一把会发光的锤子，这是用在闪电打中锤子镜头中的道具。・剧组把黑暗世界的外景地放在了冰岛。因为这里有黑火山的外景地。影片其他的外景地还包括伦敦。在伦敦的摄制中，剧组所使用的剧名叫做《周四哀痛》（ThursdayMourning）在古北欧人、挪威人的神话中，周四是用雷神索尔的名字来命名的，叫做托尔之日。・在漫画中，玛勒基斯这个人物脸上的疤痕在右边，但是到了电影中，这个疤痕被挪到了左边。・编剧专门为黑暗精灵这个种族设计了一种新的语言。所以，扮演这个种族的演员，看的剧本都是用“外星语言”来印制的。・在影片开拍前，一个航拍小组提前来到了冰岛的Dettifoss瀑布，从各个角度拍摄了这个全欧洲最壮观的瀑布。后来，在影片中，这些镜头被用在了展示阿斯卡德的瀑布之上。・影片在英格兰威尔特郡的巨石阵的拍摄算是一个挑战。剧组在历经了千辛万苦之后拿到了拍摄许可，但是和这个许可一起来的，还有很多拍摄要求。比如说，他们只能在景区的非开放时间拍摄，所以，剧组只能在景区开放前进去拍摄。每次拍摄时间只有3小时。而且，作为著名的历史遗迹，剧组没有一个工作人员允许触摸这些石头。・2011年下半年，有消息指出，曾经拍摄了《女魔头》的女导演派蒂・杰金斯将来执导这部电影。这让娜塔莉・波特曼非常开心。但是好景不长，派蒂・杰金斯和漫威之间产生了分歧，她最终离开了剧组。这个消息让波特曼非常难过，她差点都要退出《雷神2》的拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112525998553.jpg
影片名：冲锋战警
国家：港台
导演：罗守耀
主演：任达华 李璨琛 邵美琪 林雪 王子义 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：临近退休年龄的警署运输车辆警长林国权（任达华饰）负责管理警队车辆、司机日常出勤及维修事物，在他与好朋友、刑事侦缉督察肥威骆华威（林雪饰）、好徒弟吕侨美平日生活中，也频遇诡异街头罪案。厕所追杀案、黑道假钞纠纷、蛋挞店冷血杀父案都让他们成功攻破立下奇功。因对儿子的爱，使热爱刑侦工作的林国权选择放弃隐退幕后。当他放下一切顾忌后，雄心再起，选择重回行动组，在他的影响下，好徒弟警员司机吕侨美也突破心魔、实践理想，在一起银行抢劫枪战案中表现出色，并下定决心向着飞虎队员的方向前进……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120545863133.jpg
影片名：安德的游戏
国家：欧美
导演：加文・胡德
主演：阿沙・巴特菲尔德 阿比盖尔・布蕾斯琳 哈里森・福特 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《安德的游戏》故事背景设定在未来世界，那时候人类已步入太空时代，但却在短短数十年间遭到一种外星生物――虫族的两次袭击，史称“第一次入侵”和“第二次入侵”。在“第二次入侵”中，人类的主力舰队遭到毁灭性打击，几乎全军覆没。然而，一个名叫梅泽・瑞克汉姆的指挥官仅靠一支小舰队竟奇迹般的消灭了无论在数量上还是质量上都占据了绝对优势的虫族舰队，从而挽救了人类。很多年以后，为了抵御即将到...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011679865073.jpg
影片名：德古拉:黑暗王子
国家：欧美
导演：皮尔瑞・雷金纳德・迪奥
主演：强・沃特 卢克・罗伯茨 本・罗布森 斯蒂芬・霍金 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：年轻的罗马尼亚王子佛兰得德古拉（RudolfMartin饰），和弟弟雷杜一同被土耳其苏丹绑架，作为人质。同时他们的父亲也遭人谋杀，凶手却从未被发现。在被幽禁多年后，德古拉终于获释，他来到匈牙利，向国王杰诺斯求助。在匈牙利宫廷中，他遇到了贵族之女莉狄亚（JaneMarch），两人相恋，不久后便结为连理。当德古拉回到罗马尼亚，受到人民热烈的欢迎。但是为了巩固权力，德古拉开始大肆屠戮，残酷地屠杀了许多罪犯、腐败的贵族及教士，并将他们钉在尖桩上示众。莉狄亚听说了关于她丈夫暴行的传言，但德古拉却安慰她，隐瞒真相。德古拉对土耳其宣战，并亲身潜入敌营，企图刺杀苏丹，但却失败，重伤而返。这时，深闺之中的莉狄亚开始受到被德闺之中的莉狄亚开始受到被德古拉杀死的冤魂所扰，当她见到德古拉归来时，误以为他是鬼魂，便从塔上跃下，坠楼而死。她的尸体一直没有被找到，成了一个「不死的幽灵」。德古拉的弟弟雷杜归降了土耳其苏丹，心怀妒恨的他一心想取德古拉的性命，率领了土耳其大军，前来攻打罗马尼亚。这时德古拉意外发现杀死父亲的真凶，在图谋报复的过程中，他被逐出教会。最后他终于死在雷杜的手里，和莉狄亚一样成为一个「不死者」。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111017339507.jpg
影片名：我的生存之道
国家：欧美
导演：凯文・麦克唐纳
主演：西尔莎・罗南 乔治・麦凯 汤姆・赫兰德 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：美国女孩黛西在曼哈顿长大，15岁时她被送到了英国乡下，与她的婶婶以及三个与年纪相仿，但从未见过面的表兄弟住在一起。然而毫无预先征兆地，几枚炮弹被扔在了伦敦，首都被人占领，第三次世界大战爆发了！黛西的婶婶参加一个和平组织离开了家园，只留下了几个未成年的孩子独自为生。农场电力中断陷入了一片黑暗，这里成为了一个与世隔绝的小小伊甸园。在这里没有大人，也没有规则，黛西和他的三位表兄弟结成了超乎寻常的情感联系。然而战争离他们并不遥远，黛西和表兄弟必须做好准备，面临最恐怖，最残酷的现实。这是一个关于勇气与忍耐的故事。◎幕后花絮本片改编自梅格-罗索夫的同名小说，由《末代独裁》导演凯文-麦克唐纳执导，BFI投资拍摄。电影于2012年6月25日正式开机拍摄，2012年8月拍摄完毕。原著《我将如何生存》2004年一经出版就获得各方赞誉，并获得了2004年《卫报》儿童小说奖，2005普林兹青少年文学奖和2005布兰福博斯奖儿童小说奖三项图书大奖。此次被搬上大银幕，也备注关注。麦克唐纳是一位擅长塑造人物性格的导演，“我已经打造了很多不同的人物性格，善良的、粗暴的……”，麦克唐纳读完电影剧本，就觉得这部作品也会改变他的性格，他更会专注人物细腻的情感去拍摄。“电影拍摄最难得部分不是战争场面，而是孩子之间爱的情感，而且片中一些性爱情节，你还要让孩子们学会放松”。这部电影更多的反映了年轻人的生活和他们关注的东西。麦克唐纳还非常赞赏原著，“作为一个45岁的男人，我已经没有太多时间和精力阅读年轻人热衷的小说，但是梅格-罗索夫的作品是个例外”。本片融入了麦克唐纳擅长的纪实风格，加上对演员的情感“辅导”，或许在本片你会看到一些不同寻常的表演。电影在2013伦敦国际电影节首映之后，收获不少赞誉之声，目前的烂番茄新鲜度保持在76%。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111056277145.jpg
影片名：伦敦黑沼
国家：欧美
导演：乔治・艾萨克
主演：加布里埃尔・伯恩 卢夫斯・塞维尔 托比・斯蒂芬斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：伦敦黑沼电影剧情介绍影片伦敦黑沼主要讲述了腐败的伦敦警察帕克（卢夫斯・塞维尔饰）打算勒索神秘的有钱人科索（加布里埃尔・伯恩饰），没想到科索神秘的面具下隐藏着不小的秘密，他说服帕克雇佣的杀手莱利（托比・斯蒂芬斯饰）为自己卖命。一场简单的勒索演变升级成为伦敦城内大型犯罪案件，在警方和黑帮双面夹击下，帕克和他的犯罪小团伙将如何应对千变万化的局面…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111375898009.jpg
影片名：逃脱
国家：欧美
导演：科特尼・所罗门
主演：伊桑・霍克 赛琳娜・戈麦斯 强・沃特 保罗・弗里曼 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：影片讲述了伊桑霍克饰演的前赛车手必须遵守一个神秘男人的指示，才能拯救他被绑架的妻子，霍克抢了赛琳娜的一辆野马眼镜蛇赛车竞速救妻，带着妹子一起在路上狂飙驰骋。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111646760769.jpg
影片名：20岁年下男的恋爱
国家：欧美
导演：戴维・莫罗
主演：维吉妮・艾菲拉 皮埃尔・尼内 查尔斯・贝尔林 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：20岁年下男的恋爱-剧情爱丽丝・朗丹38岁了。她很漂亮，有事业心，一心扑在工作上以至于忘了个人生活。总之，她有着一切成为下一任《叛逆》Rebelle杂志主编的资格能力，除了她那老派妇女的形象。但当刚满20岁年轻迷人的巴尔塔扎，与爱丽丝的生命轨迹相交时，同事们看她的眼光莫名其妙地改变了。爱丽丝认识到升职的关键时，她虚构了一出不可能的浪漫喜剧。20岁年下男的恋爱-幕后花絮导演戴维・莫罗DavidMoreau想要拍摄一部法国电影还未触及到的浪漫爱情喜剧。片中男主角的扮演者、法兰西喜剧院学生皮埃尔・尼内PierreNiney是法国影坛一颗冉冉升起的新星，已2次获得凯撒最佳新人奖的提名。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111776743649.jpg
影片名：功夫战斗机
国家：大陆
导演：蒋国权
主演：陈天星 柳海龙 王琳娜 亚历山大・贝利 石林 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：饱受过牢狱之灾的程风受尽挫折、凌辱，九死一生，用生命I卫李小龙真功夫并成功打入了纸醉金迷的上流社会。一夜成名的程风奢侈骄横、狂妄自大，失去了最爱，迷失了自我。美国功夫之王彼得的出现，让程风的“上流社会奢华生活”从此走向土崩瓦解、雪上加霜，更致命的是……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013111867323777.jpg
影片名：马德拉斯咖啡馆
国家：南亚
导演：Sircar
主演：约翰・亚伯拉罕 娜吉丝・法克利 Rashi Khanna 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：导演舒吉特・瑟加（ShoojitSircar）的新片《悍战谍影》（MadrasCafe）是一部关于印度情报部门特工的影片，背景设置于80年代末90年代初。就在印度和平力量撤退之后，某特工被派去斯里兰卡，执行秘密破坏内战反动势力的任务。深陷混战与政治阴谋之中，他遇到了一名英国记者，并化解了一场刺杀行动。本片由摄影师卡玛里吉・耐基（KamaljeetNegi）使用ALEXA拍摄。拍摄地包括马来西亚、泰国、伦敦和印度。最近耐基接受了ARRI的专访，分享了他的拍摄经验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112248586817.jpg
影片名：桎梏
国家：南亚
导演：Lakhia
主演：朴雅卡・乔普拉 拉姆・查兰・特哈 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《桎梏》讲述了在主人公Vijay小时候，他亲眼目睹了父母被杀手残忍杀害。当Vijay成年后，他成为一名警察并开始寻找杀害父母的凶手。一天，在Vijay管辖的警区出现了一辆载满非法酒品的货车，ijay将车辆拦下并缴获了赃物，而司机却向民众开火伤亡惨重。这起事件的幕后黑帮老大Teja通过向Vijayja通过向Vijay行贿以掩盖事情真相，被后者拒绝。黑老大随即诬告Vijay受贿，并将其关进监狱半年之久。出狱后的Vijay决定以一己之力展开复仇，与此同时，杀害其父母的真凶竟然也露出水面
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112343876925.jpg
影片名：饥饿游戏2:星火燎原
国家：欧美
导演：弗朗西斯・劳伦斯
主演：詹妮弗・劳伦斯 乔什・哈切森 利亚姆・海姆斯沃斯 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：第七十四届饥饿游戏已经结束，凯特尼斯（詹妮弗・劳伦斯JenniferLawrence饰）和她的“恋人”皮塔（乔什・哈切森JoshHutcherson饰）出人意料地活了下来，劫后重生的恋人凯特尼斯和皮塔接受全民膜拜，原以为将会过上安定闲适的生活。然而，噩梦才刚刚开始。凯特尼斯成为反叛的象征，一股暗流在表面狂欢的气氛下蠢蠢欲动。这一切却正合游戏掌控者心意，号称第75届饥饿游戏的“世纪极限赛”就此展开，一场由历届获胜者组成的选手队伍再陷1人独活的残酷赛制，女主角凯特尼斯身不由己重返战场，生或死、血腥或牺牲在一念之间一触即发。◎影片幕后从创新的IMAX摄影，到相片拟真的数位效果，这部电影的每个视觉面向也都追求一种新鲜的发现感。首先是找来比利时籍的摄影指导乔・威廉斯（《水果硬糖》），他使摄影机采取凯妮丝愈加挑衅的观点，同时融入开创性的IMAX摄影作业。强基里克谈到乔威廉斯的意象时表示：“乔跟法兰斯密切合作，以达成这部电影的惊人规模和视野，他对于IMAX摄影机的创意运用会直接带领观众进入竞技场的体验，无论是垂直的树木或苍翠繁茂的叶群，不只显得美丽，也令人感到生动强烈又有临场感。”弗朗西斯・劳伦斯非常兴奋看到IMAX摄影机能够捕捉到的影像，尤其在凯妮丝最初进入意想不到的竞技场之际，他表示：“当我们从凯妮丝的眼睛首度见识到一个壮观又危险的新世界时，IMAX摄影创造出最不凡的时刻，我们都会跟着她惊奇不已。”为了监督这种特殊摄影机，制作群找来IMAX技术专员道格・拉凡德（DougLavender），他解释这部电影以创新的方式使用这种摄影机：“随着角色在这种高风险的大型游戏中竞赛，我们使用有线、升降和手提作业，让IMAX摄影机飞过森林，许多镜头都相当独特。我们很少看到有导演会用手提的IMAX摄影机，所以这几乎是前所未见。当你以特写镜头看到人物在这种广大世界经历高低起伏的情绪，实在是极具冲击力。”弗朗西斯・劳伦斯承认，这种出了名笨重的摄影机使这部电影更增添挑战，但他认为这绝对值回票价：“大家不断警告我，说这种摄影机又大型又笨重，手提非常不便，但我们仍想尽方法达成我们想要的拍法。尽管经过几天的汗流浃背，被蚊子叮，使劲拉着沉重设备穿过丛林，再耐心等待安装摄影机，当我们看到毛片的影像有多么惊人时，一切就心满意足了。”视效方面，在视效监督詹尼克・萨斯的带领下组成了一支杰出的技术团队，他们的前作包括《复仇者联盟》、《钢铁侠2》及跟弗朗西斯・劳伦斯合作的《我是传奇》。詹尼克萨斯要负责约1000个特效镜头，而他谨记在心一个清楚原则，就是要天衣无缝地结合效果和故事，他解释：“法兰斯倾向于呈现自然主义的风格，所以很重要的是，效果不能引起无谓的注意，目标就是视效场面与一般场面不能产生差异，要创出一个完全可信的真实世界。如果你想要观众相信这种现实，那你绝不该让他们发现环境有异状，只要观众不质疑视效的运用，那我们就明白我们成功了。”詹尼克・萨斯跟弗朗西斯・劳伦斯最初是讨论竞技场内部的感觉，他说明：“针对丛林该有的感觉，我们有很明确的概念，就是要令人难以忍受地又湿又热。于是我们根据全世界各地的丛林照片展开研究，尤其是哥斯大黎加。在拍摄空档，我们会持续给演员喷水，并在现场注入烟雾，创造出空气中有湿气和雾气的幻觉，以增添写实感。”无论是在夏威夷拍摄的真实丛林，或是电脑绘图制作的数位丛林，两者皆极具挑战性。詹尼克・萨斯表示：“扛着笨重设备穿过茂密的矮树丛令人筋疲力尽，尤其是遇到骤雨时，地面就变成沼泽，还有一堆虫子。事后看来，只可惜我没有买防蚊液公司的股份呢。”同时，为了创造丰饶角，詹尼克・萨斯的团队打造出一种全数位、相片拟真的丛林，并带有水池。他解释：“观众看到的每片叶子，像是所有的棕榈树、榕树、较矮的灌木丛等，都完全以3D模型呈现，这样个别叶子在风中飘扬时，就能增添栩栩如生的动作感。我们有好多片电脑绘图叶子，多到不可能全部储存起来，所以我们采用更有效率的数位方式，呈现每个镜头时都重新种植。”影片花絮为了拍摄本片，詹妮弗・劳伦斯、乔什・哈切森和利亚姆・海姆斯沃斯都重新把自己的头发染回了第一集的颜色。而且他们还重新接受了运动和体育的训练。・在拍摄中，导演弗朗西斯・劳伦斯要求这部电影要有和第一部完全不同的“视效”。所以摄影师JoWillems把摄影机按在了三脚架上，而不是像第一集里那样，通过手持来制造一种抖动和现场感。在拍摄中期，詹妮弗・劳伦斯因为操作弓箭不慎，被弓弦伤到了自己，造成了她有6天时间丧失了部分的听力。第一集影片的导演加里・罗斯拒绝执导本片。在他之后，阿方索・卡隆、大卫・柯南伯格、邓肯・琼斯和乔・科尼什在内的很多导演都是制片方的候选人。但是这些导演一一拒绝了制片方的要请。最后，曾经执导了《地狱神探》、《我是传奇》等影片的弗朗西斯・劳伦斯称为了本片的导演。影片中的国会场景是在亚特兰大马奎斯万豪酒店。这个酒店以奢华和独具未来感的装饰而闻名，有很多科幻片都在这里拍摄。影片于2012年9月10日开拍，外景地有亚特兰大、佐治亚州和夏威夷。到了2013年的3月，影片的前期摄制工作完毕。所有的演员们都非常劳累。尤其是几位主演，他们一天要工作14-15个小时，一周需要工作六天。这么紧张的时间安排，其实是为了空出詹妮弗・劳伦斯的档期。狮门要用最快的时间把劳伦斯交给20世纪福斯。因为在后者的安排下，劳伦斯要在2013年的1月去拍摄《X战警前传》的第二集。影片的标题发生过变动，在创作剧本阶段，这部电影曾经被叫做《星火燎原》，没有了“饥饿游戏”的前缀。而在快上映的时候，制片方又把“饥饿游戏”这四个字加在了标题之中。SarahBurton，AlexanderMcQueen的创意总监。给了本片的服装设计师不少帮助。影片中出现了不少AlexanderMcQueen的2012年秋冬款的当季服饰。影片的第一支预告片被安排在了《暮光之城：破晓（下）》的正片开始之前放映。这两部电影都是狮门电影公司的最赚钱的系列影片。年轻的英伦歌手艾德・希兰为影片制作并演唱了3收歌曲。只不过这三首歌在最后时刻并没有被使用，也没有被收录在影片的原声带中.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012112329008.jpg
影片名：惩戒者
国家：日韩
导演：申东晔
主演：朱相昱 杨东根 李泰琳 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《惩戒者》讲述的是在高中时被集体孤立欺负的主人公，在15年后展开报复的故事，定位为动作惊悚片。杨东根饰演的“昌植”一角，在高中时期给同学留下了噩梦一样的回忆，自己却都几乎忘记，而过着平凡幸福的人生，朱相昱饰演的“俊石”，则在高中时期被孤立欺负，15年后依旧无法忘怀，要将自己所受的伤害以牙还牙还给当初欺负自己的人。而李泰琳在片中则饰演“昌植”的未婚妻“智希”，和杨东根搭档出演情侣。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013112778695009.jpg
影片名：铁血娇娃
国家：大陆
导演：傅华阳
主演：邹兆龙 余男 释行宇 安志杰 潘霜霜 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：白雪（余男饰）等五个来自中国大都市的女子背包族和朋友老鹰（邹兆龙饰），在东南亚偶遇英俊帅气的当地旅游节目主持人丹尼斯（安志杰饰）、以及走出原始丛林的当地虎族部落酋长继承人ASAM（释行宇饰），大家相约在ASAM的带领下，进入密林探险，不料却陷入黑势力的夺宝阴谋，遭遇了灭顶之灾……邪恶与善良；目击与反击；I卫文明与掠夺自然；标枪长矛与枪炮火箭；特种兵老鹰、身手不凡的五个都市美女、以及英勇的虎族战士，与黑势力展开了惨烈的殊死奋战……丛林终于重归宁静，而白雪的爱却已远逝……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113046752177.jpg
影片名：扫毒
国家：大陆
导演：陈木胜
主演：刘青云 张家辉 古天乐 袁泉 卢海鹏 吴廷烨 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：马昊天（刘青云饰）、苏建秋（古天乐饰）和张子伟（张家辉饰）是从小一起长大的好兄弟，三人长大后都为警队扫毒科效力。为扫除国际毒贩，阿秋抛家舍业在贩毒集团里做卧底已有时日，迟迟不能过正常人生活，让他极为烦躁心情低落，大哥兼上司阿天和探员兄弟子伟常常劝解，“捉住最后一个大毒枭他就能归队”！然而，事情在最后一刻还是没有转机，警队高层要阿秋继续跟进，放长线钓大鱼，阿秋深感不满和挫败。最后说定，三兄弟一起赴泰国抓捕最大毒枭八面佛（卢海鹏饰），帮阿秋解脱。未想，八面佛动用军队袭击警察，危急时刻要阿天在阿秋和子伟两兄弟中选择一个带走，另一个只能被推进池塘喂鳄鱼。阿天进退两难，手心手背，然而他做的决定却已经注定了这场“扫毒”行动得代价，被放弃的是否能够死里逃生，被留下的是否会感恩戴德，做选择的又能否心安理得？天地之大谁能做到不问恩仇！扫毒-幕后花絮导演陈木胜介绍：“《扫毒》跟观众以往印象中的同类题材电影有很大不同，首先，这是香港警察第一次深入虎穴，跨国闯进金三角，是一次史上罕见的大规模跨国缉毒行动；其次，《扫毒》的行动对象不是毒贩，也不是旧时的毒品帮派，而是在整个金三角称霸的大毒枭‘八面佛’，他有自己的独立武装，所以这次刘青云张家辉古天乐要面对的敌人是一整支军队，可以说是真正的横扫千军！”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201311/2013113075840825.jpg
影片名：史前怪兽
国家：欧美
导演：埃里克・斯泰尔斯
主演：杜夫・龙格尔 斯科特・阿金斯 黄奕 李承炫 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：在某无名湖地区连日来发生多起工人被袭事件，凶手非常神秘，从遗留下来的痕迹，以及无意中拍下的一段影像看，更像是一种从未被人类发现过的怪兽。不得已之下，人们只好求救于著名的神秘生物研究专家阿德金斯和猛兽杀手龙格尔，他们的工作很简单，追踪它，找到它，干掉它……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120367168369.jpg
影片名：控制
国家：港台
导演：毕国智
主演：吴彦祖 姚晨 任达华 戴立忍 安以轩 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：控制，人和命运的终极命题。我们的人生，到底是掌握在自己手里，还是早早被规定在一个叫做“命运”的阴谋之中？掌控一切的操盘手，如何崩盘？身陷绝境的小喽，如何翻盘？命运负责洗牌，但玩牌的是我们自己。科技高度发达的罪恶浮城，保险业务员马克（吴彦祖饰）的平静生活被一通神秘电话打破，为患病的母亲（惠英红饰）筹钱，马克不得不作伪证换取高额回报，本以为一切天衣无缝，却被“神秘人”知晓并以此要挟马克为他卖命，他的初恋女友洁希（姚晨饰）牵涉其中。直到马克涉嫌黑社会老大泰哥（任达华饰）的赃款事件，惊天阴谋渐渐开启，“神秘人”终浮出水面……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120576469505.jpg
影片名：暴力执法
国家：欧美
导演：Waxman
主演：丹尼・特乔 史蒂文・席格 文・瑞姆斯 迪伦・凯宁 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：“执行的力量”讲述的是一个恶霸他的遗产，他希望摆脱犯罪，已建立了他的帝国，当一个新的球员到现场尝试使用镇反英雄“S的生活之间左右为难的故事网络爬到权力。犯罪领主拥有的唯一的朋友是他的刺客门生谁都有自己的烦恼。下老板和犯罪领主的史诗般的战斗，只有人会活着出来。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120580949273.jpg
影片名：丧尸猎人
国家：欧美
导演：King
主演：丹尼・特乔 艾米・萨凡纳 特里・格思里 贾森K.威克瑟姆 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：考兹是一个很神秘的枪手。因为身为修女的母亲，当初背叛了对上帝的誓言私自生下他，使得考兹一直背负着诅咒：每一个死于他枪下的人都会重新复活。不久，被考兹杀死的一伙人，以恶人坎撒为首，都复活过来找他寻仇。为了应付这种局面，考兹也给自己找了一个名叫范布鲁斯的年轻勇士一起并肩战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120581299833.jpg
影片名：四大名捕2
国家：大陆
导演：陈嘉上
主演：邓超 刘亦菲 邹兆龙 郑中基 黄秋生 江一燕 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：多事的追命（郑中基饰）、铁手（邹兆龙饰）耍花招，撮合冷血（邓超饰）、无情（刘亦菲饰）这对小情人，神侯府上下正其乐融融，空气却传来浓烈的血腥味道，三里之外的城郊老宅，杀人凶案正在发生！四大名捕前往现场，奋力追凶。六扇门接获消息，捕神（成泰鍪危┮泊同姬摇花（江一燕饰）等前来了解案情，双方合并追查，发现此案与六扇门早前追查的几宗灭门案有牵连。悬案未决，六扇门却在碑林发现了捕神的尸体，而此前正是诸葛先生（黄秋生饰）约捕神在碑林见面，一切线索都指向了诸葛先生。为探明真相，诸葛正我回到碑林查看，没想到却碰到了一位绝迹江湖多年的老朋友。双方对峙之时，四大名捕和六扇门也相继赶到，再生枝节。六扇门将诸葛先生和无情收押天牢。四大名捕群龙无首，名存实亡。此时，王爷（李子雄饰）忽访天牢，奉皇上旨意要即刻治无情死罪。铁血大牢之内，一场权力、仇恨、爱情、友情的角力就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013120948343509.jpg
影片名：左轮女煞星.357
国家：欧美
导演：Skiba
主演：Laurie Love 布赖恩・艾姆斯 弗雷德・威廉森 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《左轮女煞星》讲述了一个男人和一个年轻女子发生了一夜情他没想到那个女子竟然是警察局长的情妇。警察局长发现自己的情妇与人私通二人争执之下警察局误杀了情妇。佩松以为自己的事情被发现便想尽办法掩盖自己在事发当日曾经到过命案现场的事实同时他还要应付城中出现的各种罪案.....
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121300842397.jpg
影片名：风暴
国家：港台
导演：袁锦麟
主演：刘德华 姚晨 林家栋 胡军 吕良伟 姜皓文 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：吕明哲（刘德华饰）是香港屡破大案的高级督察，陶成邦（林家栋饰）是屡教不改刚出狱的街头混混。吕明哲在一次街头对峙悍匪头目曹楠（胡军饰）已占上风时，被儿时的好友陶成邦搅局。面对犯罪团伙的不断挑衅，吕明哲誓言不惜一切代价将其一锅端，警匪双方的杀戮游戏正式开始。此时与陶成邦相恋多年的女友燕冰（姚晨饰）发现了男友的异常，为赢回对自己失望的女友，陶成邦和吕明哲达成了一笔交易……风暴过境，一触即发，每个人都被这场高压的漩涡气流逼至身份模糊的灰色地带。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011466072869.jpg
影片名：家园防线
国家：欧美
导演：加里・弗莱德
主演：杰森・斯坦森 詹姆斯・弗兰科 薇诺娜・瑞德 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：故事来自于ChuckLogan的一本小说，讲述了PhilBroker（杰森・斯坦森饰）这位前药品管理局的人举家迁移到一个宁静的小镇，希望能从过去的生活中逃脱，然而他发现这个小镇被暴力、毒贩和一位叫Gator（詹姆斯・弗兰科饰）的邪恶权贵所统治，而他为了家庭必须与Gator进行抗争。◎一句话评论这部影片是斯坦森的个人表演秀，和往常一样他没有让人失望。――ThePlaylist这部B级惊悚片不花里胡哨，与好莱坞嘈杂的大制作相比，它有一种简陋的诚实。――《卫报》如果《绝命毒师》的编剧是西尔维斯特・史泰龙的话，写出来的结果也许就像《家园防线》。――《今日美国》◎幕后制作剧中杰森-斯坦森饰演的布罗克，不喜欢说话，不喜欢微笑，也不喜欢耍花花肠子。其貌不扬，却精神十足，显然不是一个四肢发达，头脑简单的主儿。他善于利用周围的一切有利条件和任何能利用的和不能利用的“武器”。这种“武器”有可能是灯泡、铁铲、木棒。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030369492001.jpg
影片名：霍比特人2:史矛革荒漠
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：伊恩・麦克莱恩 马丁・弗瑞曼 理查德・阿米蒂奇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：◎简介距离孤山越来越近，矮人远征军的道路却变得异常艰险。他们躲过了苍白半兽人的不懈追杀，在幽暗密林前和甘道夫（伊恩・麦凯伦IanMcKellen饰）兵分两路，后者前往多尔哥多探寻索伦的动向，而霍比特人比尔博・巴金斯（马丁・弗里曼MartinJohnC.Freeman饰）和矮人们先是遭到巨大蜘蛛的袭击，随后又被精灵王子莱戈拉斯（奥兰多・布鲁姆OrlandoBloom饰）及其木精灵同伴捕获。比尔博急中生智，利用魔戒救出伙伴，继而引发了木精灵、半兽人和矮人远征军之间精彩纷呈的三方会战。借助巴德（卢克・伊万斯LukeEvans饰）的帮助，疲惫的矮人们暂时落脚长湖镇。近在咫尺的孤山城堡，沉睡在财宝中的巨龙即将醒来……本片根据J.R.R・托尔金的同名原著改编。◎一句话评论“中土世界再焕生机，重获魔力；《史矛革之战》是在《意外之旅》基础上的巨大进步，影片把我们代入未知世界冒险，成功交付了无与伦比的视觉享受。”――《帝国》“其他公司哪些愚蠢的幻想、冒险大片与本片无法相提并论，本片把各种奇迹展示出来，而不仅仅是刻画了电影史上最佳的龙的形象。”――《村之声》《史矛革之战》既是一部畅快的娱乐大片，也是一段令人愉悦的冒险童话；影片神秘而又奇特，彰显了杰克逊导演在努力寻找《意外之旅》缺乏的“魔戒系列电影”的魅力。”――《卫报》“这部健康的，动作戏密集的冒险片，得益于影片保持了不断向前冲的势头和3D加持带来的震撼。”――《综艺》◎幕后花絮三部曲中的第一部，它在2012年底上映后便在全球范围内获得了十亿美元的显赫票房，并吸引了各个年龄层次的人成为它的粉丝。该影片也使人们对三部曲的基础J。R。R。托尔金所著的空前杰作产生了新的兴趣。“托尔金笔下的世界是如此丰富多彩，”曾获奥斯卡导演奖的彼得・杰克逊说道，“这几乎就像你打开一本历史书的一页，回到那个世界开始一个新的篇章，看到新的人物和生物以及期望你从未去过的地方。”在将《霍比特人》改编成三部丰满的电影的时候，杰克逊和他的剧本合作者弗兰・沃尔什、菲利帕・伯英斯和吉尔莫・德尔・托罗发现他们拥有避免削减或压缩书中叙述内容的自由，同时结合了托尔金所著的《指环王》末尾125页的附录材料。在详细叙述霍比特人时代关于中土大陆环境和政治的大量说明之后，托尔金提供了关于比尔博・巴金斯的旅程和《指环王》中记载的为中土大陆进行终极斗争之间的至关重要的联系。对于多年前将《指环王》三部曲带到屏幕上的制片人来说，《霍比特人》三部曲为他们呈现出的是不可阻挡之旅：充分发掘双方暗示的奥秘和危险，然后充分描述附录和《霍比特人》，同时不影响本书以年轻人为主要目标人群的基调。“制作这部电影的挑战是忠于书中所表现出来的精神，将其转变成《指环王》的口味和风格，因为我们都非常清楚基调的差异，”编剧和制片人弗兰・沃尔什指出，“《霍比特人》更大意义上是一本好玩的书，但在小说的后半部分，托尔金在三部曲中后半部分所述的一些较沉重和黑暗的主题被加入到剧本中－－毅力和勇气、贪婪和牺牲的本性。因此，第二部电影会稍带黑暗的基调也就可以理解了。”第一部电影已经介绍了整部影片的15个主角，杰克逊和他的合作者们也接受在第二部电影中杰克逊所描述的本书具有的“气喘吁吁的步伐”。“观众可以径直进入第一部电影结束的部分，几乎没有再次阐述的必要，”他说，“同时，在第二部影片中，面临的挑战是要加深情节冲突并增加主角所遇到的困难的难度。我想让它看上去有点像惊悚片，因为事件严重性在加剧和利害关系在加深。这就是这部电影令我兴奋的地方－－这是第一部中所讲述的故事的延续却带你进入一个全新的世界。我们去新的地方旅行，结交新朋友，当然，我们能看到比尔博与巨龙对抗的标志性的托尔金时刻。这部电影的标题意味着讲述的故事是在巨龙史矛革苏醒后，对中土中土矮人王国强大的狠毒的破坏和毁灭－－烧焦的土地，毁坏的城邑和绝望的人。”巨龙对金子表现很狂热，这个时候，这个叫做史矛革的特殊的巨龙很吝啬且饥饿“，菲利帕・伯英斯，公认的”托尔金怪杰“的编剧团队中的一员，解释说，”它意外地来到了中土中土矮人王国，不仅摧毁了中土中土矮人王国，还毁灭了位于孤山脚下的戴尔之城。这是毁灭的一天，方圆数英里的土地伤痕累累，这便被称为史矛革之战。◎关于《霍比特人：史矛革之战》你应该知道的9件事・导演彼得・杰克逊维持了他在《魔戒三部曲》中客串的传统，影片开场不久那个啃胡萝卜的醉汉就由他本人饰演。杰克逊的女儿凯蒂也客串出现在本片中，饰演在跃马酒吧中给索林和甘道夫端酒的女侍应。・本尼迪克特・康伯巴奇不仅为恶龙史矛革配音，他还亲身上阵表演，是史矛革动作捕捉的原型。为了创作出龙的动作，康伯巴奇还在伦敦动物园爬行动物馆潜心学习了鬣蜥和科摩多巨蜥的动作模式。・精灵王子莱戈拉斯奥兰多・布鲁姆比在《史矛革之战》中饰演他老爸精灵王瑟兰迪尔的李・佩斯大两岁。・2011年进行拍摄时，影片中并没有奇力、塔瑞尔、莱戈拉斯的三角恋戏份，但因为制作公司的要求这部分内容进行了补拍，这些改动被加到了电影最终版本里。・女精灵塔瑞尔并不存在与托尔金的原著中，她是电影版的原创人物。编剧菲利帕・鲍恩斯说，“她代表了红发的人们，她活力四射，有特殊的女性活力。这完全符合托尔金本人的精神。”・除索林・橡木盾的饰演者使用真发外，影片中演员们所用的假发基本上都是用喜马拉雅山的牦牛毛制成的，化妆和毛发设计组在18个月内用去了20公斤的胶水以及450公里长的牦牛毛。・甘道夫在《霍比特人》中的假鼻子其实比《魔戒》中的更大。此外，他还多了一条银色围巾，这条围巾正好还原了原著中的描写。不过原著中，他的灰帽子其实是一顶蓝帽子。・剧组中最高的人保罗・兰道尔（被大家称为“高个”保罗），差不多有2.16米，担任过甘道夫、贝奥因、莱戈拉斯等多个角色的比例替身。《魔戒》中，甘道夫等多个角色的比例替身也是他。・剧组在搭建恶龙史矛革的巢穴时，用完了大洋洲所有的金色漆，最后只能从德国进口。◎获奖情况第86届奥斯卡金像奖(2014)最佳视觉效果(提名)大卫・克莱顿/埃里克・赛恩登/乔・莱特瑞/EricReynolds最佳音效剪辑(提名)BrentBurge最佳混音(提名)迈克・亨吉斯/托尼・约翰逊/克里斯托弗・博伊斯/迈克尔・斯曼内科第23届MTV电影奖(2014)MTV电影奖年度电影(提名)MTV电影奖最佳打斗(提名)MTV电影奖最佳银幕形象转变(提名)奥兰多・布鲁姆MTV电影奖最佳英雄形象(提名)马丁・弗瑞曼第16届美国服装设计工会奖(2014)奇幻题材电影最佳服务设计(提名)鲍勃・巴克/安・马斯克里/理查德-泰勒第61届美国音效剪辑协会奖(2014)金卷轴奖最佳电影音效剪辑(提名)DavidFarmer/ChrisWard/HaydenCollow/CraigTomlinson/JustinWebster/DaveWhitehead/MelanieGraham/JohnSimpson金卷轴奖最佳配乐剪辑(提名)JonathanSchultz/SteveGallagher/NigelScott/MarkWillsher/KirstyWhalley第12届美国视觉效果协会奖(2014)最佳特效电影视觉效果(提名)大卫・克莱顿/埃里克・赛恩登/乔・莱特瑞最佳真人电影CG动画角色大卫・克莱顿/EricReynolds最佳电影虚拟摄影(提名)ChristianRivers/ThelvinCabezas最佳真人电影模拟动画效果(提名)AreitoEchevarria最佳电影视觉效果合成(提名)GiuseppeTagliavini/CharlesTait/RobinHollander第19届评论家选择电影奖(2014)最佳美术指导(提名)丹・汉纳/RaVincent最佳服装设计(提名)鲍勃・巴克/LesleyBurkes-Harding/安・马斯克里/理查德-泰勒最佳化妆(提名)最佳视觉效果(提名)动作片最佳女主角(提名)伊万杰琳・莉莉第18届金卫星奖(2014)电影部门最佳原创歌曲(提名)第13届凤凰城影评人协会奖(2013)最佳原创配乐(提名)霍华德・肖
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032064562401.jpg
影片名：龙狼血战
国家：南亚
导演：Huber
主演：Kazu Patrick Tang Johan Kirsten Macha Polivka 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一位年轻的母亲为了救活自己的儿子跟魔鬼巫师做了交换,巫师让她拿自己的灵魂去交换儿子的生命。母亲含泪答应,儿子也被救活.但同时,她也要履行跟巫师的约定。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013121947937473.jpg
影片名：死区时间
国家：欧美
导演：Claude
主演：Rody.Claude Kenny.Low 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：女儿的失踪让父亲陷入了对犯罪者的极度罪恶感，他的厌恶情绪影响了他的生活，同时另一方面，女儿自己也不知所措，她唯一的希望就是有一个偶然的机会可以让她逃离出魔爪。究竟是什么让这一切发生的？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122067476713.jpg
影片名：忍者2
国家：欧美
导演：艾萨克・佛罗伦汀
主演：斯科特・阿金斯 维他亚・潘斯林加姆 罗恩・斯穆安伯格 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：抗击大家相信任何人：它是生存的代码由武术大师凯西鲍曼实行野蛮的暴力行为后，他的生活，家庭幸福破灭。誓要复仇，无畏的美国人悄悄跟踪的杀手从大阪到曼谷到仰光的聪明和狡猾的老师的帮助。他唯一的线索：一系列的受害者，他们的脖子被勒承担的特殊标志用铁丝网。凯西战斗报仇生存，必须提高他的剃刀般的响应，到一个新的水平，并采取他的战斗技能，甚至使用伪造自己的死亡深深的沉思。他的目标：阴险的毒枭五郎，谁在他家偏远的丛林工厂充斥街头与致命甲基熟。为了准备他的终极对抗，凯西必须最终成为一种无形的战士，不愧为忍者的名字。不过，只是他的猎物走投无路时，一个意想不到的转折，显示凯西他的战斗才刚刚开始，他没有人可以真正信任
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011547207669.jpg
影片名：兽人战争
国家：欧美
导演：Glass
主演：璐莎 约翰卫斯理 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：一场战斗使得疲惫的前特种部队兵约翰.若顿逃离到偏远的美国西部牧场，并遇到一个奇怪的一系列侵入者，包括一个美丽的精灵公主和兽人......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122459772193.jpg
影片名：警察故事2013
国家：港台
导演：丁晟
主演：成龙 刘烨 景甜 殷桃 那威 刘仪伟 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：刑警钟文（成龙饰）一直忙于工作，对家庭始终怀有愧疚。这一天，搬出去独立生活的女儿苗苗（景甜饰）竟然主动相约，钟文半是兴奋，半是忐忑的赶赴约定地点。约好的地方却是一个十足新潮的酒吧，张扬的搏击风格似乎让许多俊男靓女们如痴如醉，但钟文却始终隐隐感到有些怪异。父女见面并不顺利，当得知酒吧老板武江（刘烨饰）竟是女儿的新男友时，钟文更是有些不知所措了。正当谈话气氛陷入尴尬之时，酒吧内却发生意外劫持事件。农民工阿仓讨要工资不成，激动之下劫持了欠薪的老板牛总（刘仪伟饰）。为了保护现场的人质，防止冲突升级，钟文隐瞒身份，以闲话家常般的口吻安抚阿仓。酒吧老板武江则抓住时机，以惊人的身手将阿仓制服。接到报案的警察终于赶来，众人本以为风波已经平息，却没想到酒吧内滨哥、皮颂、涛子等人却突然紧闭大门，暴力劫持了所有的顾客。钟文尽力保护人质，却被一直隐藏的武江偷袭，头部遭重击而昏迷。苏醒过来的钟文已经落入以武江为首的一干劫匪的掌控。对手异常的镇静让钟文吃惊，面对酒吧外大批警察的包围，武江不为所动，反而执意与钟文玩起了“猜猜我是谁”的游戏。钟文虽然受困，但依然敏锐的捕捉到外围警方的突袭意图，言语之间捕捉着武江的犯罪动机，同时展开战术谈判，诱使武江进入射击位置――狙击手锁定目标即将射击之时，钟文终于意识到了这一切，都与5年前的一场劫持案有关。而那一起案件，同样也是钟文心头难以抹去的阴影。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013122846260257.jpg
影片名：少林武僧
国家：大陆
导演：都晓
主演：叶剑卫 陈可 刘润成 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：朱可王的仆人方雷得知自己的妹妹方霞被朱可王做成肉丸宴请群臣后，决心要替妹妹报仇，隐姓埋名为姚汉武，偷跑到少林寺学习少林功夫为妹妹报仇。谁知被发现，于是在少林弟子和少林寺的帮助下展开了一场复仇大战。该影片容动作剧情为一体，为我们呈现了一部功夫史诗巨作。虽然以英文形式出现在我们面前，但是却是原汁原味的中国功夫片，让人看了为之叫好过瘾啊！不禁佩服为什么和尚的英语会说的这么好！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201312/2013123010068382.jpg
影片名：孤独的生还者
国家：欧美
导演：彼得・博格
主演：马克・沃尔伯格 泰勒・克奇 埃米尔・赫斯基 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《孤独的生还者》根据马库斯・拉特尔（MarcusLuttrell）的同名回忆录改编，2005年他和另外三位美军“海豹突击队”的同伴负责执行一次暗杀基地组织领导人的任务，在途中他们遇到了当地牧羊人（三个孩子和一个老人），按照交战法则他们是可以杀掉他们的，但海豹队员并没有这样做，反而放了他们――尽管他们也知道这些人有可能去通风报信。不多久他们就遭到了250名塔利班士兵的攻击，四位海豹队员中有三名先后牺牲，最后只剩下马库斯・拉特尔成为“孤独的生还者”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012242795297.jpg
影片名：目标战
国家：大陆
导演：宁海强
主演：吴其江 宁宁 聂远 曹凯 刘之冰 侯世甲 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：谁能保证明天战争不会到来？！面对中国周边日益严峻的国土安全形势，我们的百万雄狮厉兵秣马，严阵以待。本片描述的就是百万雄狮中的一支精锐力量！他们是王牌军中的“野狼”部队。他们战功卓着，所向披靡，却在一次现代化战争演习中遭遇到前所未有的惨败。在新任主官带领下，围绕目标中心战术，他们经历着“步兵特战化”的生死裂变。但是，在一场突发事件中，这支精锐却被特种部队“飞狐”再次击入谷底。军人的荣誉，男人的尊严，要求他们必须洗刷耻辱，击败特种兵。成功突围后，他们面临着一次新的现代化战争演习。潜伏，侦察，突击！每一个战士都成为战场最前沿的指挥官，他们通过卫星调控着导弹的发射、战机的轰炸、铁甲的奔袭。目标阵地化为一片火海，千军万马以雷霆万钧之势奔涌而袭。“野狼”与“飞狐”联手，锁定目标，向敌军司令部展开一场“斩首行动”……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014010273694921.jpg
影片名：冷库
国家：欧美
导演：迈克尔・塞洛蒙
主演：迪伦・麦克德莫特 彼得・费辛利 俞莉亚・斯尼吉尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：罗伯特桑德斯本是纽约城里一名普通机械师，生活波澜不惊。万没料想到的是，喜庆万分的生日晚宴上，一记重锤把他带入一场诡异莫测的危机中。醒来的罗伯斯发现自己被锁入冷库，寒气侵肌蚀骨，恐惧如影随形。为何至此？何以自救？缘起错认身份，千万巨债加身，俄国罪党索命，负伤警察同行，幽深梦魇，无尽悬疑，噬魂寒气，勇者能否逆转情势，惊天反击？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011157773917.jpg
影片名：冬荫功2
国家：南亚
导演：普拉奇亚・平克尧
主演：托尼・贾 杰佳・亚宁 丹楚鹏 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《冬荫功2》由托尼・贾与曾合作过巅峰作《拳霸》的普拉奇亚・平克尧一同出任导演，作为泰国首部3D动作片，《冬荫功2》将使用全球最先进的3D立体摄影机，阵容上更力邀两位近年人气急升的泰国一线动作明星杰佳・亚宁（《怒火凤凰》）、丹楚鹏（《拳霸2》）加盟，而曾与托尼・贾多次合作演出的谐星派特察泰・王卡姆劳也再度回归。值得一提的是，作为东方电影爱好者，美国音乐人&电影人RZA（《铁拳》导演&主演）也将在片中客串一角，并将与托尼・贾上演一场打斗戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014011865268669.jpg
影片名：西游记之大闹天宫
国家：大陆
导演：郑保瑞
主演：甄子丹 周润发 郭富城 何润东 海一天 夏梓桐 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：电影讲述孙悟空（甄子丹饰）曾跟菩提祖师修成七十二变，决心要成为神仙，但因青梅竹马的好友九尾狐（夏梓桐饰）被杀害及误交牛魔王（郭富城饰）而视天庭为敌。牛魔王为了让他深爱的妻子铁扇公主（陈乔恩饰）和怀了三百年的爱子红孩儿重返天界，煽动孙悟空联手大闹天庭，最终迫使玉帝（周润发饰）率领二郎神（何润东饰）等众仙迎战，展开连场仙魔大战。自盘古开天辟地以来，神魔两族为争夺统领三界的权利而争夺不休。一次旷日持久的战役中，玉皇大帝统领的神界再次击退了牛魔王率领的魔族，女娲（张梓琳饰）为避免再生战事化身晶石筑起南天门保卫天庭，而其中一块晶石陨落凡间聚天地之灵气幻化成为一灵猴――孙悟空。孙悟空拜入菩提祖师门下，很快天赋异禀却不受束缚的他被逐出师门，闹龙宫豪取金箍棒后立足花果山占山为王。另一面牛魔王假意放弃争斗来安抚玉帝之妹铁扇公主，背地里密谋对天庭更具毁灭性的攻势。孙悟空为救九尾狐（夏梓桐饰）而与天庭结缘，牛魔王看重孙悟空本领假意称兄道弟却暗自利用九尾狐设计蒙骗孙悟空与天庭开战，一场惊天阴谋与爱恨交织的大战一触即发。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201401/2014012578211657.jpg
影片名：我,弗兰肯斯坦
国家：欧美
导演：斯图尔特・贝亚蒂耶
主演：伊冯娜・斯特拉霍夫斯基 比尔・奈伊 杰・科特尼 艾伦・艾克哈特 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：疯狂的科学家弗兰肯斯坦（AdenYoung饰）用不同的尸体部分创造了科学怪人亚当（艾伦・艾克哈特AaronEckhart饰），可却失去了对方的信任。亚当在埋葬了弗兰肯斯坦后，遭到可怕的恶魔们的袭击。关键时刻，他被一群神秘战士救下，对方是鲜为人知的夜行神龙族，长久以来一直和可怕的炼狱恶魔作战。在女王莲诺尔（米兰达・奥图MirandaOtto饰）的请求下，曾经憎恨人类的亚当加入了剿灭恶魔的战团。此后两百多年，他在世界各地流浪，只为先下手为强，除掉恶魔的头目纳贝流士王子（比尔・奈伊BillNighy饰）。天使和恶魔的全面战争拉开序幕，亚当骑着举足轻重的作用…◎一句话评论这部电影在每一个层面都无脑得让人极其痛苦。（评分：25/100）――RogerEbert.com非常无趣、无精打采、毫无亮点而且毫无意义的超自然动作片，让人更渴望看比较老练的同类题材的“黑夜传说”系列。（评分：10/100）――《综艺》真正的人造怪物就是《我，弗兰肯斯坦》这部电影本身，一部荒谬地把宗教象征和古板的神话东拼西凑成一个设置于电脑特效试验室中的“正义对抗邪恶”的老套故事◎幕后制作《我，弗兰肯斯坦》与《绅士大联盟》（LeagueOfExtraordinaryGentlemen）类似，也是把一群本来生活在不同文艺作品里的经典人物集中到了一个故事里，所不同的是，《我，弗兰肯斯坦》里集合的全都是怪物。除了标题人物《科学怪人》中的“弗兰肯斯坦”外，还有《钟楼怪人》里的“卡西莫多”（theHunchbackofNotreDame），《隐身人》里的“隐身人”（theInvisibleMan），《吸血鬼》里的“德古拉”（Dracula），《化身博士》里的“海德先生”（Dr.Jekyll/Mr.Hyde）等等。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014020763408693.jpg
影片名：十一时
国家：日韩
导演：金贤锡
主演：郑在泳、金玉彬、崔丹尼尔 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：郑在泳最近确定了将出演悬疑片《AM11：00》。该片由《大鼻子情圣：恋爱炒作团》的金贤锡导演执掌拍摄。影片讲述的是在深海中设立中设立的研究所里，一群科学家试图开发时间机器，其中一位科学家意外地通过时间机器来到了第二天上午11点的研究所，得知研究团队在彼时全部被杀害，而为了改变未来，他展开了一连串的惊险行动。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021067308177.jpg
影片名：冒险家:宝盒的诅咒
国家：欧美
导演：Newman
主演：阿纽林・巴纳德 麦克・辛 琳娜・海蒂 山姆・尼尔 
类型：动作片  奇幻  冒险  
上映时间：2013
简介：主人公玛利安・茫迪(阿纽林・巴纳德饰)是一名十七岁的少年。他的父母突然离奇失踪，让生活发生了翻天尝覆地的变化，玛利安必须照顾自己年幼的弟弟菲利克斯。一天，菲利克斯被神秘的攻击者绑架，玛利安不得不同古怪的冒险家查瑞缇上尉(麦克・辛饰)结成同盟，去拯救自己的弟弟。他们离开了维多利亚时代的雾都伦敦，来到了帝国最远端一座孤岛，住进了一家名叫政皇太子的旅店。走进去之后，玛利安发现了一个神奇的魔法世界，然而背后也隐藏着灰暗的秘密和危险的敌人，还有一只神奇的能点石成金的宝盒。玛利安在查瑞缇上尉的帮助之下，化解重重险阻最终解救弟弟，并且揭开了自己双亲失踪事件的真相。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021153062529.jpg
影片名：铁拳黑雾
国家：欧美
导演：Turner
主演：彼得・穆兰 米歇尔・雷恩 David Harewood 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：《铁拳黑雾》本片讲述了一个受帮派控制的拳击手,为了监狱中的父亲,不得不参加地下比赛的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021365824313.jpg
影片名：一触即发
国家：欧美
导演：肯尼思・布拉纳
主演：克里斯・派恩 凯拉・奈特莉 凯文・科斯特纳 肯尼思・布拉纳 嘉玛・陈 科鲁姆・费奥瑞 侬索・阿诺斯 大卫・佩默 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：杰克・莱恩（克里斯・派恩ChrisPine饰）原本只是CIA金融情报科的一名分析师，他发现所在公司的老板（肯尼思・布拉纳KennethBranagh饰）正在策划一起颠覆美国经济的惊天阴谋。在CIA老将哈勃（凯文・科斯特纳KevinCostner饰）的招募和指引下，莱恩不得不初出茅庐，从分析师摇身一变成为外勤特工，前往莫斯科执行任务。而他的未婚妻凯蒂（凯拉・奈特莉KeiraKnightley饰）也在随之前往的途中，意外发现了他的特工身份…◎幕后制作克里斯・派恩谈角色：刚刚拍摄完《星际迷航》，派拉蒙公司就找到我，问我对《一触即发》的剧本有没有兴趣。我个人非常喜欢间谍小说，也想找机会从那些科幻场景中跳出来。杰克・瑞安是一个依靠智慧和头脑行动的男人，他拥有博士学位，对金融、对搏斗这些事情都很在行。在影片中，他为了报效国家，实现他心中的正义不断地与命运搏斗。在执行任务的时候，他不得不依靠一个人的智力和胆量去赢得胜利。这部电影的主题是关于一个男人应如何面对突如其来的挑战。包括死亡和阴谋，主人公不得不使用暴力来保护他爱的人和他的信念。我和导演肯尼思・布拉纳的沟通十分顺畅。肯尼思・布拉纳本身是一位出色的演员，他经常换位思考，站在演员的角度想完成这些动作要花费的精力。所以，他会告诉你需要做的一切，包括走位、动作和表情。他是一位拥有表演天赋的导演。凯拉・奈特莉是一位镜头感非常出色的女演员，而且她很聪明，知道面对镜头时要做些什么。她饰演的凯西是一名医生，拥有美貌、智慧以及强大的内心。她愿意为自己相信的事情付出一切。在影片中，她给予杰克・瑞安很多精神层面的支持，她更像是他的主心骨，两人为了同一个目标而作战。剧本讲述的金融内幕和恐怖主义的威胁，一直在我们身边。所以，这部电影对于每个人都有价值，也为金融机构敲响警钟。凯拉・奈特莉谈和导演的合作当派拉蒙告诉我，肯尼思・布拉纳将执导《一触即发》时，我像个小女孩一样从沙发上蹦起来。和他合作一直是我的梦想。要知道最近几年，我出演了很多爆米花电影，像是《加勒比海盗》系列和《梦幻岛》，或者出演精神濒临崩溃的女人形象，比如《安娜・卡列尼娜》和《危险方法》，当然也有文艺片，比如《末日情缘》、《公爵夫人》。这些电影令我厌倦，间谍片是我从来没有接触过的领域，可以让我重新开始，换一个角度享受表演的乐趣。当我只有11岁的时候，前往肯尼思・布拉纳执导的电影剧组试镜，当时我知道自己肯定选不上，但失败的结果还是让我很沮丧。导演带着我到剧组参观，看他们设计的道具、复古的建筑和华丽的服装。要知道，这段经历对一个11岁的小女孩来说是非常有趣的。他非常贴心，帮我平复失落的情绪。所以我一直是他的小粉丝，他对舞台、戏剧的一切都非常专注而投入，可以和他合作实在令人开心。我在影片《一触即发》中也有和他演对手戏的段落，这场戏也是影片的重头戏，完全靠台词和面部表情来表达角色内心的纠结。这段经历十分过瘾。肯尼思・布拉纳谈《一触即发》和反派角色《一触即发》是我第二次执导间谍片，但是派拉蒙公司给予我更多的资金和技术支援，这令人十分兴奋。要知道，我一直是这种类型片的影迷。对于杰克・瑞安这一角色，影片讲述的是他为什么要成为这个角色的故事，需要为他设计很多背景和台词，交代这个人物的来龙去脉。我认为，这个小说的迷人之处在于，杰克・瑞安是个普通人，他掌握技术、他拥有博士学位，他深知金融交易的内幕。这一切都是他慢慢学习的。他就是一个普通人，依靠信念和胆量获得了一些成就。克里斯・派恩和凯拉・奈特莉是两位出色的演员，所以我的工作就是将他们组合在这个故事里，用故事和人物的魅力去感染他们，他们再用演技来回报我，回报给大银幕前的观众。我在影片中饰演的反派角色，其实并不是一个十足的坏蛋。他身为俄罗斯人，拥有他的家族背景，他的邪恶中也包含家族给予的使命，他是不得已而为之。◎花絮・杰克・瑞安这个角色来自于反恐惊悚小说家汤姆・克兰西（TomClancy）的作品，他的代表作《猎杀红色十月》、《爱国者游戏》、《燃眉追击》、《恐惧的总和》等均以杰克・瑞安为主角，并都被搬上大银幕。・此前在大银幕上扮演过杰克・瑞安的演员有：《猎杀红色十月》的亚历克・鲍德温、《爱国者游戏》和《燃眉追击》的哈里森・福特以及《恐惧的总和》中的本・阿弗莱克。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051068679793.jpg
影片名：救火英雄
国家：港台
导演：郭子健
主演：谢霆锋 余文乐 任达华 胡军 白冰 陈伟霆 安志杰 谭耀文 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：【注：默认国语发音，喜欢粤语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】平安夜，天气异常炎热，全城莫名诡谲。高负荷运转的发电站危机四伏，消防局严正以待。救火队员各自的满腹心事，让这场“硬战”充满了情感上的纠葛。何永森（谢霆锋饰）、游邦潮（余文乐饰）、叶志辉（安志杰饰），三人是十年生死兄弟，如今却各怀心事：深得赏识的何永森被调离消防局，心有不甘；叶志辉玩转人际关系，升迁最快；游邦潮生性潇洒，不为人事所累，却遭遇坎坷婚姻。三兄弟间暗藏背叛的秘密更是让关系紧绷如弦。与此同时，内地超级消防员海洋（胡军饰）前来报到，作为香港消防局“新兵”，遭遇“老兵”培总（任达华饰）明里暗里的刁难，而他自己也有着一个解不开的心结。危机终于来临，电站爆炸大火，香港陷入前所未有的一片黑暗。更有一群人被困火海，命悬一线。消防员走进伸手不见五指的黑暗环境，对抗致命浓烟侵袭，既要救人，又要应对手足斗争，还有队里高层为保稳妥的命令不时闪现。究竟是“一命换一命，救一个算一个”还是“遵守指令，以大局为重”。这场火，不只是拯救，亦是兄弟之间的救赎，将心魔而起蒙蔽心智的浓烟挥去。◎影片评价《东方早报》认为：“角色性格上比较立体丰富，只是前半部分的情节铺叙有点拖沓，在故事细节上的处理细致，一连串的事情都直接指向后面大灾难的目的。但是很多痕迹明显，让人觉得过于刻意，手法也略显老派，有着一些旧时港片的套路，譬如一开始交待了任达华饰演的消防员马上要退休了最后一次出任务，让人很容易猜到他之后将遭遇不测。但最后谢霆锋以英雄悲剧收场，慢镜头抒情颇感人。不同于以往的消防题材以火为主，郭子健以烟作为切入点是一个新的尝试，掺入恐怖配乐，魔幻穿越特效，又不时放慢镜头。看似混搭，但他的技艺没让胆大变成一出笑话。只是片中旁白太多，和港式江湖片的独白很像，核心逻辑都是人和世界的关系、一个人的命运、当人遭遇命运时的感触，角色也像话痨，说教味太重。”◎影片票房《救火英雄》在香港上映首4天，收获1,240万港元列第一，次周收获679万，蝉联冠军。中国大陆因百分十三的排片，照样也累计8000万人民币。台北首周末收获181万新台币列第五位。截止2014年1月26日，香港票房累积超过2500万港币。◎获奖记录・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳导演[救火英雄-郭子健]・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳摄影・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳剪接・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳美术指导・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳原创电影音乐・第三十三届香港电影金像奖-提名最佳原创电影歌曲[救火英雄-爱最大]・第三十三届香港电影金像奖-提名音乐效果・第三十三届香港电影金像奖-提名视觉效果
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021367442313.jpg
影片名：恶战
国家：港台
导演：黄精甫
主演：伍允龙 安志杰 洪金宝 胡然 毛俊杰 温超 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：自幼身怀绝技的马永贞（伍允龙饰），从乡下来到上海滩的十里洋场谋生路。在这里，他结识了新晋崛起的上海滩霸主龙七（安志杰饰），两个怀揣梦想的年轻人一见如故，历经患难结成生死兄弟。兄弟俩从此联手打拼，破敌无数，一举把当时最大的帮派――斧头帮踩在脚下，铁拳威震上海滩。与此同时，马永贞也得到了退隐的高手铁掌门（洪金宝饰）的帮助，得以共同抗击强敌。斧头帮及其幕后势力并不甘心就此失败，对于马永贞和龙七一直耿耿于怀，想法设法欲铲除他们。龙七被偷袭身陷杀手重围，生命危在旦夕，马永贞亲眼看着兄弟倒下却无能为力，他因此毅然踏上了复仇的道路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021367726425.jpg
影片名：老男孩2013
国家：欧美
导演：斯派克・李
主演：乔什・布洛林 伊丽莎白・奥尔森 沙尔托・科普雷 兰斯・莱迪克 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2013
简介：斯派克・李（SpikeLee）将重拍韩国导演朴赞郁（ChanWook-park）的2004年戛纳获奖影片《老男孩》（Oldboy），而著名男星乔什・布洛林（JoshBrolin）将担任主演。《老男孩》2003年在韩国上映，由崔岷植主演。该片是朴赞郁《复仇三部曲》的第二部（另两部分别是《我要复仇》和《亲切的金子》），讲述了一个男人在女儿生日那天被人莫名其妙的绑架关在一个私人监狱里，一关就是15年，这期间他的妻子被人杀害、女儿也失踪了，复仇成为唯一支撑他活下去的信念。15年后，那个绑架他的神秘人突然把他放了，还给了他钱、手机和衣服，复仇心切的男人不知道他的复仇其实是在一步步走进别人设下的陷阱……《老男孩》在韩国上映后取得了空前的票房成功，并且获得了2004年第57届戛纳国际电影节评委会大奖。但是影片中的父女和姐弟乱伦情节、暴力场面也引起了很多争议，国内导演冯小刚就曾公开表示他对这部影片的厌恶，去年震惊美国的弗吉尼亚理工大学枪击案凶手、韩裔学生赵承熙据说就是从《老男孩》中获得的灵感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021758135397.jpg
影片名：末日杀神
国家：南亚
导演：Matti
主演：Piolo Pascual Gerald Ander 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《杀手职场》电影侧重于四个男人，他们两人为一组，各自站在法律的两边，影片探讨了他们的行为对其家庭造成的影响。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014021870090497.jpg
影片名：子弹
国家：欧美
导演：Lyon
主演：丹尼・特雷霍 德雷克・安东尼 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：丹尼・特乔扮演的绰号为子弹的警察，其孙孙子被绑架...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022065695461.jpg
影片名：机关枪女人头
国家：欧美
导演：埃内斯托・迪亚兹・埃斯皮诺萨
主演：费兰达・乌雷霍拉 埃里克 克莱斯杜伯 维克多・冈萨雷斯 马蒂亚斯・奥维多 
类型：动作片  
上映时间：2012
简介：一个代号为机关枪女人性感女杀手，受雇追杀智利的一名黑帮头领。而黑帮老大则开出高额赏金悬赏机关枪女人的头，一场杀戮之旅即刻开始......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022170727681.jpg
影片名：庞贝末日
国家：欧美
导演：保罗・安德森
主演：基特・哈灵顿 艾米莉・布朗宁 基弗・萨瑟兰 杰瑞德・哈里斯 库里・格拉汉姆 
类型：动作片  古装  冒险  
上映时间：2014
简介：一个叫做迈洛（Milo）的船王奴隶爱上了船王的女儿，梦想着有一天能够赎回自由身迎娶心上人。然而迈洛没有料到，就在他被卖给那不勒斯另一名奴隶主的同时，他的心上人也被许配给一个腐败的罗马议员。这时维苏威火山爆发了，迈洛不顾生命危险回到庞贝想救出心上人和被困在竞技场的角斗士好友。火山引发的地震，使海水倒灌进庞贝，一些准备逃生的木船被掀翻，迈洛设法寻找心上人，罗马贵族抢先一步，驾驶一辆马车带着女主角逃离庞贝，迈洛在后边紧追不舍，此时天昏地暗，不时有火山岩石坠落，在一个路口，马车被路障掀翻，罗马贵族和女主角跌落在地，迈洛下马与贵族白刃战，最后打翻贵族，骑上马与女主角飞驰逃离庞贝，此时火山冲击波已到，罗马贵族葬身火海，在逃命的过程中，马受重伤，迈洛下马，放走了马，面对着漫天盖地的火山灰，与女主角拥吻在一起，火山灰把他们淹没了...若干年后，人们在庞贝发现了一对年轻恋人拥吻的遗骸...◎幕后花絮影片于2013年4月在多伦多开机拍摄，投资约8000万美元。本片由《生化危机5》、《三个火枪手》导演保罗-安德森执导，《唐顿庄园》编剧朱利安-费罗斯操刀剧本，基特-哈灵顿、艾米莉-布朗宁等影星加盟。影片全片采用3D摄影机拍摄，影域公司和索尼公司负责北美发行，狮门影业国际部负责国际销售。本片是2014年春季档上映的第一部大制作影片，但行业人士预测本片的北美票房恐怕不乐观，但考虑3D在外海更有市场，所以影片还是会稳赚。另外，在2014年2月2日傍晚的第48届“超级碗杯”上，还播放了影片最新电视宣传片，片方充分利用这个宣传机会吊足观众胃口。影片和《泰坦尼克号》有几分相似，都是在灾难中体现爱情的价值。当影片的首支预告片发布之后，更加给影迷带来相似的感受。但本片的宏大灾难场面要比《泰坦尼克号》更加悲壮。导演保罗-安德森十分重视本片的特效，片中你会看到地震、火山喷发、海啸等大场面出现，作为一个特效控，导演还运用了3D实拍技，将灾难画面做到更加逼真，让观影体验更震撼。保罗透露不仅会让影迷看到震撼特效，也会对剧情留下难忘印象。在最初选择演员时，保罗就说要给影迷一些惊喜。如今这部戏，不仅拥有“冰与火”系列演员，还有其他经典影视系列人气影星，不失看点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050446264197.jpg
影片名：机械战警
国家：欧美
导演：若泽・帕迪里亚
主演：乔尔・金纳曼 加里・奥德曼 迈克尔・基顿 艾比・考尼什 杰基・厄尔・哈利 
类型：动作片  惊悚  犯罪  科幻  
上映时间：2014
简介：新版《机械战警》依照原版的故事背景，依旧设定在工业城市底特律，但故事年代已由之前设定的2020年变为了2028年，并且故事格局也明显扩大。在片中，乔尔・金纳曼饰演的好丈夫，好父亲，好警察――墨菲在与底特律日益猖獗的犯罪东征的过程中惨遭爆炸，严重受伤。于是接受了进行军火开发的机器人公司OmniCorp的改造，成为了半人半机器的“机械战警”，并继续战斗在抵抗犯罪的前线。然而有一点被所有人忽略的是：尽管名为“机械战警”，却仍然是一个人类在机械的武装下进行战斗，影片展现的就是机械战警“出口转内销”过程中引发的暴力及思考。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022272622849.jpg
影片名：冰冻战士
国家：欧美
导演：斯特拉・古纳逊
主演：多米尼克・珀塞尔 亚当・比奇 迈克尔・艾恩塞德 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：科学家发现3冻结转基因俄罗斯埋在加拿大北部的尸体。解冻后出来，他意识到他已经发动了致命的威胁西方社会，必须不惜一切代价阻止他们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201402/2014022874633233.jpg
影片名：丧尸特警
国家：欧美
导演：Goldblatt
主演：特里特・威廉斯 Joe Piscopo 
类型：动作片  
上映时间：1988
简介：两位壮汉刑警在调查一起银行劫案时，发现犯罪分子居然个个刀枪不入。根据线索，他们找到一家公司，似乎最近的很多案件都和这家公司的一个秘密实验室有关。后来，此两位硬汉在与犯罪分子的斗争中不幸相继殉职，但这恰好给他们创造了机会――两个人亦成为试验品，他们的尸体即将被一个怀揣着极大阴谋的邪恶博士所利用……然而，哼哼，英勇的人民公安是不会向犯罪集团低头的，youcan'tkeepagoodcopdead！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030368564705.jpg
影片名：神秘仙境
国家：欧美
导演：Sandemose
主演：尼克莱・克莱夫・布洛奇 比约恩・桑德奎斯特 索菲亚・海林 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2013
简介：导演MikkelBr?nneSandemose《雪山惊魂3》的新动作片神秘仙境不久便要上映了，《雪山惊魂3》与其它同类型电影来比，更好地完成了对人性的诠释而不仅仅只是一场无妄无知的杀戮。神秘仙境将由尼克莱・克莱夫・布洛奇《必要的杀戮》、比约恩・桑德奎斯特《韩赛尔与格蕾特：女巫猎人》、索菲亚・海林《圣殿骑士》三位同台演出。会带来什么样的精彩表演出。会带来什么样的精彩表现呢？随小编一起期待着吧。当考古学家西格德对北欧神话的世界末日无法释怀的时候，他毅然决定与他两位同事带着自己的两个小孩开始了探索旅程，他们来到了芬兰马克，挪威的北部与苏联交界处的无人区。当他们解开真相时才发现，原来石碑符文并不是所想的那样，而是一个做梦也想不到的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030567656921.jpg
影片名：黑帮追缉令
国家：欧美
导演：Brinker
主演：威廉・达福 艾米・斯马特 马特・狄龙 尼尔・麦克唐纳 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：Inspiredbyrealevents,BADCOUNTRYisagrittyLouisianasetcrimedrama.DetectiveBudCarter'sinvestigationsleadtothearrestofJesseWeiland,acontractkillerfromacriminalsyndicate.Weiland,facinglifeinprisonandlosinghisfamily,putshistrustinCarterandbecomesaninformant.ThecaseattractstheFBI,whointurn,wrestlescontrolfromCarter.Whenastinggoesbad,thesyndicateboss,LutinAdamsusescrookedpoliticiansandlawyerstoidentifyWeilandasthe'rat.'Hisfamilyisexecuted,settingWeilandonapathofrevengeexecutingtargetsonamanhuntforLutin.Cartertakescontrol,pursuingthesyndicatetotheFrenchQuarter.TheclimaxexplodesasCarter,WeilandandLutinarecaughtinatriangularcrossfire.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031270058897.jpg
影片名：幻影车神3
国家：南亚
导演：Acharya
主演：阿米尔・汗  阿皮谢克・巴真 卡特莉娜・卡芙 尤代・乔普拉 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2013
简介：影片讲述了一个原本在马戏团混日子的男人，为了给父亲报仇，决心去芝加哥一家腐败银行搞破坏，两位孟买警察对他一路追踪。◎获奖情况第59届印度电影观众奖(2014)・最佳音响设计(提名)GaneshGangadharan・最佳动作设计(提名)康拉德・E・帕尔米萨诺/ShamKaushal・最佳特效
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051316433499.jpg
影片名：急速天劫
国家：欧美
导演：佐米・希尔拉
主演：连姆・尼森 朱丽安・摩尔 米歇尔・道克瑞 安松・蒙特 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：连姆・尼森饰演一位名叫比尔・马科斯（BillMarks）的老兵，奉命去一架航班飞机上执行任务。期间，他收到一系列神秘短信，要求政府向一个秘密账户转账1.5亿美元，否则就会每隔20分钟杀死一名航班上的乘客，正邪双方由此在四万英尺的高空上展开了智力与武力的双重对决。◎幕后制作电影于2012年11月1日开机，2013年1月29日结束拍摄，投资约5000万美元。影片由《恐怖蜡像馆》导演佐米・希尔拉执导，连姆・尼森领衔主演，朱丽安・摩尔与米歇尔・道克瑞（《唐顿庄园》）加盟出演。这也是尼森继《不明身份》之后与佐米・希尔拉、制片人乔・西尔沃的再度合作。连姆・尼森在很多观众心中是敬慕的动作巨星，如今连姆的年纪已经超过了60岁，还在不断接动作戏，似乎给人的错觉是为了赚钱而透支身体。在一次采访中，连姆表示，我绝不是为了钱才接动作戏，而是为了避免沉溺于爱妻去世的悲痛中。连姆的妻子去世至今，他已经拍了超过20部电影。连姆也曾笑说，“我已经60多岁了，和那些年轻人在一起拼，确实有一点尴尬”。但连姆这种努力乐观的态度，是伟大的。他对爱妻难舍的感情，也令人动容。目前，连姆主演的这部新片已经确定在北美3000多家影院大规模开画，片方对票房也充满了信心。值得一提的是，连姆・尼森对中国观众来说并不陌生，他主演的多部电影都曾引进内地，被一些内地观众称之为中国人民的二号好朋友，因此不出意外，本片也将引进内地。此外，本片的配乐也下足了功夫，开场比尔出现在车子里，配乐师约翰・奥特曼就用低音推进后面的剧情。全片中配乐始终给人一种能量，不断推动剧情或让人快速融入下一个紧张情景，剧情与配乐紧紧相扣。◎花絮本片是连姆・尼森继《不明身份》之后与导演佐米・希尔拉、制片人乔・西尔沃的再度合作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052710171921.jpg
影片名：嫌疑人
国家：日韩
导演：元申延
主演：孔侑 朴熙顺 赵成夏 刘多仁 金成钧 赵在允 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：《嫌疑人》讲述的是朝鲜特种部队出身的男子叛逃至韩国，而为了洗清自己在韩国的杀人嫌疑污名而展开孤军奋斗行动的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031570954825.jpg
影片名：极品飞车
国家：欧美
导演：斯科特・沃夫
主演：亚伦・保尔 多米尼克・库珀 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：根据美国艺电游戏公司同名游戏改编。托比・马歇尔（亚伦・保尔AaronPaul饰）本是一名蓝领机修工，偶尔参加地下赛车作为副业，却在一次比赛时遭陷害锒铛入狱，好友也在事故中丧生。出狱后，托比决定报仇雪恨，惟一能达成此目标的机会就是参加一项横跨美国东西两岸的地下赛车。等待他的是一系列令人心跳加速的飞车考验；而始于复仇的任务，也渐渐演变成一场赎罪之旅。托比扳倒敌手的决心绝不动摇……无论这要付出多大的代价。◎影片相关・影片根据根据史上最成功、销量达1亿4千万的同名赛车游戏改编。该款游戏截止2012年已经出品了13代共17个作品，并被翻译成22种语言销往60多个国家。2014年本片上映之际正是游戏诞生二十周年。・《铁甲钢拳》编剧约翰・贾丁斯和他的哥哥乔治・贾丁斯共同完成了故事编写。贾丁斯兄弟也是资深车迷，他们在自家的车库里修复各种经典汽车。约翰・贾丁斯拥有的第一辆车就是1966年的福特野马。・片中使用了大量真实的跑车进行实拍。其中包括一辆瑞典科尼塞克AgeraR，一辆兰博基尼SestoElemento，一辆GTA斯帕诺，一辆布加迪威龙和一辆麦克拉伦P1，以及一辆美国产萨林S7。・在开始制作前，亚伦・保尔和多尼米克・库珀曾前往加州沙漠中的柳泉赛道学习高速赛车的驾驶技巧。・男女主角托比和茱莉亚驾驶穿越美国的主角车是基于2013GT500型改装的福特野马。史蒂夫・麦昆是导演斯科特・沃夫心目中男主角的形象参考。而女主角伊莫琴・普茨在试镜《极品飞车》之前还不会开车。・在电影中保尔驾驶的野马最为拉风。这款专车改装自2013福特GT500，不仅对车身进行了加宽，还增加了20英寸的合金轮毂以及一个V8引擎，最快时速可达190英里。摄制组准备了七部不同的野马以供拍摄。・著名车手坦纳・福斯特和莱斯・米伦分别为亚伦・保尔和多米尼克・库珀代驾。而受人尊敬的车手里奇・鲁瑟福德、托尼・布拉克西亚帕、布兰特・弗莱切以及保罗・达伦巴赫与他们一起在里昂杯大赛驾驶了超跑。・导演斯科特・沃夫与替身演员兰斯・吉尔伯特是从小一起长大的玩伴，因为他们的父亲都是好莱坞著名的替身演员。・为了能够拍到男配角斯科特・麦斯库迪驾驶直升飞机的近距离特写，替身演员出身的导演斯科特・沃夫亲自踩在起降板上探出身子到直升机外进行惊险刺激的拍摄工作。・影片在美国各地取景，其中包括了加州的门多西诺县和旧金山、乔治亚州的梅肯县和石头山、以及横跨于洽塔胡奇河上、连接乔治亚州哥伦布市和阿拉巴马州凤凰城的第13号街大桥等。・在拍摄中使用了豆荚车――一个搭载在汽车外部的驾驶座舱。实际驾驶汽车的特技车手坐在位于演员后上方的豆荚里。驾驶豆荚车的主要是托比和迪诺的替身。◎出场车型福特野马《极品飞车》系列的经典车型，也是主角驾驶车辆。福特野马ShelbyGT5002010配置超动力5.4升V8引擎，最大马力可达540bhp，最大扭矩可达510lb-ft，与引擎相配的是一款双碟离合6档手动变速系统，升级后拥有更加平滑的换挡性能。变速系统的传动齿轮经过改良，不仅令该车加速时间更短，而且可以获得更好的高速路面省油性能。科尼塞克AgeraR科尼塞克AgeraR的单体底盘仅重70公斤，净车重为1330公斤，在超级跑车领域中它是最轻的。其使用的5.0升V8发动机采用双涡轮增压，在使用E85型燃料情况下最大马力达到1115匹，这款超跑的售价为140万美元左右（折合人民币860万元）。兰博基尼SestoElementoSestoElemento是兰博基尼在2010年巴黎车展上推出的一款概念车型，运用了大量的碳纤维科技，使这款性能极佳的跑车重量在2200磅以内，产量更是惊人的低，全球不超过10辆。而由于配置差异，兰博基尼将其价格定在190~250万欧元不等（折合人民币1623~2135万元）。布加迪威龙SuperSport若论全球速度最快的超级跑车，非布加迪威龙莫属，431km/h的变态数值至今还在吉尼斯纪录上历历在目。至于价格嘛，4.8亿人民币就能拿下了。迈凯轮P1迈凯轮P1概念跑车已经在2012年9月末的巴黎车展全球首发。该车拥有接近1000匹马力，百公里加速仅耗时2.8秒。该车将搭载3.8LV8双涡轮增压发动机，最大功率814马力，价格折合人民币800万元。GTA斯帕诺GTA斯帕诺是一部后置引擎、后轮驱动的西班牙超级跑车。它配备了一台8.3公升机械增压的V10引擎和7前速的手动波箱，0至100公里/时只需2.9秒，售价大约60万欧元（折合人民币513万元）。萨林S7作为美国生产的第一部超级跑车，萨林S7所有的外观板件都是由碳纤维制成的，不仅质轻且坚固。它的外观可不只好看而已，在空气动力上的表现也相当优异。如此优秀的跑车价格确是惊人的低，只要55万美元（折合人民币338万元），这款S7也成为了《极品飞车》中最“便宜”的跑车。◎花絮・影片根据根据销量达1亿4千万的同名赛车游戏改编，该款游戏截止2014年已经出品了18代共23个作品，并被翻译成22种语言销往60多个国家。2014年影片上映之际正是游戏诞生二十周年。・影片的编辑贾丁斯兄弟是资深的车迷，在自家的车库里修复各种经典汽车。约翰・贾丁斯拥有的第一辆车就是1966年的福特野马。・导演斯科特・沃夫与影片的替身演员兰斯・吉尔伯特是从小一起长大的玩伴，因为他们的父亲都是好莱坞著名的替身演员。・在拍摄中使用了豆荚车――一个搭载在汽车外部的驾驶座舱。实际驾驶汽车的特技车手坐在位于演员后上方的豆荚里。驾驶豆荚车的主要是托比和迪诺的替身。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031571108305.jpg
影片名：四十七浪人
国家：欧美
导演：卡尔・里辛
主演：基努・李维斯 真田广之 浅野忠信 菊地凛子 柴崎幸 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：根据日本真实的历史改编，故事发生在日本江户时代的元禄年间，也被称作“元禄赤穗事件”。赤穗城主浅野在江户城中刀伤吉良，被幕府将军纲吉处以即日剖腹自裁。以大石内藏助为首的四十七名武士卧薪尝胆一年零九个月之后闯入吉良宅邸，杀死十八人，将首级供到浅野墓前，随后众人齐齐切腹自杀。一群遭到流放的武士希望重振他们的声誉，并寻找邪恶的基拉王（LordKira，浅野忠信）报仇，基拉王是杀害他们师父的凶手。Kai（基努・李维斯）是他们团队里不太稳定的同胞，当他与Mika相爱后，立场变得更不坚定。在这场浪人的旅途中，充满了对勇气与忠心的考验。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031571339945.jpg
影片名：大力神：传奇开始
国家：欧美
导演：雷尼・哈林
主演：凯南・鲁兹 盖亚・维斯 斯科特・阿金斯 罗姗妮・麦琪 利亚姆・加里根 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：公元前1200年的古希腊，一位女王在为众神之神宙斯Zeus生下一子后死去。她的孩子――海格力斯Hercules（凯南・鲁兹KellanLutz饰），被赋予推翻国王暴政、重建和平的力量。但海格力斯并不知道自己的真实身份和使命，他渴望的只有一件东西――克里特公主赫伯Hebe（盖亚・维斯GaiaWeiss饰）的爱。而赫伯已经被许配给海格力斯的哥哥。当海格力斯领悟到自己伟大的使命时，他必须抉择：带着真爱逃离或者完成自己的使命成为自己时代的英雄…◎幕后制作由雷尼・哈林执导的3D大作《大力神》，讲述的是古希腊神话中最著名的英雄之一．大力神海格力斯的故事。哈林表示，这是一个有关于起源的故事：“我们力求追寻这个英雄最初的岁月，那时这个年轻人还不知道自己将成为大力神。当然英雄的成长所遭遇的挫折都是非常相似的，比如说他有一个不健全的家庭，他和朋友之间的矛盾以及困难重重的爱情。”导演啥林接着解释到：“有一天他开始意识到他就是宙斯之子．他的人生不是享乐、持剑战斗或者与平凡女子相爱，他其实肩负重大的使命，必须用一生的时间去实践。”◎花絮大力神海格力斯是希腊神话中最伟大的英雄，在神话中他神勇无比，力大无穷，生前完成了十二项英雄伟绩。在未得到众神认可之前，海格力斯帮助底比斯国王拯救了国家。国王为了感谢他，将女儿赫伯嫁给他为妻。在电影里爱情来的那么突然，只因冥冥中注定，只需一眼就能认定彼此。幽幽的森林、湍急的瀑布、碧绿的湖水，华丽的一次跳跃拉近了距离，成就了爱情。自古英雄都需美女配，像电影中海格力斯这样的英雄，也就只有赫伯这位青春女神才能相配。电影中海格力斯和赫柏是由凯南・鲁兹和盖亚・威斯所饰演，从曝光的剧照可以看出，他们所饰演的海格力斯和赫伯，是相互依偎、深情凝望的。他们的爱情是坚定的，无畏的，美好的。人人称道的大英雄海格力斯在成为天神之前，完成了别人不可能完成的十二个苦差，也被人们称之为十二神迹。其中一件就是大战怪鸟，斯廷法罗斯湖有着一群怪鸟。铁翼，铁嘴，铁爪是它们的武器，它们抖落的羽毛犹如射出的飞箭，它们的铁嘴甚至能够啄破青铜盾，在那儿它们伤害了无数的人畜。海格力斯借来雅典娜两面大铜钹驱赶怪鸟，铜钹敲响时怪鸟们经受不了这刺耳的声音，都仓皇地飞出树林。海格力斯乘此机会，弯弓搭箭，连射几箭，几只怪鸟应声落地，其余的也急忙飞走。它们飞越大海，一直飞到阿瑞蒂亚岛，从此再也没有回来。当地的人们也得到了救赎，而海格力斯也积攒了功德。大力神海格力斯在帮助人们的同时，也被国王记恨上。狡猾的国王派给海格力斯一项无人能完成任务，带回地狱之犬――刻耳柏洛斯。这头犬有三个头，狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇。地狱犬的主人――冥王，要求他只穿着胸甲，披着狮皮，去捕捉恶犬。地狱犬的叫声如打雷，尾巴如龙，在搏斗的时候神海格力斯用双腿夹住三个狗头，用手臂扑住狗脖子，紧紧的拽着狗脖子，从而将地狱犬制服。制服地狱犬，完成了国王的任务，使得国王不得不佩服他。也给自己的神迹上，添上了重重的一笔。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014031674980041.jpg
影片名：三日刺杀
国家：欧美
导演：约瑟夫・麦克金提・尼彻
主演：凯文・科斯特纳 安布尔・赫德 海莉・斯坦菲尔德 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：在被诊断出有绝症之后，身为安全局特工的Runner（凯文・科斯特纳饰），毅然地决定隐退决心与已经被疏远的曾经心爱的妻子和女儿重新团圆。但是当安全局给予他一种可以救他一命药物并要求完成最后一个任务时，身为特工的他没法拒绝。现在他不仅要对付一帮世界上最穷凶极恶的歹徒更要保护已经十年未见的女儿……本片故事讲述凯文・科斯特纳饰演的国际特工伊桑・雷纳，多年危险暴力的职业生涯使得他与妻子（康妮・尼尔森饰）及女儿的关系渐行渐远，为了修复家庭，他准备洗手退休。然而，神秘冷艳的美女上级（艾梅柏・希尔德饰）交给他最后一单任务：搞定全世界最难对付的两个恐怖分子；此外还要在妻子出城期间，独自照看正处于青春叛逆期的女儿，要知道，他已经足足十年没有和女儿单独相处过了……曾在《大地惊雷》中有惊艳表现的90后女星海莉・斯坦菲尔德将在片中饰演科斯特纳的女儿，父女戏份温情十足。◎幕后花絮影片由曾执导《霹雳娇娃》系列和《终结者2018》的约瑟夫・麦克金提・尼彻担纲导演，吕克・贝松担任编剧和制片人。显然，这样的组合必定能为影片带来精彩的视听表现，商业大片的看点也必定是一个都不会少。说到看点，影片的男一号好莱坞老牌硬汉凯文・科斯特纳的再次以特工形象出山，也同样是影片最大的看点之一。早年间凭借《与狼共舞》和《保镖》等经典动作作品名扬世界的凯文・科斯特纳，早已是奥斯卡级别的导演兼男星，但后来的事业低谷，让老硬汉一度过起了在各路影片中客串的平淡的演艺生活。去年他在超级英雄大片《超人：钢铁之躯》中的超人养父一角，也再次让不少凯文迷见识了老硬汉的风采。再加上刚刚公映过的动作片《一触即发》中，凯文・科斯特纳再度以特工老帅的身份亮相，精彩十分。如今这部《三日刺杀》可以说是近年来他首部领衔主演的电影作品，这部酷似《飓风营救》的作品有望让他像德国同行连姆・尼森一样翻身成就又一段老硬汉重耀大银幕的佳话。与凯文・科斯特纳对戏的小美女，则是曾在奥斯卡热门影片《大地惊雷》中有过惊艳表现的90后女星海莉・斯坦菲尔德，这对大银幕父女的戏份不但喜感多多且温情十足。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050948061793.jpg
影片名：300勇士：帝国崛起
国家：欧美
导演：诺姆・穆罗
主演：沙利文・斯特普尔顿 罗德里格・桑托罗 伊娃・格林 琳娜・海蒂 安德鲁・蒂曼 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：著名的马拉松战役中，希腊英雄特米斯托克列斯（沙利文・斯特普尔顿SullivanStapleton饰）射杀波斯国王大流士王，从此埋下薛西斯一世（罗德里格・桑托罗RodrigoSantoro饰）卷土重来的祸根。在波斯王国海军统帅阿特米西亚（伊娃・格林EvaGreen饰）的煽动下，薛西斯率领大军与斯巴达的领袖列奥尼达（杰拉德・巴特勒GerardButler饰）及其三百勇士在温泉关爆发流传千古的血战。另一边，阿特米西亚统帅的强大海上部队逼近爱琴海另一边的雅典。威望关头，特米斯托克列斯再度站出来，和希腊的勇士们为了捍卫自由迎战这个体内流淌着复仇之血的黑色女神。翻云吐雾，恶浪滔天，最残酷的杀戮在遥远的时代进行…◎影片相关1、在制作者心目中，伊娃・格林是唯一能够胜任阿特米西亚这个角色的女星。他们并没有备用人选。幸运的是，伊娃・格林接受了出演邀请。2、影片全程都在位于保加利亚的NuBoyana摄影棚的绿幕前拍摄完成。3、导演穆罗透露，影片有望拍摄第三集，与前两部组成三部曲。扮演特米斯托克列斯的苏利文・斯坦普莱顿业已签约第三部。4、在故事情节时间线上，本片既是《300勇士》的前传也是它的续集。5、扮演薛西斯的罗德里格・桑托罗每次拍摄前都要花去6个小时上妆。为打发时间和准备角色，他会在这段过程中阅读古代希腊历史学家希罗多德的书籍。6、苏利文・斯坦普莱顿在拍摄前为了让自己的身材更健壮做了许多准备工作。但开拍后他被要求减重直到比正常体重还轻10-12公斤。原因在于他扮演的主人公并非是斯巴达人而是雅典人。7、尽管是作为贝托鲁奇的文艺片女神出道，但伊娃・格林一直梦想扮演一名动作女英雄，本片实现了之一愿望。8、罗德里格・桑托罗扮演薛西斯的戏份几乎全部都是在一间单独的巨大绿幕摄影棚中拍摄的，与其他演员鲜有接触。不过在演了第一部之后，他对这种表演方式已经习以为常了。9、续集剧本中原本出现了斯巴达国王莱奥尼达(KingLeonidas)这个角色。他是前一集的主人公，由杰拉德・巴特勒出演。但巴特勒拒绝了续集的出演邀请。这个角色最终被删去了。10、影片中的很大一部分场景是在海洋和战船上发生，但影片的拍摄片场没有任何“潮湿”的痕迹。所有“水”都是后期效果加上去的。导演声称这给予拍摄很大的自由。11、影片对外宣传是改编自弗兰克・米勒的绘本小说《薛西斯》，然而事实上它的剧本是与小说同时、分开创作的。甚至一直到影片在影院上映那一天，米勒的小说还没有完成。12、制片人原本希望澳洲男星乔尔・埃哲顿(《了不起的盖茨比》)扮演主人公特米斯托克列斯。但对方拒绝了这个角色13、制作方邀请马特・史密斯(第十一任神秘博士)再次扮演首部曲中的Aesyklos这个角色，但他拒绝了。14、英国演员杰米・布莱克利(《波吉亚家族》)原定扮演卡里斯托，但在开拍前不久他被杰克・奥康纳尔(《这就是英格兰》)替换。◎幕后制作当年一部在色彩和故事上都堪称别具一格的《斯巴达300勇士》的诞生，仿似给世界影坛注入了一股浓郁的漫画风。原著作者弗兰克・米勒与导演扎克・施耐德的大银幕碰撞，令斯巴达300勇士的故事声名远播。如今，华纳兄弟再次以外传的形式，推出新作《300勇士：帝国崛起》，同样引来了强烈的业内外关注。从先期发布的预告片和剧照来看，新作依旧秉承了《斯巴达300勇士》的优良风格，画面依旧阴沉厚重，将气势磅礴的斯巴达世界完美呈现，片花中多场大型战争场面全景展现，让人血脉喷张。这部外传作品未映即被多家知名外媒称做是“一部混合着血浆与肌肉的成人电影”。该片同样有望引进中国内地。影片唯美的视觉效果配以扎克・施耐德标志性的慢镜头和特写画面，进一步得到新人导演诺姆・穆罗的发扬光大，一幅幅看似油画般的史诗风范的画面，让这部新作看点依旧。再加上，新作中依旧网罗了诸多明星领衔。虽没有了如今已然是好莱坞抢手男星杰拉德・巴特勒的加盟，但澳洲新兴硬汉沙利文・斯特普尔顿的演技和同样硬朗帅气的线条，大将军“忒弥斯托克利”同样有着斯巴达勇士的威猛风范。而罗德里格・桑托罗将继续扮演波斯国王“薛西斯”，法国“邦女郎”伊娃・格林则饰演女将军一角，动作和情感戏两不误。前作中的斯巴达王后琳娜・海蒂也同样归队。其近年来主演的热播美剧《冰与火之歌：权利的游戏》中瑟希女王的形象已然令其名声大噪，已经有超越“斯巴达女王”的势头。此番重温斯巴达漫画风范，显然更是轻车熟路。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060742502277.jpg
影片名：合理怀疑
国家：欧美
导演：彼得・休伊特
主演：塞缪尔・杰克逊 多米尼克・库珀 艾琳・卡普拉克 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：当执法者深陷犯罪的谜团时，他是否想过自己将要面对的是怎样的境遇，当自己还是一个懵懂无知的嫌疑犯时，其实正义的机器已经开始了行动，目的只有一个就是要将他绳之以法，正义和法律在这一刻显示出自己强大的魅力，原来我们敬畏的永远是制度本身，其实到最后只是你想多了而已……故事由一次肇事逃逸开始：一位地方检察官因卷入一起肇事逃逸案件，导致其生活发生了翻天覆地的变化，而恰巧另一名男子被误认为是肇事者后因谋杀罪被捕......年轻的律师酒后开车不慎撞倒行人，却驾车而逃。无辜之人，蒙冤入狱，在道义面前，检察官最终选择自首，事后，却发现，事件另有隐情。然而，事情的发展已经超出了他的控制，一次次的谋杀案件都与他扯上了关系，他该如何解决重重危难。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032555679545.jpg
影片名：分歧者
国家：欧美
导演：尼尔・博格
主演：谢琳・伍德蕾 提奥・詹姆斯 艾什莉・贾德 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：年后的未来：芝加哥成为一个与世隔绝的城市，在这个乌托邦社会里，存在五个派系。在所有公民16岁的时候，他们都要做出选择，决定继续留在自己出生时所在的派系，还是重新选择新的派系。五大派系代表了不同的美德，分别是：无私派（Abnegation）、诚实派（Candor）、无畏派（Dauntless）、友好派（Amity）和博学派（Erudite）。每个人都能与派系中的一种美德相匹配，当一个人选择离开他所在的派系并且不被他所选择的派系接受时，他就会成为流浪者，度过贫困凄惨的一生。女主角碧翠丝（谢琳・伍德蕾ShaileneWoodley饰）从小受到严格的“无私”派家教的教育，她的父亲是一个特别忠诚的“无私”派支持者，他希望子女也和他一样。但令他震惊的是，碧翠丝的兄弟选择了“博学”派，碧翠丝最后选择了“无畏”派。青年们被分配到自己选择的派系，并送到各自的训练中心。碧翠丝改名为翠丝，她和同派的成员要通过一系列困难重重的竞争，来证明他们适合留在这个派系中，避免沦落到被驱逐的下场。这些年青人都必须通过高强度的体能和心理测试来完成派系的转化。但是翠丝有个不可告人的秘密，这个秘密一旦泄露，会给她带来杀身之祸。随着剧情的发展，这个秘密被泄露的可能性也变得越来越大，看似完美的社会也面临着被彻底颠覆的危机。这个秘密有可能可以拯救她爱的人，但也足以毁灭她。◎影片相关1、在《星运里的错》中，谢琳和安塞尔扮演一对情侣，而在该片中，他们扮演兄妹。2、凯特・温丝莱特在拍摄期间怀孕五个月了。尽管她在片场的时间仅有四周，但还是得拍她腰部以上，在主镜头中，她用文件夹、文件和ipad挡住她隆起的肚子。3、在拍摄电影中的公共场景时，导演用了假片名“Catbird”。4、卢卡斯・提尔、杰克・莱诺、杰瑞米・艾文、亚历克斯・帕蒂弗、布兰顿・思怀兹、亚历山大・路德韦格和卢克・布雷西都曾是主演人选。5、迈尔斯・特勒最初试镜的是Four这个角色，但被告知没有得到该角色。几个月后，制片人看了他演的《美好的现在》而被打动，让他出演与Four为敌的Eric，他拒绝了。最后他同意出演Peter。6、杰瑞米・艾文是饰演Four的首选，但他拒绝了，因为他不想被人视作青少年偶像。7、谢琳和迈尔斯是好朋友，因此在拍打戏时，谢琳不敢出手太重，迈尔斯不得不把她叫到一边谈了谈，好让她对自己出手更狠些。8、Tris（谢琳）打Peter（迈尔斯）脖子时，Peter发出的声音是真的。谢琳不想伤害迈尔斯，所以她畏手畏脚的。随着拍摄的进行，两人打得越来越激烈，在一次拍摄中，谢琳真的打中了迈尔斯的脖子。9、开拍前，全体演员参加了两个月的新兵训练营。10、艾伦・艾克哈特原本是AndrewPrior的扮演者，但开拍前他退出了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072385975337.jpg
影片名：紫罗兰与雏菊
国家：欧美
导演：格弗瑞・弗莱彻
主演：西尔莎・罗南 阿丽克西斯・布莱德尔 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：阿丽克西斯・布莱德尔饰演“紫罗兰”，而西尔莎・罗南则是“雏菊”。二位萝莉杀手本以为接到的一项简单任务，不想，却被卷进一场复杂的事件中……影片是《珍爱》编剧格弗瑞・弗莱彻的导演处女作。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014032744835981.jpg
影片名：第八海豹突击队：深入敌后
国家：欧美
导演：Reiné
主演：Bonnie Lee Bouman Dylan Edy Michael Everson 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：《第八海豹突击队：深入敌后》而在非洲一个未经批准的，隐蔽的使命，一个小团队海豹突击队的揭露情报指向即将出售武器级铀一个巨大的数量。现在，没有任务准备和为零的支持，他们有不到三十六个小时打不过去的一个无情的军阀“军队守着这个秘密挖掘操作，隐藏着奸诈刚果深，以确保黄饼和揭露未知的买家，一个美国的“最大的威胁是即将获得的最后一块成为一个真正的核电只海豹队八能阻止他们。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040146813989.jpg
影片名：邪恶骨血
国家：欧美
导演：马克・杨
主演：阿丽夏・维加 肖恩・宾 杰姆斯・鲍弗 阿比盖尔・布蕾斯琳 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：汉娜・李・贝克是一个明亮的十几岁的女孩被困在暴力和枪支，冰毒实验室和恶性骑自行车团伙，而其唯一的避难所是国际象棋的黑暗南方黑道。她与琥珀，她的姐姐，和她的叔叔唐尼，一个吸毒者。每个人都生活在恐惧之中叔叔弗兰克・斯廷森，谁运行非法的家族企业以铁腕，他的精神病的弟弟鲍比辅助的。事情变坏时，琥珀爱上野生比尔，一个甲基毒贩谁发现自己在与弗兰克战争。汉娜认识到拯救她的家庭的唯一途径是通过巧妙策划坑一兵对抗另一个狡猾的棋局。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040251627053.jpg
影片名：功夫侠
国家：大陆
导演：宁瀛
主演：陈虎 蒋梦婕 林申 范妮莎・布兰奇 袁祥仁 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：陈平（陈虎饰）是在边陲小镇打工的普通青年，他身怀高超的中国功夫，但是与生俱来的恐高症让他对自己失去了信心。一次偶然的机会陈平发现老板运货箱中藏着一个被绑架的七岁外国男孩儿（阿曼饰）。为了弄清楚男孩的来历并寻找他的父母，陈平忍辱负重，在支边女英语教师刘婕（蒋梦婕饰）的勇敢协助下，展开艰难的营救工作，不但克服了恐惧症，而且一次又一次击败外国绑匪的阴谋陷害和袭击，让崇尚“超人文化”的美国富豪之子对中国功夫感到惊叹和痴迷。在公安部门的帮助下，陈平最终完成了正义的使命，将孩子送到他父母身边……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040373523025.jpg
影片名：英雄之战
国家：大陆
导演：虞军豪
主演：陆毅 何润东 魏一 张志康 侯勇 午马 翁虹 林威 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：九一八事变后，东北军损失惨重，中国军队在抗日战场上节节败退。为了鼓舞士气，增强人民抗日的信心和勇气，国民政府举办了一场规模空前的运动会。一个是饱经战火洗礼的东北军战士独龙（陆毅饰），一个是在国外身经百战却从未得到过公正对待的无冕战神Jason（何润东饰）。为了男人的尊严和军人的荣耀，他们被擂台紧紧连在一起，为了争夺冠军而战。而擂台下，一个温婉美丽的女子杨婉婷（魏一饰）的出现，让三人之间的关系更加复杂难明恨爱交错，不知情归谁属……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040670400433.jpg
影片名：捕食者的崛起
国家：欧美
导演：Mezzanatto
主演：Kristina Anapau James C. Burns Tina Casciani 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：与能源研究实验室失去联系之后，大佬就雇佣了一只秘密精英部队，让他们去营救困在研究室的教授，此教授正在研究一项不可告人的能源项目…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040751642881.jpg
影片名：绝命航班
国家：欧美
导演：周文武贝
主演：爱德・维斯特维克 朱珠 艾米丽・桑斯芮 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：一架老旧的波音747飞机准备进行其最后一次夜间飞行,载着仅有的九位乘客从位于太平洋中心的好运岛飞往新加坡。由于乘客的锐减,该航线已经被取消。飞机起飞后,怪事便不断在这趟最后的航班上发生,先是土着老太突发癫狂非要带孙女下机;又是商务舱电视屏幕离奇中断;接着又是自闭症女孩举止诡异,最后连空姐杰西卡也神秘失踪……不安的气氛开始在机舱里蔓延,直至杰西卡被发现惨死在洗手间,身上留有奇怪的伤痕,飞机上仅有的十四个人开始陷入恐慌之中,而这时危险也正一步步地逼近……幕后制作为了营造逼真的视觉效果,制片方在泰国曼谷耗巨资搭建了亚洲最大的机舱用于封闭拍摄,并邀请了凭借《寒战》一片,获得过了第32届香港电影金像奖最佳视觉效果奖的郑文政担任后期特效总监,视觉特效鬼才、好莱坞着名的电影特效制作大师ChuckComisky出任后期特效顾问,电影《阿凡达》的震撼特效场景的制作就是出自他手。关于《绝命航班》你应该知道的5件事1为了营造逼真的视觉效果，制片方在泰国曼谷耗巨资搭建了亚洲最大的机舱用于封闭拍摄。2制片方邀请了凭借《寒战》一片获得第32届香港电影金像奖最佳视觉效果奖的郑文政担任后期特效总监。3视觉特效鬼才、好莱坞着名的电影特效制作大师恰克・科米斯奇出任后期特效顾问，电影《阿凡达》的震撼特效场景的制作就是出自他手。4该片是新星艾德・维斯特维克自出演《绯闻女孩》中的ChuckBass以来，首部担纲男一号的影片。5为了影片的整体效果，《绝命航班》剧组搭建了1：1.2的747飞机模型用于拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062755908437.jpg
影片名：华颐：吞噬怪物的孩子
国家：日韩
导演：张俊焕
主演：金允石 吕珍九 张贤盛 赵镇雄 金成钧 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：1998年，以硕泰（金允石饰）为首的五人团伙“白魅”绑架了某位高权重之人的幼子。行动失败后，他们并未撕票，而是将男孩收作养子，并有意识地培养起成为杀手接班人。转眼将近二十年时光过去，得名华颐（吕珍九饰）的男孩已经长大，成为清秀帅气的高中生。硕泰遵照上线的指示犯下一连串恶性罪案，他有意让华颐踏入此道，但男孩自幼便仿佛具有能看见怪物的能力，以至于在关键时刻总功亏一篑。在某次行动时，华颐意外获悉自己的身世之谜，可在硕泰不得不开枪射向和他有血缘关系的男人。一意孤行的硕泰，越来越不满的上线组织，始终追查白魅的警官，华颐的命运被卷入漩涡之中…◎幕后制作超越一切的"父子"凭借《老千》《追击者》《田禹治》《黄海》《少年菀得》《夺宝联盟》等多部人气作品坐稳忠武路首席演技派交椅的金允石近来动作不断，尝试以不同面貌、气质出现在大银幕上，带给观众的惊喜不断。而且在之前的作品中，金君除了不断完善自己的演技，还和同演的少壮派男星配合亲密无间，河正宇、姜东元等人都给出极高评价，特别是在《少年菀得》中，他和刘亚仁的合作更被看做天衣无缝，因此，金允石也被认为是最适合"年龄混搭"的实力男星。新作《华颐》中，他饰演犯罪团伙领袖硕泰，是一个冷酷中也夹杂着难言情愫的复杂角色。导演张俊焕认为这个角色："既是父亲，又是组织的领导者，可以驾驭这种双重身份的演员，我认为只有金允石一个人。他的多面性有时是超乎想象的。"而金允石自己则表示："一开始拿到剧本时，觉得这个故事实在太过惨烈，所以婉拒了这个角色。但后来和导演频繁接触，并在此研读剧本，分析人物，终于还是接下了这个角色。这是我做演员这么久以来，演过的最辛苦的一个角色，也是最有深度的一个角色。"新片中，金允石再次显示了自己"年龄混搭"的长项，与之配戏饰演"华颐"的吕珍九与他的年龄相聚了30岁，但金允石却亲切地称其为"小巨人"，并对他这个"小对手"的演技实力给予了极高的评价。其实于是谁来出演电影标题人物"华颐"，导演张俊焕也是踌躇了好久，最后敲定新生代艺人吕珍九来诠释。他曾在MBC人气剧《拥抱太阳的月亮》中饰演金秀贤的童年时代，进而成为炙手可热的明星，人气极高。导演坦言："吕珍九身上没有一般童星出身演员的那种模式化感觉，很自然，也充满变化感。'华颐'这个角色心理活动过于复杂，我一直担心由年轻演员来尝试，会不会对其产生不良的心理负担。吕珍九和片中角色'华颐'同样17岁，那种纯真和明朗是不需要粉饰的。但是这种常人无法感同身受的磨难是不是真的能够淋漓尽致地表现出来，的确让人捏了一把汗。所幸，如今看来，我们的选择是明智的。"吕珍九本人对于能够有机会参演这样一部大戏，也感慨良多："能和大前辈们一起合作，也让我非常担心，自己真的能演好'华颐'这个角色么？多亏了前辈和导演们的帮助，才能顺利完成拍摄。"此外，影片《嫌疑人X献身》的主演之一赵镇雄饰演了片中淳朴的基泰；《九尾狐：狐狸姐姐传》的主演张铉诚饰演了善于做计划并一步一步实现的理性主义者镇成，2012年最强新人金成钧饰演拳头比脑子快的热血青年东范，新晋演员[朴海俊]则饰演沉默寡言的狙击手范秀。华丽幕后倾力相助除了吸引眼球的"年龄混搭"的目前阵容，华丽的幕后推手也令人热血沸腾。影片在剧本筹备阶段已经网罗了一批行家里手摩拳擦掌。凭借处女作《甜蜜的人生》便荣获青龙奖最佳摄影奖的新锐金志龙掌镜《华颐》。此君知名的作品还包括《淫乱书生》《熔炉》等横跨动作、史剧、剧情多类型影片。可见，他对影片题材把控能力相当之强，并且可以游刃有余地在不同气质的作品中相互切换。新片中，他的任务便是如何在冷酷血腥的画面中展现人性、人情的悲悯一面。凭借《朝鲜名侦探》荣获大钟奖最佳美术奖的蔡庆善担任本片美术指导。此前凭借《看见恶魔》《熔炉》《双面君王》载誉满满的音乐人莫格担任《华颐》OST监制。值得一提的还有影片的武术指导郑斗洪。可想而知一部充满暴力、复仇、揪斗的黑帮电影必然少不了异彩纷呈的动作镜头。凭借在好莱坞力作《特种部队：全面反击》的表现，郑斗洪成为忠武路的动作红人，特别是在和柳承莞合作《柏林》时，他的成熟风格设计得到了进一步升华。◎获奖情况第34届韩国电影青龙奖(2013)最佳男配角(提名)赵镇雄最佳新人男演员吕珍九最佳音乐最佳剧本(提名)朴柱锡最佳新人女演员(提名)南志铉
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040772408073.jpg
影片名：混蛋2
国家：欧美
导演：Moss
主演：丹尼・特雷霍 丹尼・格洛弗 安德鲁・迪沃夫 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：FrankVegateamsupwithgrumpyoldagoraphobicBerniePopetokickassandcleanupthestreetsofL.A.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040901396377.jpg
影片名：红色天空
国家：欧美
导演：马里奥・范・皮布尔斯
主演：凯姆・吉甘戴 夏恩・韦斯特 比尔・普尔曼 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：失宠的顶尖战斗机驾驶员布奇・马斯特斯带领凶猛的大规模杀伤性武器的小队重返天空,只为了取回属于自己的那份军事和个人上的荣耀,因此马斯特斯必须从受挫的友谊中找到一条明路...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014040954798017.jpg
影片名：美国队长2
国家：欧美
导演：安东尼・卢素
主演：克里斯・埃文斯 斯嘉丽・约翰逊 安东尼・麦凯 
类型：动作片  科幻  冒险  
上映时间：2014
简介：渐渐习惯了现代生活的美国队长史蒂夫・罗杰斯（克里斯・埃文斯ChrisEvans饰），在一次行动后隐隐嗅到神盾局内部所弥漫出来的凶险气味。而当得知神盾局正秘密进行的“洞察计划”后，他更为此感到愤怒。某天，神盾局指挥官尼克-法瑞（塞缪尔・杰克逊SamuelL.Jackson饰）遭到一群武装分子袭击，他拼尽全力将一支U盘交到美国队长手中，这里面藏着该局二战以来最重要且最可怕的秘密。在此之后，美国队长因涉嫌杀害尼克而遭到前局长亚历山大・皮尔斯（罗伯特・雷德福/RobertRedford饰）的通缉和追杀，逃亡中他得到黑寡妇（斯嘉丽・约翰逊ScarlettJohansson饰）和退伍老兵“猎鹰”（安东尼・麦凯AnthonyMackie饰）的帮助。他们必须争分夺秒解开神盾局的秘密，阻止“洞察计划”的施行…美国队长/史蒂夫・罗杰斯SteveRogers/CaptainAmerica克里斯・埃文斯ChrisEvans史蒂夫・罗杰斯原是一个出生于20世纪的美国青年，瘦弱的他为了报效国家自愿参加军方的秘密计划，注射超级战士血清成为美国队长。他曾经在冰冻的海水中沉睡70年，醒来后不久就被神盾局招募并加入复仇者联盟。纽约之战后他面临着现代社会给他带来的诸多挑战，同时他还要提防神盾局内部的各种阴谋与变化。冬日战士/巴奇・巴恩斯BuckyBarnes/WinterSoldier塞巴斯蒂安・斯坦SebastianStan巴奇・巴恩斯是史蒂夫青梅竹马的好朋友，二战时期他与美国队长多次出生入死，在某次执行任务期间，巴奇掉下万丈深渊阵亡。不为人知的是，他被洗脑及强化成为超级士兵，用一只机械臂代替了其残缺不全的左臂，专门为一个神秘组织卖命。他不记得自己以前的身份，现在只是一个单纯的杀戮机器。黑寡妇/娜塔莎・罗曼诺夫NatashaRomanoff/BlackWidow斯嘉丽・约翰逊ScarlettJohansson神盾局特工娜塔莎・罗曼诺夫，又名黑寡妇，是世界上最优秀的间谍之一。她和复仇者们一起经历了纽约之战，并以自己擅长的武器和娴熟多变的武术技巧帮助团队打败了入侵者。此后黑寡妇回到了位于华盛顿的神盾局总部开始执行新任务，这一次她将携手美国队长，试图揭秘并挫败一场巨大的阴谋。猎鹰/山姆・威尔逊SamWilson/TheFalcon安东尼・麦凯AnthonyMackie山姆・威尔逊是前美国伞兵，目前在华盛顿的退伍军人服务处工作。在他的军旅生涯里，山姆参与了军方秘密开发、使用一种双翼背包系统进行空战的工程。猎鹰以自己出色的能力加入美国队长及黑寡妇，成为了他们的可靠盟友，一同经历各种危险任务去阻止一个即将到来的巨大威胁。尼克・弗瑞NickFury塞缪尔・杰克逊SamuelL.Jackson尼克・弗瑞是国际维和组织“神盾局”的传奇指挥官，在纽约和复仇者们一起击败外星人的入侵后，尼克回到了神盾局在华盛顿的总部。如今尼克将要面对威胁世界的隐藏敌人。亚历山大・皮尔斯AlexanderPierce罗伯特・雷德福RobertRedford亚历山大・皮尔斯曾经担任神盾局局长，如今虽已卸下局长职位但仍然担任神盾局高级职位，为弗瑞出谋划策。他备受尊重，并在政界很有人脉，经常和世界各国高官打交道，形象光辉且名声在外，是神盾局在世界上的形象代表。玛丽亚・希尔MariaHill寇碧・史莫德斯CobieSmulders玛丽亚・希尔是尼克・弗瑞的左右手，她没有任何超能力，精通各种枪械和格斗技巧。她在纽约和复仇者们的并肩作战中证明了自己的价值，以及对神盾局和尼克・弗瑞的忠诚。当她收到尼克・弗瑞的求助后，希尔也被卷入了这场在华盛顿的巨大阴谋，弗瑞和美国队长都已深陷其中。莎朗・卡特SharonCarter艾米丽・万凯普EmilyVanCamp13号探员莎朗・卡特是一位年轻，有魅力的神盾局特工，精通武术和武器使用。她的任务是保护美国队长，并且还不能让他知道。她有一套严格的道德准则，并且在自己的原则遇到挑战时勇于直言不讳。莎朗・卡特也是美国队长初恋佩吉・卡特的侄女。佩吉・卡特PeggyCarter海莉・阿特维尔HayleyAtwell佩吉・卡特是史蒂夫的初恋情人，史蒂夫还未成为超级战士时就深深仰慕英姿飒爽的女上级佩吉。成为美国队长后的史蒂夫赢得了佩吉的爱情，可惜因为战争的原因，两人的爱情从未开花结果。当史蒂夫从冰冷中苏醒来到21世纪时，佩吉早已嫁人生子，成为白发老妪。两人的爱情只能成为记忆中的美好，心底的遗憾。关于《美国队长2》你应该知道的7件事1克里斯・埃文斯为《美国队长2》接受了多种武术训练，其中包括跑酷、巴西柔术、空手道和拳击等等。导演认为，身处现代的史蒂夫・罗杰斯需要学习和掌握一些现代打斗技巧。2饰演冬兵的塞巴斯蒂安・斯坦进行了严格的打斗和武器训练，为了让自己的动作显得更自然，他还经常拿着塑料小刀练习，为此还遭到朋友们善意的嘲笑。3电影中猎鹰的制服比漫画中更能体现战斗感，服装设计采用了大量织带，肩带和齿轮。安东尼・麦凯要花25分钟才能穿上这套制服。4导演罗素兄弟称1970年代经典惊悚片《法国贩毒网》给《美国队长2》带来很多灵感和启发，片中那场超长汽车追逐戏就是致敬《法国贩毒网》中的追逐片段。5导演罗素兄弟钟爱1970年代悬疑片，因此《美国队长2》不仅在影片风格上向《秃鹰72小时》《霹雳钻》《暗杀十三招》等70年代影片致敬，更请来70年代最红的男星之一罗伯特・雷德福出演本片重要角色。6影片在华盛顿取景，一些全美著名的地标包括杰斐逊纪念堂、林肯纪念堂、国会山等都出现在影片中，摄制组为了拍摄将罗斯福大桥暂时封闭，这也是有史以来第一次为了拍电影而封闭大桥。7为了拍摄电影中发生在利莫里亚之星号上的戏份，制作团队使用了停泊在加州长滩的海洋发射指挥中心。尽管在船上有限的空间里安排复杂激烈的动作戏很有挑战，创作团队还是很高兴能够在真船上拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080257149025.jpg
影片名：茨厂街女王
国家：南亚
导演：袁再显
主演：罗曼・杜里斯 奥黛丽・塔图 西西・迪・法兰丝 何家蓓 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：“人在江湖，并非身不由己，这只是一种选择！”电影讲述冒失电影阿姐---余平安/Angel(吴天瑜饰)在一场黑斗黑的龙头交战之下，糊里糊涂当上黑帮头目。顿时各方媒体大涩渲染，更莫名成为江湖下令暗杀的对象。在被追杀毫无藏身之处时，遇上旧情人茶楼老板谢达祥（陈汉玮饰）并寻求避难.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041054555781.jpg
影片名：突袭2：暴徒
国家：南亚
导演：加雷斯・埃文斯
主演：伊科・乌艾斯 朱莉・埃斯特尔 唐尼・阿兰西亚 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：伊科・乌艾斯饰演的警察Rama正想从罪案现场返回警署时，上级Tama(RaySahetaphy饰演)临时增派危险任务给他，使得Rama陷入危险境地...◎幕后制作由新锐动作片导演加雷斯・埃文斯执导的新作《突袭2：暴徒》(以下称《突袭2》)正在全球热映，影片是备受好评的《突袭》系列第二部，讲述警察Rama在执行临时任务时一步步进入险境的故事。除了延续第一部中被观众津津乐道的激烈搏斗场景外，《突袭2》全面升级了动作场面，埃文斯导演特别邀请香港著名动作及特效指导罗礼贤[微博]担任飞车特技指导，为影片飞车、追车场面掌舵。《突袭2》罗礼贤飞车戏成爆点加雷斯・埃文斯的电影《突袭》在2011年推出时便大获好评，全片生猛硬朗的打斗风格给观众留下深刻印象，也让《突袭2》备受期待。今年3月起，《突袭2》开始在全球陆续上映。一改以往续集电影两极化的评论，《突袭2》从故事到动作场面的全面升级为影片赢得一片赞誉，《Moviefone》称《突袭2》“是史上拍摄过的最精密、最复杂、最残酷的动作片之一”，更有影迷直呼看完《突袭2》后肾上腺素爆棚，“没看过更牛的动作片！”由于第一部的动作场面和拳拳到肉的打斗已经吊足了观众胃口，埃文斯导演在为《突袭2》升级动作场面时找到了香港著名动作导演罗礼贤，由这位以飞车特技见长的亚洲特技第一人为《突袭2》打造更新鲜更刺激的追车场面。片中一场追车戏在印尼繁华道路实景拍摄，由罗礼贤设计的数量改装车齐发上路，演员们在疾驰的飞车中上演激烈打斗，令观众目不暇接的同时，更有身临其境的紧张感觉。这段追车戏也成为《突袭2》的一大卖点，影片上映前就已经在在预告片和电影花絮中出现，足见导演埃文斯对罗礼贤打造的飞车场面戏的重视和认可。罗礼贤埃文斯有望再度合作据悉，加雷斯・埃文斯经人介绍认识了罗礼贤后，同样对动作有严格标准的两人一拍即合定下了《突袭2》的合作。罗礼贤不仅负责飞车场面的调度，车辆改装甚至摄影辅助器材的设计工作也一并完成。影片中一段长镜头追车戏令不少观众倍感震撼，很多资深影迷惊叹难以想象这段戏是如何一气呵成的。罗礼贤透露，原本埃文斯是想用电脑特效做出来，但他用了一个看起来有点土的方法――让摄影师伪装成汽车座位，从而实现导演想要的机位和连贯镜头。罗礼贤表示，飞车设计是一个涉及方方面面的工作，有时需要一定量的数据和资料，有时一些小窍门也能达到意想不到的效果，“这些都是我入行几十年一点一滴积累下来的。”而罗礼贤更令埃文斯导演佩服的一点是对飞车特技安全性的保证。罗礼贤和他的猛龙特技团队的一个工作原则就是保证安全，用最高的安全性来实现最佳效果。《突袭2》中有大量追车戏，在对车辆进行改装时，罗礼贤特别注意给车辆内部安装保护装置，无论车辆如何冲刺翻滚都能保证安全。影片追车场面是实景拍摄，其中一辆车撞塌了公交站画面让人印象颇深。这场激烈的冲撞戏拍完，毫发未伤的车手一脸轻松的笑着从车里走下来，让拍过很多动作戏的导演埃文斯也忍不住对罗礼贤团队的飞车特技大呼神奇。由于剧组时间和财力有限，如果撞塌公交车站的戏一条拍完效果不好，这场戏可能就会被删掉，拍摄现场一条过，让在场的印尼工作人员很是兴奋。据悉，加雷斯・埃文斯即将担任一部动作片的监制，并且向罗礼贤发出邀请，二人的再度合作有望在近期实现。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041259060533.jpg
影片名：血域燃烧
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：吉娜・卡拉诺 凯姆・吉甘戴 丹尼・特雷霍 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：新婚丈夫在加勒比海度假时失踪，当地警察欲盖弥彰。有形无形间，都在阻挠新娘寻找她的爱人。一个人怎样，她决心探寻真相...血肉横飞间，一场动作大戏火爆上演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014041484932457.jpg
影片名：朝鲜美女三剑客
国家：日韩
导演：朴制贤
主演：河智苑 姜艺媛 孙佳仁 朱相昱 高昌锡 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：“三剑客”的队长“珍玉”一角由大家公认人韩国最优秀的“打戏女战士”河智苑饰演，“珍玉”不仅发明了奇特的武器，还拥有卓越的乔装术。珍玉的同伴以及“三剑客”中唯一的有夫之妇“红丹”一角由姜艺媛饰演，红丹更擅长标枪，以“泼辣大妈剑客”的天然呆形象成为笑点的中心。“三剑客”的老幺“佳比”一角最后确定由佳仁出演，佳比是一个不折不扣的行动派，沉默寡言的性格和不时一句击中要害的毒言，展现出精炼的魅力。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042363127565.jpg
影片名：勇者必胜
国家：欧美
导演：Tanter
主演：Tom Benedict Knight Simon Phillips 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：一伙冷酷无情的蒙面恐怖分子因为某种原因而绑架挟持了英国首相的女儿，并在一个地下停车场构建防御工事、设置装置炸药。为了解救女儿，于是，一个训练有素的特种部队――SAS被派出，他们必须逐层对这栋建筑进行排查，逐一清除可能发生未知的危险，并且成功的安全解救人质。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042363600609.jpg
影片名：爱她的枪
国家：欧美
导演：Marslett
主演：海瑟・卡夫卡 克里斯・杜贝克 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：爱她的枪是关于一个年轻的女人谁出逃暴力在纽约的悠闲环境在得克萨斯州中部的一个浪漫的悲剧。有一次，她落户到奥斯汀，她陷入局部枪支文化和她的一些同样的忧虑回来困扰着她。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042904839697.jpg
影片名：最后的乘客
国家：欧美
导演：Nooshin
主演：多格雷・斯科特 卡拉・托恩顿 伊多・戈德堡 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：刘易斯・史蒂文斯（多格雷・斯科特饰）是一个忙碌的医生，他把身在伦敦的父亲和年幼的儿子接回来，坐上了末班火车。在车上刘易斯碰上了一个美丽妖娆的女子，他瞬间觉得生活终于开始有了起色。可是接着事故发生了，刘易斯发现火车上的乘务员都不见了，而且刹车装置已经被破坏，车上为数不多的乘客并不知情，此时火车已经被一个对社会充满仇恨的人控制，他想让火车坠毁，或者说他想要车上的人和他一起陪葬~而刘易斯就肩负着如何让火车停下来的任务・・
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014042959074881.jpg
影片名：恶人的道路
国家：欧美
导演：Carraway
主演：维尼・琼斯 克里斯蒂安・史莱特 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：罗比是一个具有致命超能力的少年，盯上了当地警探的女儿。神父亨利被派来调查罗比，但越是深入调查，罗比的真面目越是扑朔迷离，他们陷入了追捕的猫鼠游戏中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201404/2014043064968181.jpg
影片名：魔警
国家：港台
导演：林超贤
主演：吴彦祖 张家辉 思漩 安志杰 廖启智 林嘉华 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：【注：默认粤语发音，喜欢国语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】王伟业（吴彦祖饰）是香港警察中的另类，追求正义到了偏执的地步，在一次执勤中，无意间救了一个重伤垂危的人，最后却发现这个人居然是让整个香港警界都恨之入骨的“鬼王党”悍匪韩江（张家辉饰）。痊愈之后的韩江更加的猖狂，杀人劫掠无所顾忌，而王伟业的同事们却因为种种掣肘以致束手无策，这一切既让王伟业陷入了深深的自责中，也让他终于明白了自己要走的路，既然命运帮他做出了抉择，他只能以身入魔对抗鬼王，了结这场恩怨。到底是要做一个好人还是大家眼中的好警察，命运给他开了一个玩笑，冥冥中却隐藏着更深的阴谋……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014050352258977.jpg
影片名：冰封：重生之门
国家：港台
导演：罗永昌
主演：甄子丹 王宝强 黄圣依 任达华 喻亢 林雪 
类型：动作片  奇幻  
上映时间：2014
简介：【注：默认国语发音，喜欢粤语发音的朋友点击播放器右键--声道设置---选择另外一条音轨。】明朝嘉靖末年，锦衣卫贺英（甄子丹饰）奉命从天竺运回无价之宝“时空金球”，他一心为朝廷却不想遭到了兄弟的突袭。老大元龙（任达华饰）带着聂虎（喻亢饰）、萨獒（王宝强饰）前来捉拿，为的是一宗针对贺英的冤案。兄弟四人搏斗之时突然地动山摇，巨大的雪崩淹没了他们。可是醒来后，贺英发现自己居然已经到了400年后的香港，对现代社会一窍不通的他偶遇了夜店咖小美（黄圣依饰），闹出了不少笑话，但在小美的帮助下贺英学会了使用高科技产品，逐渐变成了都市型男。正在二人感情升华的时候，“锦衣卫三人组”也穿越到了现代并且继续执行自己的使命，与此同时不明真相的警方也在捉拿贺英这个“特异功能”人士，贺英遭遇到了400年来最大的挑战。本片改编翻拍自1989年元彪、张曼玉、元华主演，霍耀良导演的影片《急冻奇侠》。是王宝强第一次演出武侠功夫片。◎精彩看点电影《冰封》是由罗永昌执导，黄建新监制，甄子丹、黄圣依、王宝强、任达华等众多明星联袂出演，斥资2亿打造的3D喜剧动作大片。电影以现代都市为时代背景，融合古今穿越元素。甄子丹此次担任电影的动作导演，在动作戏的编排上更是花样百出，古装动作、功夫格斗、超级跑酷、冷热兵器格斗等元素也是在电影里一一展现，这也表现出甄子丹对动作电影更宏大的理解。影片中甄子丹不仅与王宝强、任达华打得过瘾，更是同黄圣依上演了旷世奇恋。◎电影影评《冰封：重生之门》来自星星的锦衣卫明朝、武将、被陷害、同门追杀、甄子丹，这些元素集结在一起，我想观众脑海中都会浮现出“锦衣卫”三个字。当然甄子丹在片中饰演的贺英貌似不是锦衣卫，我也不敢肯定，但反正用“锦衣卫”来指代，大差不差。主线是个穿越，几个明朝的武将，阴差阳错的被大雪山埋住冰封了起来，N多年以后，却在香港神奇复苏――有个早醒的明朝武将居然窃取了香港高级警官的职位(正是他安排将剩下三个人运到了香港然后解冻)，于是，当年的恩怨也延续到了当下，几位明朝的武林高手于是便一路打来。这样的故事在港片里有似曾相识的感觉，作为一部中港合拍片，这也符合逻辑。应当说，《冰封：重生之门》的娱乐精神很彻底，甄子丹卖力，王宝强卖笑――王宝强可是少林弟子出身，动作戏比划起来倒也有模有样，并不显得跟甄子丹差档次。在湾仔警察大楼里大打了一场，胖子林雪饰演一个脑满肠肥的议员，在立法会里大放厥词(熟悉香港政制的朋友肯定会忍俊不禁)，后来，这位议员被甄子丹打得满地找牙，所谓谐趣武打，倒是有几分成龙的风范。后来一场重头戏落在青马大桥上，正儿八经封起来火拼了一场，还真的弄了匹马来骑，贺英将军持辔跨鞍，打得桥上一众汽车熄了火。不过故事在最后戛然而止，显然还有续集，这几个明朝人怎么回去想必会在下集里解决。从这一集里展露的线索来看，那个源自印度神话的“林迦”成了启动时空金球的关键物件。所谓林迦，乃是印度教毁灭大神湿婆的阳物，对林迦的尊崇也是性力崇拜的典型表征。放在《冰封：重生之门》里，倒是多了几分异域色彩――明朝时中国跟次大陆的交流还是频繁的，吴承恩写《西游记》也是有印度史诗《罗摩衍那》的影子嘛。作为一部娱乐片，《冰封：重生之门》当然是合格的，该有的元素都有了，故事线也很清晰，在4月普遍低迷的影市里，应当说院线都对其寄予厚望，某些影院甚至给出了100%的排片率，看中的就是此片在商业类型和娱乐诉求上的清晰。不过我也觉得这片子在一些专业的影评社区网站上分数恐不会很高，不过网络评分跟观众的诉求早就被证明常常南辕北辙，放松找乐的观众对于影片的要求跟在网上打分发议论的人，势必有不小的差别。再忽悠一下，《冰封》跟《美国队长》倒是有些类似，美国队长也是冷冻多年后在现代复苏，而且标志性武器是一个圆形盾牌，前者符合《冰封》的基本设定，后者则与王宝强饰演的角色撞个正着。这种漫画色彩浓厚的故事，估计老美接受度会比较高，这也是其海外版权销售情况很乐观的一个重要原因吧。◎幕后花絮甄子丹―亲力亲为、宇宙最强《3D冰封侠》作为2013年投资最大的动作巨制，其动作场面是影片的最大看点，为观众奉献精彩武打动作的重任自然落到了男一号兼动作导演甄子丹身上。甄子丹对影片效果有着极高的要求，力求每部影片都有所突破，对《3D冰封侠》更是如此。在《3D冰封侠》中，甄子丹不仅将“甄功夫”送到观众面前，更是凡事亲力亲为，即使自己没有戏份也毫不松懈，依然在现场指导拍摄。在拍摄现场，他除了悉心指导向演员武打动作外，还帮忙剧组拉威亚、监督镜头，每天工作16、7个小时也毫无怨言，足见其对影片的重视。在《3D冰封侠》中，甄子丹饰演的男主角武功高强，蹿高纵矮自然不在话下，可这也使拍摄难度和危险系数大幅提升。在拍摄的一幕场景中，甄子丹跃上双层巴士车顶，随车而动，之后更要在巴士行驶过程中施展轻功，蹿上更高的路灯和天桥。虽然剧组为其做足安全措施，但是在离地5米的双层巴士车顶拍摄依然随时可能发生危险。尤其是当公车开动之后，想在无依无靠的车顶站稳已经十分困难，要在这种情况下做出高难度的跳跃动作更是难上加难。为了演员的安全，拍摄时，公车开动的速度较为缓慢，但为了保证演出效果，甄子丹无惧危险，主动要求加快车速，更一遍一遍亲自试验效果。最后的成片中，甄子丹在巴士车顶如履平地，一系列高难度动作惊心动魄，果然无愧“宇宙最强”这一称号。黄圣依―三秒飙泪、雪山谈情如果说在《3D冰封侠》中，用火爆动作震撼观众的任务是由男演员负责的话，那么用儿女情长感动观众的任务自然就落在了以黄圣依为首的女演员身上。如何将戏中的“旷世奇恋”表现的真实自然，对黄圣依来说是一大挑战。但表演功力深厚，临场经验的丰富的黄圣依自然是有备而来。日前拍摄一段情节中，导演罗永昌要求黄圣依在3秒内留下眼泪，随着导演一声令下，不到三秒，黄圣依的眼泪已夺眶而出。这一情节前后反复拍摄了三次，黄圣依每次都能精准的让眼泪在三秒内夺眶而出。最终，该情节在拍摄三次后完美过关，而黄圣依高超的演技和对人物内心的精准把握更是受到了罗导和在场工作人员的一致赞誉。除了战场和金球这些吸引眼球的因素外，长白山还将是《3D冰封侠》感情戏的点睛之笔。甄子丹和黄圣依凄美的爱情由此而起也由此而终，谈到这段情节，黄圣依说：“雪山对于男人来说是战场，但是对女孩子来说是非常浪漫，非常适合谈恋爱的地方。长白山给我的感觉就是长相守，到白头，相信导演最初选择长白山也有这层意思吧。”王宝强―凶狠反派、亦师亦友而一向以喜剧形象示人的王宝强，此次在戏中扮演一位功夫高手，戏中数他最为凶狠，一路上追杀甄子丹，从不放弃。早在出道之初，王宝强其“少林寺俗家弟子”的身份就为影迷们津津乐道，他曾多次在公开场合表示希望能主演一部真正的功夫片，可惜的是，多年过去一直未能实现，只能在《泰濉芬焕嘞簿缋锕过搞笑的动作瘾。这回，为了接拍《冰封侠》，王宝强甚至推掉了几部喜剧片约，终于一圆自己的功夫梦。而据导演罗永昌透露，王宝强在《冰封侠》中的角色与他之前的形象差距很大，他在片中不仅武功高强，而且心狠手辣，数次将甄子丹置于死地。王宝强表示，自己是甄子丹的铁杆粉丝，一直期待与甄子丹合作，这个梦想终于在《冰封侠》中成了现实。而甄子丹也很好的利用了王宝强扎实的武术根底，为其量身打造了一套霸气武功。为了将这套“武功”融会贯通，王宝强私下刻苦练习，经常揣摩动作直至深夜，多次向甄子丹求教动作技巧，甄子丹更是毫不吝惜，亲自指导其要领，两人亦师亦友，颇有相见恨晚之意，相处非常融洽。这次合作，让王宝强对甄子丹有了全新认识，尤其是甄子丹的敬业和认真，更是深深打动了王宝强。王宝强说：“我以前以为会功夫就能拍功夫片，直到现在跟子丹大哥合作，我才知道并不是会功夫就能把功夫片拍好的。子丹大哥设计动作的时候非常认真，每个动作都经过深思熟虑才安排出来，不仅动作精彩而且有美感，跟他合作让我成长了不少，真的要感谢子丹大哥。”任达华―艰苦拍摄、搏命演出《3D冰封侠》大场面不断，“血战长白山”是影片的重头戏之一。影片拍摄时，恰巧赶上长白山多日大雪气温骤降。在这种天气下拍戏，保暖自然成了演员的第一要务。可是一般的保暖装备依然难以抵挡雪山上零下20度的低温，在这幕场景中戏份最为吃重的任达华回忆起当时的情况不禁苦笑到：“天气真的好冷，有时候风雪太大连呼吸都很困难，盔甲又很笨重，有一次我拿剑都拿不起来，手完全冻僵了，需要用暖宝暖手才能继续拍戏。”虽然拍摄艰苦，但是在漫天风雪的映衬下，这场“血战长白山”的大戏拍摄效果非常出色，任达华也满意的表示：“大家都非常努力，希望观众可以喜欢。”甄子丹踏冰袭来黄圣依饰“陪酒女”酒吧谋生电影《冰封》由甄子丹、黄圣依、王宝强、任达华等明星联袂出演，此次发布的甄子丹个人海报，延续了影片古今结合的神秘风格，内容上更是内藏玄机。海报中甄子丹骑着骏马踏冰袭来，身后的王宝强更是手持兵器虎视眈眈，天空中不时出现高楼等现代建筑，古代与现代相结合的风格也正是《冰封》的独特之处。值得一提的是，黄圣依此次在影片中大尺度出演”陪酒女”，作为社会底层人物的她，偶遇明朝而来的贺英（甄子丹饰演）之后，生活轨迹完全被改变。随海报发布的剧照中，黄圣依手持破碎酒瓶，紧张气氛呼之欲出。甄子丹王宝强兄弟反目冷热兵器大打出手影片中“英”、“虎”、“獒”、“龙”四人本是生死兄弟，却因种种原因互相误会反目成仇，冰封400年之后苏醒的四人，将古代明朝的恩怨一直延续到现代，依旧在各自的目的驱使下展开古今乱战的大剧情。透过随海报曝光的几张剧照，不难看出一场穿越古今的世纪大战即将拉开序幕。影片制片人韩啸表示，《冰封》里融入了大量的打斗场面，但又区别于传统意义上的动作片，它不仅融入了古装武侠片的风格，还有现代功夫的体现，更有诸如矛、长枪、大刀等古代冷兵器与现代的枪、炮等热兵器的对决。从内容上来说《冰封》更丰富，从风格上来说《冰封》也在试图开启中国电影与好莱坞大片巧妙融合的全新电影模式。希望观众可以在2014年4月25日去影院更好的体验。王宝强动作特辑首曝光与甄子丹针锋相对《冰封》以横贯古今的故事为背景，“英”“虎”“獒”“龙”四兄弟的恩怨情仇为牵引线，更不乏硬派功夫对打、刀剑兵器对决、枪炮武器火拼等火爆场面。此次推出的王宝强动作特辑，除了表现《冰封》大气磅礴的视觉效果外，影片中的动作戏也成为了这部特辑的最大看点之一。提到为何选定王宝强作为视频特辑的“开路先锋”时，片方表示，其中有两重含义，一是王宝强首次突破戏路，主演动作片；二是王宝强将在影片中与号称“宇宙最强”的甄子丹上演针锋相对的血战戏码。这对于观众来说都是非常新鲜的体验。王宝强在《冰封》中除了展现自己超强的武术功底外，“王式幽默”也得到了尽情发挥。影片中，王宝强饰演的“獒”冰封400年后重生现代，学英语、换造型、学开车等戏份也闹出不少笑话。王宝强甄子丹携手打造史上最“硬”功夫片在动作特辑曝光的同时，《冰封》全阵容主海报也强势揭幕。明朝锦衣卫贺英（甄子丹）领衔“獒”（王宝强）“龙”（任达华）“虎”（喻亢）三兄弟，以及影片第一女主角小美（黄圣依）伫立城市废墟之上，身后古代建筑与现代大厦赫然矗立，空中的直升飞机、地面的爆炸，都预示着一场空前激烈的大战即将上演。号称史上最“硬”功夫片的《冰封》，不仅有硬派功夫的明星阵容、实打实的动作指导、还有超高规格的动作场面。从这三方面来说，《冰封》把动作片的看点做到了极致。本次特辑开篇的长白山大战虽然只有短短几秒，却极具视觉冲击，牢牢抓住了观众的眼球。谈到当时的拍摄经历，王宝强表示：“长白山一战也是电影拍摄时最艰难的部分，没过膝盖的积雪让人行走起来都很困难，更别说身着厚厚的盔甲追逐了。”当谈到作为动作导演甄子丹对动作戏要求是否很严格时，王宝强兴奋的说：“子丹大哥非常严格，设计的动作难度都很高，拍他的动作戏，会进步非常快，学到的东西也非常多。”甄子丹演员动作导演一肩扛为孩子誓不演反派作为2014年开年以来最受瞩目的动作大片，《冰封》以2D、3D,两种格式上映，影片凭借甄子丹与王宝强(微博)震撼、刺激的对打，以及令人震撼的3D特效场景，给观众留下了深刻的印象。今日片方发布了一款甄子丹动作特辑，向观众披露了影片中多个精彩动作镜头的幕后故事。《冰封》中甄子丹担当主演的同时，更肩负了影片动作导演的重担，甄子丹坦言：责任重大。此次曝光的动作特辑中，甄子丹表示：每部电影都像爬山一样，爬过一个山头，就会发现一个更大的挑战。影片中主人公贺英（甄子丹饰演）冰封400年后在现代香港重生的第一场戏，让他记忆深刻。甄子丹回忆：拍摄当天下过大雨，冒雨拍摄从路灯上倒吊这场戏真的是最冒险的一场。采访中谈到是否会考虑拍摄具有挑战性的反派时，甄子丹斩钉截铁的表示：为了孩子绝对不会出演反派角色。甄子丹王宝强近身肉搏动作难度大宝强叫苦不迭电影《冰封》中，甄子丹与王宝强的精彩对打戏份，无疑成为了观众心中万众期待的看点之一。作为影片的动作导演，甄子丹坦言：每一部戏都会加入新鲜元素，会让观众有一种全新的感受。拍摄《冰封》时，为呈现出二人对决的凶猛程度，甄子丹在为王宝强设计动作时，考虑他有功夫底子，所以特意设计了一些比较高难度的动作。正因为这样，王宝强现场大呼：没想到拍摄动作戏那么累。不过还是非常感谢子丹大哥，这次合作从他身上学到很多东西。电影中有一场甄子丹与王宝强在夜总会的对决，狭小空间内二人近身肉搏。甄子丹表示，那场戏其实很难拍，因为空间太狭窄了，不仅有很多玻璃制品的道具还有许多群演，他与王宝强在吧台、沙发等地追逐打斗，动作要到位还要避开许多群演，十分辛苦。采访中，甄子丹更表示：希望在自己的引导下，王宝强的动作戏可以更加的发光发亮，给观众带来更加耳目一新的视觉感受。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062384811545.jpg
影片名：托卡列夫
国家：欧美
导演：帕科・卡比萨斯
主演：尼古拉斯・凯奇 瑞秋・尼科尔斯 彼得・斯特曼 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：影片讲述了一个父亲对抗俄国黑帮份子，为惨死的女儿展开惨烈复仇的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051209350122.jpg
影片名：极北之战
国家：欧美
导演：Frazee
主演：泰・奥尔森 米歇尔・哈里逊 
类型：动作片  科幻  
上映时间：2013
简介：2045年，两极冰川融化，地球上仅存的石油和天然气在加拿大北部被人们发现了。剧中的Borealis镇是一个靠近北极的小镇，许多渴望占有这些宝贵资源的人云集于此，企业家、旅店业大亨VicCarboneau也是其中之一。Vic声称自己最先发现这些东西，应该享有所有权，可各方势力都想要分一杯羹，一场多方战争一触即发...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051773541729.jpg
影片名：城市游戏
国家：大陆
导演：鲍勃・布朗
主演：窦骁 陈妍希 释小龙 叶青 周韦彤 金俊浩 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：玮柏（窦骁饰）是名极限运动的爱好者，再一次冒险中，因为自己的一意孤行，让哥哥死于意外。一直不能原谅自己的玮柏，白天是一名默默无闻的文员，晚上通过跑酷来发泄自己内心的苦闷。生活却在妹妹（叶青饰）被劫持后发生了改变。他接到了以前的好友，也是妹妹男友泰勒（金俊浩饰）发来的一段视频。原来，哥哥死亡的片段，在网络上引起了极大的反响。他们兄弟们的极限尝试已经成为了一场流行运动。一心要救妹妹的玮柏，来到了韩国。在韩国街头，他看到了熟悉的“UG”标志，以及一群在街头玩着极限运动的年轻人。玮柏跟随他们来到了UG比赛的现场，他从大银幕上看到了泰勒。泰勒告诉玮柏，要救妹妹必须要参加接下来举行的比赛，并取得比赛的胜利……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051907252412.jpg
影片名：特工艾米拉
国家：大陆
导演：徐宏辉
主演：许绍洋 胡梦媛 秦沛 连凯 梁家仁 曹扬 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：女特工艾米拉在执行一项任务时受挫被停职，回家之后又发现家里突遇变故，爸爸被杀妈妈被绑。为了追查线索救出妈妈，艾米拉和男友杰森开始到处追查线索，但却处处遭遇莫名杀手，陷入重重危机。在他们终于以为有了线索的时候，却不知道他们其实已经陷入了一场更为恐惧的生化危机……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052450492257.jpg
影片名：飞机和火山
国家：欧美
导演：Kondelik
主演：迪恩・凯恩 罗宾・吉文斯 
类型：动作片  灾难  
上映时间：2014
简介：当一架客机困在一堆喷发的火山中时，乘客和机组人员必须设法求生――在不降落的情况下。但在岩浆和火山灰的持续打击下，机上的人产生了恐惧和不信任，威胁生命的不只是火山，人人必须学会合作，才能在火海飞行中活下去……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014052708758241.jpg
影片名：匈奴王阿提拉
国家：欧美
导演：伊曼纽尔
主演：克里斯・康拉德 卢克・巴内特 雨披霍奇 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：当美国士兵无意中偷了匈奴王阿提拉的秘密财富,野蛮人的怒气被唤醒,木乃伊战士将不惜一切代价杀死入侵者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014053161580581.jpg
影片名：X战警：逆转未来
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：詹姆斯・麦卡沃伊 迈克尔・法斯宾德 休・杰克曼 埃文・彼得斯 尼古拉斯・霍尔特 
类型：动作片  科幻  冒险  
上映时间：2014
简介：screen.width-333)this.width=screen.width-333">故事的设定发生在当下，变种人族群遭到了前所未有的毁灭性打击，而这一切的根源是“魔形女”瑞文（詹妮弗・劳伦斯JenniferLawrence饰）在1973年刺杀了玻利瓦尔・特拉斯克（彼特・丁拉基PeterDinklage饰）。在得知“幻影猫”（艾伦・佩吉EllenPage饰）利用穿越时空的能力帮助Blink（范冰冰饰）等战友逃脱巨型机器人“哨兵”的追杀后，X教授（帕特里克・斯图尔特PatrickStewart饰）和万磁王（伊恩・麦克莱恩IanMcKellen饰）达成认同，决定让金刚狼（休・杰克曼HughJackman饰）穿越回1973年，找到年轻的X教授（詹姆斯・麦卡沃伊JamesMcAvoy饰）和年轻的万磁王（迈克尔・法斯宾德MichaelFassbender饰）并说服他们一起阻止魔形女的行动。于是，金刚狼踏上了回到过去的旅程，但是命运会不会发生逆转，任何人都无从知晓。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060276320913.jpg
影片名：我是你的英雄
国家：南亚
导演：Dhawan
主演：瓦伦・达万 索娜姆・卡普尔 伊利亚娜・狄克鲁兹 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：希努外表呆萌可爱，其实狡猾调皮，人见人怕，当要离开家乡去班加罗尔上学时，全镇人都来欢送他离开。在大学里，遇见了苏尼娜一见钟情，但苏尼娜却被腐败警察威胁逼婚。但故事还没完，黑帮大佬的女儿艾伊莎也同时爱上了我们的英雄希努，苏尼娜也因此被劫持到了泰国。这四人的关系又将如何发展呢？究竟谁才是谁的真命天子？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060404849573.jpg
影片名：夺樽
国家：大陆
导演：张新亚
主演：王洪祥 翁家明 王姬 平安 淳于珊珊 关慧卿 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：故事发生在河南省神镇。神镇制瓷大师郝茂庭一家因一件祖传的钧瓷珍品――宋代红釉双耳将军樽而惨遭日本军官片山冈一血洗，仅有大小姐湄帧一人生还。外出收账归来的郝家护院洪德（王洪祥饰），看到郝家惨状，暗暗发誓要为师父报仇并夺回被日本人掠走的将军樽。于是，洪德和日军展开了生与死的较量，洪德凭借勇敢与智慧成功打击了敌人并初具战绩。当洪德在同镇兄弟二豆子的帮助下，历经艰险与磨难，终于潜入敌人内部时，狡诈的女特务丸尾凛子却发现了洪德身上更大的秘密与价值，于是，一场斗智斗勇、步步惊心的生死较量就此展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060553637197.jpg
影片名：孪生密码
国家：大陆
导演：梁凯杰
主演：曹操 杨玉梅 吉飞龙 沈婵娟 孙兴 罗家英 姜皓文 
类型：动作片  
上映时间：2013
简介：金融危机席卷全球，为避免殃及自身，亿万富翁凌志雄（罗家英饰）将海外银行巨资帐户资料封存在水晶U盘项链中，挂在了女儿凌丹（杨玉梅饰）脖子上。凌志雄机关算尽，在U盘中精心设计了两个密码，即使项链丢掉，别人也休想窃取内部资料。百亿美金的诱惑让无数人觊觎，不久后凌丹遭车祸身亡，项链失踪。金融大鳄史蒂夫（孙兴饰）决心搞到这笔几辈子花不完的横财，他布下了天罗地网。侦探罗伯特（吉飞龙饰）介入此案调查，美国警方与香港调查科也纷纷插手，案情一度陷入迷局。就在这时，一个长相酷似凌丹的女人出现了......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060669018929.jpg
影片名：武僧传奇之决战程子沟
国家：大陆
导演：韩万峰
主演：刘一江 阴海龙 康帆 薛江涛 刘紫鸣 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：隋朝末年，中原大旱。唯有洛河附近的程子沟村因水得福，秋庄稼长势喜人。正当村民们暗自高兴之时，不料，山贼黄鼠放言，要在秋收之时洗劫程子沟。八月十五前夕，眼看着地里的玉米一天天熟了起来，程子沟的老少爷们却没有想到对付山贼黄鼠的办法，个个只能哀声叹气。黑娃、春生几个年轻人不甘心等死，他们向长老花贵爷提议，请附近陟岵寺的武僧来帮助他们对抗山贼。然而，灾荒之年，陟岵寺的武僧因饥荒化缘而走，只剩下守寺的七个僧人------为了保住村民的救命粮食，武僧决定与山贼一战，由此展开了一场秋收保卫战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060669280209.jpg
影片名：街头霸王：暗杀拳
国家：欧美
导演：乔伊・安沙
主演：伊川东吾 乔伊・安沙 克里斯蒂安・霍华德 山内春彦 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：这款网络电视剧通过Capcom官方授权，将讲述“街霸：传奇”的前传剧情，聚焦隆和肯的师傅刚拳，经历与其兄弟豪鬼的比武后的影响，他将选择是否传承“暗杀拳”流派。刚拳纠结他的学徒隆和肯是否会如同当年，他自己和豪鬼拜轰铁为师那样，走向光明与黑暗的道路。该片由JoeyAnsah与肯的演员ChristianHoward共同撰写剧本，Joey指导，演员阵容可谓相当华丽，《艺伎回忆录》，《最后的武士》的日本演员伊川东吾将扮演轰铁，美版《假面超人》系列的MikeMoh将扮演隆，《金刚狼》的山内春彦扮演僧人，《权力的游戏》MarkKilleen扮演肯的父亲，《最后的吸血鬼》演员小家山晃扮演刚拳，年轻豪鬼扮演者为GakuSpace，年轻刚拳为尚玄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014060857191481.jpg
影片名：国宝疑云
国家：大陆
导演：车径行
主演：田亮 周显欣 李菁 李泰延 高雅轩 颜丙燕 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：1914年，军阀混战、列强环绕，昭陵双骏离奇失踪，在那个黑暗的年代，历史上最肮脏的夜晚，陕西昭陵李世民陵墓，六座马的雕刻，世称昭陵六骏，价值连城。血腥黑夜，其中两骏却离奇被盗。昭陵守陵人唐振华（田亮饰）一路追踪到京城，偷运国宝的赶车人当街被杀，线索中断。是杀人灭口还是另有隐情？各方神秘人物轮番登场，命案背后却隐藏着惊天阴谋......关于《国宝疑云》你应该知道的5件事一，饰演唐振华的田亮在戏中有大量打斗戏份，虽然田亮是运动员出身，此前也有不少拍此类戏的经验，但本片高难度的动作戏依然让田亮吃了不少苦。二，因《万箭穿心》而横扫影后桂冠的颜丙燕饰演都督夫人。她表示因为剧本特别精彩，讲述的“国家情怀”也极为感人，所以当自己看完剧本后，没多想就直接接受了参演的邀请。三，相声演员李菁饰演文物商人洪河肪，对于自己在片中的角色，李菁笑言有点“反派”的味道，非常有看点，他更透露这个角色颠覆了自己以往的表演形象。四，李菁表示自己在片中“受虐”最多，因为自己在电影里的角色非常阴沉，内心戏很多，导演叫停的次数也最多，不过能演绎这样一个复杂的角色也特别过瘾。五，该片注重悬疑戏份的设置，重点突出“疑”字，为多线索叙事结构，据看过成片的业内人士说，该片叙事手法是国产影片中罕见的，也完成得很出色，可媲美盖・里奇、昆汀・塔伦蒂诺等大师的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061542982293.jpg
影片名：破坏者
国家：欧美
导演：大卫・艾亚
主演：阿诺・施瓦辛格 萨姆・沃辛顿 乔・曼根尼罗 奥莉维亚・威廉姆斯 
类型：动作片  犯罪  暴力  
上映时间：2014
简介：故事讲述一支精英缉毒队去对付全世界最高端的贩毒组织，想要通过精妙的战术对毒贩的藏身之所进行突袭，经过巧妙安排，缉毒队认为他们的计划万无一失，直到成员一个接一个被暗杀。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014061746966645.jpg
影片名：利用
国家：欧美
导演：Ungar
主演：迈克尔・比恩 马丁・科夫 尼克・贝特曼 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：迈克尔是一位武术天才，他就职于判处社区服务的空手道学校。在比赛中，他遇到了十年前杀死他家人的对手。于是他决定让他付出代价。在比赛中，他一定要亲手打到这个杀亲仇人。这部由美国著名导演艾伦杉于2014年制作的《利用》邀请了迈克尔.Biehn马丁.Kove等明星参与，值得一看。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062374592113.jpg
影片名：大力神：重生之战
国家：欧美
导演：约翰・赫宁甘
主演：Christian Oliver Marcus Shirock 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2014
简介：本片根据Radical漫画公司的漫画《海格力斯：色雷斯之战(Hercules:TheThracianWars)》改编，讲述的是古希腊神话中的大英雄“海格力斯”的故事。一个年轻人的新娘被邪恶的国王绑架，他向大力神寻求帮助。因杀害家人而被放逐，破落的英雄一直过着流亡生活。年轻人的勇气激励了海克力斯。他们一起抗争，拯救新娘并且挽回了大力士的荣誉。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071465064065.jpg
影片名：海神密码
国家：大陆
导演：乔和平
主演：彼得・斯特曼 玛丽亚・凯拉 杨丽菁 徐光宇 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2014
简介：在公海，传言有一种神秘的深海生物携带巨额宝藏的秘密，引发了多国觊觎，美国FBI高级间谍查尔斯（彼得・斯特曼PeterStormare饰）携带高科技设备准备抢先一步探寻深海神秘生物，而澳洲海事局OBAU以及日本、台湾地区的特工也因此事而被卷入进来。就在多国惊心动魄的博弈当中，神秘的深海生物却“失联”了，局面顿时风云诡谲。面对险象环生的海域，多国派出潜艇、直升机、高科技探测器以及精锐的特工力量全力搜寻“失联”的神秘深海生物。查尔斯不惜花重金雇佣犯罪集团，并且提供各种高科技设备在海域附近实施犯罪行为，抢先得到了深海宝藏。海警林海是一名智勇双全的特工级勇士，毅然孤胆深入跨国犯罪集团展开调查与营救，就在真相即将浮出水面之际，一场巨大的海啸却从天而降……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072008175219.jpg
影片名：敢死队3
国家：欧美
导演：帕特里克・休斯
主演：西尔维斯特・史泰龙 杰森・斯坦森 李连杰 安东尼奥・班德拉斯 
类型：动作片  惊悚  冒险  
上映时间：2014
简介：《敢死队3》中，史泰龙饰演的巴尼将率领众位队员面临前所未有的挑战，曾经以《勇敢的心》享誉全球全球的演员、导演梅尔・吉布森饰演的反派角色军火商康拉德对敢死队全员下达了绝杀令。面临强敌的步步紧逼，巴尼决定给敢死队注入全新血液，更快更猛更高科技的新生代战士加入其中，新老交替配合着长枪短炮的硬汉组合给影片带来了前所未有的感官体验。在第三部的故事中，巴尼（史泰龙饰）与克里斯马斯（杰森・斯坦森饰）领衔的敢死队将正面迎战昔日战友、如今的军火枭雄康拉德・斯通班克斯（梅尔・吉布森饰）。斯通班克斯曾侥幸死里逃生过一次，他对敢死队下达了绝杀令。巴尼则另有一番打算：为迎战强敌，巴尼决定给敢死队注入新鲜血液，招募了更快更强的高科技战斗新生，搭配长枪硬炮的硬汉前辈，展开一番大决战。◎泄漏事件《敢死队3》还未上映即遭遇完整清晰无水印版泄露，外媒猜测疑似狮门影业自导自演，事件或影响本片票房收益。影片遭泄露原因未知时光网讯定档8月15日北美上映、8月20日中国上映的好莱坞大片《敢死队3》日前突然遭遇外泄，让业界哗然。据报道《敢死队3》外泄版本视频为试映碟片，网络流出后一天内全球下载量超20万次，截止报道截点仍在增长。虽然此事件的后果尚不明朗，但有消息称这次外泄事件有可能为狮门影业“自导自演”的闹剧。据媒体报道，该版本视频画面清晰，影片完整且不带公司水印，让人怀疑这次泄露的很有可能是半个月后将要上映的版本。更有网友爆料，此版本已被盗版碟商做成DVD，以两元美金的价钱兜售。（事实上，在中国盗播网站上已经有完整的中文字幕版提供下载）此前，《敢死队3》为了提高票房，将影片从限制级R降到更多观众能够观看的PG-13，如今影片提前半个月外泄，让制片方的这些努力事倍功半，票房肯定会被影响，作为票房大仓的中国市场也不例外。但总体而言，《敢死队3》在北美票房的表现应该不会过于糟糕。业内普遍对影片收回成本保持乐观，小赚一笔也不是不可能。美国观众也认为即使有渠道下载或买DVD在家看电影，也并不影响影院观影的习惯，因为到电影院看电影，尤其是视觉大片，对观众视听上的冲击力是完全不同的，如果影片质量过硬，人们是肯定会自愿买票的。更有外媒认为，制作兼主演史泰龙主打的夕阳红战队拥有别样魅力，其多年构建的中青年男性粉丝群的怀旧情结不容小窥。但对于制作公司NuImage来说，如果仅仅能收回成本，就标志着《敢死队》系列的终结。《敢死队》和《敢死队2》是史泰龙近几年打造的全新卖座系列电影，影片以召集老牌动作影星为电影卖点，先后汇聚了施瓦辛格、布鲁斯・威利斯、李连杰、杰森・斯坦森等老牌硬汉演员，更风闻成龙也会加盟新作。《敢死队3》如果受泄露影响没有像前两部一样获得丰厚的回报，片中演员的老化和无其他大牌加盟的窘境，会迫使公司放弃这棵曾经的摇钱树。不过有句话叫“就算是负面新闻，也是一种宣传”，而《敢死队3》这次内容之全，泄露之早，甚至水印全无，更引起业内人士猜测：是否制片方自己故意外泄影片，以博得舆论宣传？对此，发行公司狮门影业拒绝发表看法。为了满足动作片影迷需求，片方对外透露在之后发行的DVD和蓝光碟中，会有不分级的版本，这样观众还是可以在今后看到全貌的《敢死队3》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102775134129.jpg
影片名：暴力街区
国家：欧美
导演：卡米尔・狄拉玛
主演：保罗・沃克 大卫・贝利 卡塔利娜・丹尼斯 
类型：动作片  剧情  犯罪  
上映时间：2014
简介：美国底特律罪恶横行，为了保障市民安全，当局将市内最危险的罪犯隔离，安置他们在令人闻风丧胆的罪恶禁区“红砖特区”（BrickMansions）。在弱肉强食的“红砖特区”内，残暴冷酷的大毒枭特里梅因（RZA饰）为邪恶核心，卧底探员达米安（保罗・沃克PaulWalker饰）一直希望将他绳之于法。另一方面，希望离开禁区重过新生活的利诺（大卫・贝利DavidBelle饰），因为女友罗拉被特里梅因掳走而心急如焚。拥有共同敌人，来自不同世界，背景各异的达米安与利诺决定联手对付特里梅因……本片翻拍自2004年同名法国动作电影《暴力特区》，也是保罗・沃克最后的完整作品。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072879887009.jpg
影片名：忍者启示录
国家：大陆
导演：Barnett
主演：Christian Oliver Ernie Reyes Jr Les Brandt 
类型：动作片  奇幻  
上映时间：2014
简介：出名的暗杀大师还有逝去的忍者家族必须一路战斗下去，他们要面对地下核掩体那些超自然的敌人和成群突变体，食肉僵尸。被困的地壳下面一千英尺的这些忍者将面对地狱般的挑战。血腥，动感十足的奇幻，武侠，动作电影提供了一个不间断的心脏冲击，肾上腺素注射惊悚之旅。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014072972008089.jpg
影片名：标靶
国家：日韩
导演：尹鸿承
主演：柳承龙 刘俊相 李阵郁 金成铃 赵茹珍 曹恩智 秦久 
类型：动作片  犯罪  
上映时间：2014
简介：2012年在中国上映过的法国影片《单刀直入》将被翻拍成韩国版。日前从釜山电影节传来消息，《丰山犬》导演全宰洪将执导该片，并由近年来主演多部卖座作品的柳承龙（《七号房的礼物》、《双面君王》）、赵茹珍以及李镇旭主演。《单刀直入》由《危情三日》的编剧弗雷德・卡瓦耶执导，吉尔・勒卢什、埃琳纳・安娜亚、罗什迪・泽姆主演。据悉，片中李真旭与赵茹珍将扮演一对恩爱夫妻，但是妻子和腹中的孩子遭到了柳承龙饰演的绑匪的绑架。李镇旭曾出演《间谍明月》等电视剧，但《单刀直入》是他首次在大银幕上担任主角。李镇旭与大自己六岁的崔智友曾在09年公开恋爱关系，但于11年分手。赵茹珍成名于《方子传》中的裸露演出，近来在电视剧《人间中毒》中表现抢眼。而人气颇高中年戏骨柳承龙更是不可多得的卖座保证。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014073002702245.jpg
影片名：人类清除计划2：无政府状态
国家：欧美
导演：詹姆斯・德莫纳克
主演：弗兰克・格里罗 卡门・艾乔戈 扎克・吉尔福德 
类型：动作片  恐怖  惊悚  
上映时间：2014
简介：如果每年有一天晚上，你犯下任何罪行都不用承担后果，你会怎么办？在犯罪肆虐，监狱人满为患的美国，政府已经批准每年有12个小时自由时间，此期间所犯下的任何罪行，包括谋杀都是合法的。警察将不被调用，医院也不提供帮助。当进入恐怖的12个小时后，谢恩（扎克-吉尔福德饰演）和丽兹（基拉-桑切斯饰演）夫妇正驱车赶回家，汽车没油将他们困在半途，他们侥幸从戴着面具的摩托车杀手中逃脱。于此同时，里奥（弗兰克-格里洛饰演）走到街上去向杀死自己儿子的男人复仇。一对母女在入侵者摧毁了她们的家庭后逃了出来…◎影片评价媒体综评49分，烂番茄方面新鲜度52%，41人投出新鲜番38人砸出烂番茄，CinemaScore评分B，风评两极。依然先看好评“一系列锐意进取的突破打碎了系列影片的枷锁，并给人以激动万分的刺激观感”，“这个故事拥有持续向前的动力，更重要的是，编剧在续集中加入了阶级对抗的理念，”，““无政府状态”出色地拓展了前作，而且这种拓展并不仅仅是规模更加宏大，内容更加野蛮，氛围更加苍凉，而是更加聪慧、陌生和强硬”，“不论影片前期施以怎样的讽刺佐料，最终其潜在的寓意都喷薄而出，更何况还影射了占领华尔街的现实”，“比第一部更加优秀”；再来看反面评价“我们都希望续集作品相比前作会有巨大飞跃，没错是这样的，但这次的进步并没有想象的那般明显”，“对白和选角都更加多元化，但多元化的代价是剧情更加局限”，“演员表现乏善可陈，不合逻辑的情节比比皆是”。◎幕后花絮詹姆斯-德莫纳克的第一部《人类清楚计划》在2013年上映后，褒贬不一。这部在20天内完成的电影，在尽量不牺牲创造力的前提下进行拍摄。不过，大多数观众认为影片固然有着社会秩序和家庭关系的双重出发点，但仍旧只是停留在贩卖廉价暴力和陈词滥调的位置上。不管怎么说，在看重票房的好莱坞，仅用300万的成本就赢得9000万进账的成绩绝对抢眼。这也催生了续集。同年9月，环球影视和专门制作恐怖片的杰森-布朗姆宣布将为影片制作续作。为了配合影迷，环球还专门设立了一个活动，让观众可以亲身体验影片中的逃生经历。德莫纳克在平时非常关注美国本土和加拿大、法国的新闻，尤其是对非小说类的犯罪新闻非常着迷。他发现在法国和加拿大，媒体对犯罪的报道非常少。这让他对美国泛滥的犯罪报道感到好奇并展开调查，发现美国的犯罪率要远高于其他国家。在布鲁克林一次被抢劫后，他身为医生的妻子说了一句让他颇为震惊的话：“我们应该一年有一次免费谋杀的机会。”这便是整个系列灵感的来源。在新一部影片中，主创人员悉数回归，还吸引了不少新鲜血液进入剧组。以美国广播公司的电视剧《胜利之光》为人所熟知的扎克-吉尔福德，在本片中饰演了一名努力赶回家见孩子的父亲，却被没油的汽车困在了半路，迎面遇到暴乱的人群。扎克看过第一部，觉得影片建立在一个非常酷的概念上，能看到不同的人在不同的处境中的反应。他喜欢影片的多线叙事。这一次的拍摄仅用了五个星期，每天拍摄不会超过12个小时。他的妻子基拉-桑切斯在影片中仍旧是他的妻子，这为拍摄添加了很多乐趣。只不过这远比生活疯狂多了，他们要跑来跑去，不停射击。其实这种安排并非有意为之，当剧组选定了角色后才发现他们是夫妻。在影片中，这对夫妻正在经历分居，是特别情况迫使他们再次走到一起了解对方。而电影中最令人不安的并非是谋杀，而是贫富差距带来的人性问题。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101781966689.jpg
影片名：锅盖头2
国家：欧美
导演：唐・迈克尔・保罗
主演：杰西・加西亚 博基姆・伍德拜因 埃塞・莫拉雷斯 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：身经百战的克里斯下士（JoshKelly饰）晋升为小队的指挥官，该小队的下一个任务是给位于塔利班控制边缘地区的前线哨所提供补给。当车队行经敌对的赫尔德曼省时，他们遇到了寻求帮助的海豹突击队，双方将合作完成一项重要任务――护送一名因反抗塔利班而闻名的妇女逃离该国...没有坦克装甲车和空中支援，克里斯下士和他的团队必须鼓足全部勇气，拼尽所有弹药，横穿这个被战争蹂躏的国家，直至护送该妇女到安全地点。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080755338237.jpg
影片名：忍者神龟
国家：欧美
导演：乔纳森・里贝斯曼
主演：梅根・福克斯 威尔・阿奈特 威廉・菲德内尔 
类型：动作片  喜剧  科幻  冒险  
上映时间：2014
简介：在犯罪和恐惧不断蔓延的城市里，史莱德和他所率领的邪恶大脚帮把警方和政客牢牢控制在魔掌中，未来的前景更是一片黑暗，直到离群索居的四位忍者神龟兄弟挺身而出。他们在一场变调的科学实验中存活了下来，从下水道崛起并承担使命，成为戴着面具的终极正义使者。面对史莱德想要支配整座城市的残酷计划，忍者神龟将和勇敢无惧的女记者爱普尔・奥尼尔（梅根・福克斯MeganFox饰）以及爱耍嘴皮的摄影师弗恩（威尔・阿奈特WillArnett饰）通力合作，拯救纽约市民。◎幕后揭秘关于《忍者神龟》你应该知道的5件事1、爱普莉尔经常穿一件黄夹克，以向她在1987年版《忍者神龟》的造型致敬。在那部影片中，她穿着一件显眼的黄色连裤衫。2、扮演神龟老师斯普林特的演员丹尼・沃德本恩身高仅1米22，这是为了忠于原著。原著中斯普林特的身高要比他的神龟徒弟们矮。3、为了保密，该片在拍摄期用的假片名是“Foursquare”。4、该片的打斗场面受武打片《精武英雄》和《突袭》的影响。5、影片原来叫做“NinjaTurtles”，但粉丝不买账，为了满足他们，片名中又加入了“TeenageMutant”这个部分。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014081569340473.jpg
影片名：性感女特工2
国家：欧美
导演：约翰・斯托克韦尔
主演：斯科特・麦克洛维茨 雯特・艾娃・佐莉 阿方索・麦考利 
类型：动作片  剧情  
上映时间：2014
简介：《性感女特工2》是《性感女特工》的续集影片，影片讲述了一名女特工掌握了军方的重要情报，两名私家侦探也卷入其中，追杀与被追杀的故事，整部影片全程在美国本土取景拍摄，影片还加入了女特工大战机器人的科幻场面，可谓是多种元素混搭的一部动作片。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082254562673.jpg
影片名：白发魔女传之明月天国
国家：大陆
导演：张之亮
主演：范冰冰 黄晓明 赵文卓 王学兵 倪大红 童瑶 叶童 
类型：动作片  爱情  奇幻  武侠  古装  
上映时间：2014
简介：明朝末年，朝政腐败，奸臣当道，外族后金乘机崛起，战争一触即发。在西北边境，饥荒连绵，魔教妖女玉罗刹为救灾民，与拘杀灾民的官兵厮杀，却被官员嫁祸成杀害总督卓仲廉之凶手，霎时间玉罗刹（范冰冰饰）及其魔教变成通缉目标。另一方面，名门武当派紫阳道长推举弟子卓一航（黄晓明饰）为新任掌门，并带红丸入京进贡圣上。皇帝吃红丸后一命呜呼，朝廷锦衣卫全力捉拿卓一航。此时，卓已经离京到达西北，一次偶然救助饥民时见识玉罗刹狠辣的手段，两人不打不相识。卓跟从玉回到明月寨，这个被外面官员称之为“魔窟”的地方，其实是世外桃源，卓见识玉的处事魅力及侠义精神，两人情难自禁坠入爱河，更互许终身。锦衣卫攻入明月寨捉拿卓一航，同事揭发玉罗刹乃杀害卓仲廉――即卓一航爷爷之凶手，卓心痛离开后被扔进大牢，紫阳道长为保卓跳崖自尽。卓继而脱离武当，投靠奸党，娶奸臣之女。玉收到消息大闹新房，执剑向卓心脏刺去……一夜间，玉之黑发被白色无情吞噬……一个垂死的朝代，两个注定的恋人，他们的缘分能否超越正邪，共渡生死？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082280844457.jpg
影片名：四大名捕大结局
国家：大陆
导演：陈嘉上
主演：邓超 刘亦菲 邹兆龙 郑中基 黄秋生 江一燕 柳岩 
类型：动作片  爱情  悬疑  武侠  
上映时间：2014
简介：承接《四大名捕2》，无情（刘亦菲饰）离开后，冷血（邓超饰）为追查捕神死因回到六扇门，“四大名捕”分崩离析，名存实亡。此时，皇宫却出大乱。不愿被困皇宫的宋徽宗（苏有朋饰）执意微服出访，却遭刺杀，而后皇帝失踪。冷血、铁手（邹兆龙饰）、追命（郑中基饰）联手追查，无情冷眼旁观、伺机复仇，一个潜藏已久的惊天阴谋即将彻底浮现，武功盖世的幕后黑手也行将出手，“四大名捕”将迎来生死之决、终极一战。◎电影评价正面评价作为《四大名捕》电影系列的大结局，影片依然利用3D实拍技术拍摄，展现武侠名家温瑞安作品中的经典人物。中武打魔幻场面逼真，3D效果出色（网易娱乐评）[8]。最终章的主旨较为鲜明，尽管故事的哲思是用最弱的方式传达出的，即剧中人的口述。这会有些突兀，可确实对整个《四大名捕》系列起到了升华的作用。最明显的点题桥段便是诸葛正我引导无情回忆“黑与白的故事”：不同的颜料调和便成了黑色，不同的光线汇聚起来则呈现为白，故而黑中有白，白里有黑，善恶本是对立统一的。善者有阴暗面，邪恶之徒同样可能心存善念，因此需常怀宽恕之心，不让仇恨摧毁自我。以此反观三部作品，发现其中确实充满了寻仇的情节，或灭门之恨、或失亲之痛，使得形形色色的人物彼此关联，或互诉衷肠、或拔刀相向。大结局时点题，教人摒弃仇恨、远离心魔，并通过姬瑶花的反间计验证宽恕的积极意义，算是比较完满的。片中还有一个细节颇有启发性，即片尾字幕出现之前，四大名捕在冷血的提示下抬头看天，听他说DD“有影子的地方，就有光。”我们通常习惯于说“有光的地方，就有阴影”，电影里切换了看待问题的角度，光与影的对立统一，同“黑与白的故事”遥相呼应（苏州日报评）。负面评价总结起来，这个系列最大的问题就是导演想得太多，要把《X战警》的超能力搬到《四大名捕》的身上，但全片又缺乏与这种前提设置相匹配的内在逻辑。既然拥有超能力，就要办“超人”能办的事。部分网友表示，片中每个人出场都是匆匆带过，观众根本记不住脸，对人物没有印象，看到后面就完全乱了。除了一闪而过的人，片中还有很多闲杂人等，戏份凌乱，更让人傻傻分不清。原著中的四大名捕身怀绝技、各有所长：无情是轻功暗器高手，铁手内功卓越，追命腿功惊人，冷血剑法一流。但在电影中，这四个人的特长几乎被淹没掉了，给人的印象是不论是谁，用了什么功夫，都是一个模子刻出来的，统统用闪光代替。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014082282944097.jpg
影片名：沉睡魔咒
国家：欧美
导演：罗伯特・斯特罗姆伯格
主演：安吉丽娜・朱莉 艾丽・范宁 沙尔托・科普雷 
类型：动作片  爱情  奇幻  冒险  
上映时间：2014
简介：在宁静祥和的摩尔王国，广袤的大森林中，动物与精灵和谐相处，无忧无虑。那一年，天真无邪的小仙女玛琳菲森（伊莎贝尔・莫洛伊IsobelleMolloy饰）邂逅了人类小男孩斯特凡（迈克尔・希金斯MichaelHiggins饰）。他们两小无猜，成为亲密无间的好朋友，更在万物的守护下坠入爱河。但是随着年龄的增长，斯特凡（沙尔托・科普雷SharltoCopley饰）褪去了往日的纯真，被人类的贪欲所吸引。而玛琳菲森（安吉丽娜・朱莉AngelinaJolie饰）则成长为法术强大的仙女。愚蠢的人类向摩尔王国开展，斯特凡为了成为王位继承者，残忍地割下了玛琳菲森的翅膀。肉体的痛苦和心灵的创伤，让玛琳菲森变成了满怀仇恨的冷酷魔女，为了复仇她给斯特凡的女儿爱洛公主（艾丽・范宁ElleFanning饰）施下了沉睡魔咒……◎幕后制作出演片名人物的安吉丽娜・朱莉在谈及这个经典角色时称，玛琳菲森实际上是一个很伟大的人，但她是不完美的。她认为，编剧琳达・沃尔夫在打碎原有故事的同时，不是对故事做了简单的简化或逆转，而是讲了一个更大的故事，"我们的挑战是站在另一个角度去看问题"。影片中作为反角的主人公玛琳菲森头上长角，皮肤绿色，能变身成黑紫色的巨龙。谈及角色造型时，朱莉称造型正在完善中，但牛角是不可缺少的，"牛角装"很适合自己，她也从中获得了很多乐趣。关于《沉睡魔咒》你应该知道的9件事一、朱莉的女儿薇薇安在片中扮演小时候的爱洛公主。朱莉表示让女儿出演角色完全是“形势所趋”，其他三四岁的小演员都被她头上的角和尖尖的指甲吓坏了，但是又需要一个孩子演对手戏，只能是薇薇安。二、为了片中的夸张造型，朱莉每次拍戏前都要在脸颊上贴些东西，以突出颧骨，鼻子也是刻意做高的。三、本片导演罗伯特・斯托姆伯格曾担任《阿凡达》、《爱丽斯梦游仙境》和《魔境仙踪》的艺术指导。《沉睡魔咒》是他首度担纲导演的大制作。四、朱莉在谈到对角色的理解时指出，“《沉睡魔咒》并不是单纯的讲述一个反派女巫的故事，而是要探索一个人是如何一步步走向邪恶，也就是‘坏人是怎样炼成的’，影片的重点是揭露女巫背后的故事。”五、著名女歌手LanaDelRey为本片翻唱了老版的主题曲《OnceUponaDream》，她是由安吉丽娜・朱莉本人钦点的人选。六、影片是迪士尼公司有史以来在一位新人导演身上投资最大的影片，超过了2010年的《创战纪》。七、本片于2014年5月30日起开始上映，而这也正好是1959年版《睡美人》的上映55周年纪念日。八、《沉睡魔咒》是朱莉自从2010年《致命伴旅》时隔四年之后主演的第一部新作。九、本片中玛琳菲森的扮演是一只乌鸦，名叫Diaval(发音与魔鬼devil类似)，而老版中乌鸦的名叫叫做Diablo，是西班牙语中恶魔的意思。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091069533353.jpg
影片名：军人没有假期
国家：南亚
导演：Murugadoss
主演：阿克谢・库玛尔 索娜什・辛哈 哥文达 
类型：动作片  爱情  惊悚  
上映时间：2014
简介：该片翻拍自2012年维杰、卡加・艾嘉主演的泰米尔票房大片《枪》，动作指导是《007:大破天幕杀机》的格雷格・鲍威尔。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014083076574561.jpg
影片名：走到尽头
国家：日韩
导演：金成勋
主演：李善均 赵镇雄 郑万植 申东美 申正根 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：电影讲述因为一瞬间的小失误引发一场事故并置自己于绝境的警察高建洙（李善均饰）为了隐瞒事件真相，与突然出现在他面前、知晓一切的神秘人物朴昌民（赵镇雄饰）之间展开了一场惊险刺激的智勇博弈。◎幕后花絮《走到尽头》在韩国一上映就好评如潮，在韩国著名的NAVER网站评分高达8.99分，是韩国2014年评分最高的本土电影。制作费只有35亿韩元的《走到尽头》凭借强大的口碑，最终收获344万观影人次。该片此前还受邀参加第67届戛纳国际电影节导演双周单元展映，并获得了海内外媒体的好评。关于《走到尽头》你应该知道的8件事1、影片入围了第67届戛纳电影节的"导演双周"单元。2、"温柔好男人"李善均首部反派大作，爆冷塑造了一个隐匿自己罪行的阴暗男人。3、导演金成勋此前凭借喜剧片《缺乏爱情对两个男人的影响》起家，此次新作风格陡转，令人非常期待。他本人亦表示："希望自己的每部作品都让人意想不到。"4、影片首映当天累计观众数7万9700人次，紧跟大片《X战警》，前途一片大好。5、李善均对自己在片中的搭档赵镇雄赞不绝口，并成为了非常谈得来的朋友，儿后者更将前者视为学习的榜样，希望也能像李前辈那样驾驭更多类型的角色。6、为了诠释好片中的角色，李善均做了大量准备工作，包括严格的体能训练，已完成片中所有的动作戏份。7、影片请来曾参与《最终武器：弓》的摄像导演金太成执镜，在讲究拍摄角度的同时，更放大了两位男主角的细节动作，实现了暴力美学的各项要领。8、曾任影片《快递惊魂》动作指导的崔东宪为本片设计了紧张刺激的动作戏码，特别是一些在洗手间、公寓内等封闭在小空间内的动作情节安排的尤为精彩，大有令人窒息之感。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014083171546393.jpg
影片名：迷情杀机
国家：南亚
导演：Suri
主演：施坦・马洛萨 施拉德哈・卡普尔 
类型：动作片  歌舞  家庭  
上映时间：2014
简介：每个爱情故事都有一个男主角，一个女主角，还有一个大坏蛋，而这部是一个大坏蛋的爱情故事。爱莎是个热爱生活，乐观开朗的女孩子；古鲁是个杀人不眨眼睛的大坏蛋；一次偶尔的机会，这两个人相遇，爱莎雇佣古鲁绑架一个人。时不时说个笑话的爱莎跟听笑话也不笑一下的古鲁会擦出什么火花呢？他们的爱情故事已经有个坏蛋了，但是命运就是爱开玩笑，另一个坏蛋插入进来，这会让故事往哪儿发展呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090173454937.jpg
影片名：绣春刀
国家：大陆
导演：路阳
主演：张震 刘诗诗 王千源 李东学 聂远 金士杰 叶青 
类型：动作片  爱情  武侠  古装  
上映时间：2014
简介：明崇祯皇帝登基，大太监魏忠贤（金世杰饰）及其“阉党”被锦衣卫倾巢覆灭。锦衣卫中以卢剑星（王千源饰）、沈炼（张震饰）和靳一川（李东学饰）三结拜兄弟最为勇猛正直。老大卢剑星为了升官百户，沈炼为替教坊司妓女周妙彤（刘诗诗饰）赎身，三弟靳一川为摆脱浪人丁修（周一围饰）的纠缠，三兄弟决定接受东厂都督赵靖忠（聂远饰）追杀魏忠贤的秘密行动。行动中三人遭到魏忠贤义女魏廷（朱丹饰）带队阻拦，一场腥风血雨后魏忠贤尸首被带回，卢剑星如愿以偿升官百户，本以为三人夙愿皆能实现，但没想到沈炼竟然隐瞒了一个天大的秘密，并且引起了大臣韩旷（赵立新饰）的怀疑。此后三兄弟都面临着生命危险，沈炼终于说出真相但为时已晚，与一川相好的医馆女子（叶青饰）和周妙彤都被牵连其中。面对危机，沈炼决意带着兄弟、爱人离开京城，朝廷腐朽混乱，小人物的命运将何去何从？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014090400341619.jpg
影片名：猎鹰突起
国家：欧美
导演：厄尼・巴巴拉什
主演：迈克尔・加・怀特 尼尔・麦克唐纳 拉蒂夫・克劳德 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2014
简介：影片讲述怀特饰演的“猎鹰”查普曼，为妹妹报仇，血洗巴西贫民窟的故事。怀特扮演的退伍海军陆战队士兵查普曼，被描述为一位“黑暗的反英雄”，被罪恶感和创伤后应激障碍（PTSD）折磨。本片中，他的妹妹作为慈善组织成员前往巴西贫民窟工作，却遭残忍杀害，曝尸街头。查普曼遂飞往圣保罗，追踪杀害妹妹的凶手，控制贫民窟的日本黑帮海外势力，以孤胆英雄之姿，一人展开血战。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014091066776369.jpg
影片名：十一月杀手
国家：欧美
导演：罗杰・唐纳森
主演：皮尔斯・布鲁斯南 欧嘉・柯瑞兰寇 卡特琳娜・斯柯松 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：影片改编自比尔・格兰杰1987年的小说《没有间谍》（ThereAreNoSpies），讲述一名前任CIA特工，卷入一场与美国政府和俄罗斯总统有关的阴谋之中，与自己昔日的弟子成为对手的故事。人称“十一月杀手”的彼得・德卫洛克斯（皮尔斯・布鲁斯南饰）是一名前CIA探员，本已金盘洗手的他打算享受来之不易的安静生活，然而他的计划却被打乱了――一个与他有非同寻常关系的重要证人正面临杀身之祸（欧嘉・柯瑞兰寇饰），而她掌握着揭发数十年阴谋的关键证据。为了保护证人彼得不得不与CIA全面开战，而局里派来解决他的正是他昔日的徒弟与挚友（卢克・布雷西饰）。面临阴谋和背叛，一场恶战即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110751631349.jpg
影片名：罪恶之城2
国家：欧美
导演：罗伯特・罗德里格兹
主演：米基・洛克 杰西卡・阿尔芭 乔什・布洛林 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：《罪恶之城2》由三个独立的故事组成，其中一个来自来自弗兰克・米勒的漫画《红颜祸水》（ADametoKillFor），另外两个则是弗兰克・米勒为电影新创的故事。《红颜祸水》（ADametoKillFor）――这是米勒sincity系列漫画（共7部）中的一部。“续集主要来自《红颜祸水》，”米勒说，“这部漫画也是由一系列短篇组成的，包括《另一个周六夜》和另外两个故事。其中一个涉及到第一部电影中...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201409/2014092611903594.jpg
影片名：超体
国家：欧美
导演：吕克・贝松
主演：斯嘉丽・约翰逊 摩根・弗里曼 崔岷植 阿马尔・维克德 
类型：动作片  科幻  
上映时间：2014
简介：居住在台北的年轻女子露西，被迫成为“人体快递”，胃里被黑帮植入一种新型病毒，在一次被暴打后，胃里的病毒融入血液，从而使她意外拥有了用意念便可控制周围物体的超能力，比如预见未来、用意念移动物品、消除疼痛、瞬间变身等。她的顽强反抗和逃脱也因此引起非法组织的追杀，在调查非法组织并与之斗争的同时，自己的生命也在迅速走向消亡，在挽救生命、寻找真相的道路上，露西从手无缚鸡之力的弱女子逐渐成长为一名无所不能、无所不在的超级女英雄。25岁的露西（斯嘉丽・约翰逊饰演）是美国公民，在台湾台北市生活和工作。她受到男友的欺骗，沦为运送毒品的“毒骡”，而这一切的幕后主使是韩国人张先生（崔岷植饰演），他是一名黑帮大佬和毒枭。一次，露西把装有天价新式毒品CPH4的箱子交给张先生。露西目睹她的男友被杀害，之后她也遭监禁，CPH4被手术缝进了她的腹部。露西和其他三名毒骡一起要把毒品运到欧洲。然而露西由于腹部被人踢伤，毒品包装袋破碎渗入到她体内的器官和血液。不过，露西非但没有死亡，反而发现自己的体能和智能都在药物的作用下得到了飞速的提升，从而拥有了心灵感应、心灵遥感、心灵时空穿梭等不可思议的超能力，而且她能够控制让自己感觉不到疼痛。她成了一个不可不扣的女超人。在轻易杀死绑架者并逃脱之后，露西去医院取出了她体内的毒品包。从医生口中，露西得知了这种药物的原理以及副作用。感觉到自己的能力在无止境地强大，露西回到了张先生的宾馆，抓住他，杀死保镖，并且从张先生的大脑中获取了其它三名毒骡所在位置的信息。露西为了更加详细地了解自己体内的毒品，联系到教授塞缪尔・诺曼（摩根・弗里曼饰演），此人或许掌握着不让露西被药物杀死的关键。露西坐飞机来到巴黎，联系当地一名叫做皮埃尔・德尔里奥（阿莫尔・瓦科德饰演）的警察，来帮助她寻找其他三包CPH4的下落。在飞机上，露西喝了一口香槟，身体却在药物的作用下急剧恶化，而唯一能够保住她性命的方式就是服用更多的CPH4。与此同时，露西运用超能力远程控制了一群武装警察和张先生的黑帮成员。在德尔里奥的帮助下，露西找到了其余的CPH4。在诺曼教授的实验室，露西吐露了她关于时间与生命的感悟，并声称其实是人性扭曲了人对世界的感知能力。最终，余下三包CPH4也被注射到了露西的体内，她的身体变幻出一种黑色的物质，在整个实验室飘散，最终形成了一种无形无状的次时代超级电脑。她穿梭时空回到过去，和人类最古老的祖先对话。正在这时，张先生和他的手下来到实验室，并且用枪抵住了露西的头部。他按下扳机，然而这时露西的超能力达到了百分之百，瞬间消失。露西的声音解释这一切：世间万物都是一体的，而存在只有通过时间才能证明。露西消失了，留下来的只有她的衣服以及一台黑色超级电脑。这时德尔里奥赶到实验室并且开枪打死了张先生。黑色电脑最终化解为灰烬，但诺曼教授从中去取出了一张黑色，巨大的闪盘。德尔里奥的手机收到了一条短信，是露西发来的“我无处不在”。电影的结尾想起了露西的画外音：“生命是在10亿年前被赋予给我们，现在你知道能用它做什么”。◎幕后1.吕克・贝松曾把本片描述为“《这个杀手不太冷》+《盗梦空间》+《2001太空漫游》”，影片中不少镜头是在向这三部经典致敬。2.尽管不少媒体报道声称，最初安吉丽娜・朱莉接演了这部影片，但这一说法遭到导演本人否认。他仅仅面试了几名女演员之后就被斯嘉丽・约翰逊的表现打动。3.片中露西出现在时代广场的时候，穿过她的肩膀可以看到一块为《别惹我TheFamily》打广告的广告牌。那时吕克・贝松在本片之前执导的影片。4.影片故事发生在台湾，但其中的大反派却是由韩国演员崔岷植等人饰演的韩国黑帮。5.《超体》是第一部采用了IMAX摄影机拍摄的R级电影(部分镜头)。6.片中一场追车戏结束之前，导演安排了一个镜头，可以看见一名老人读的报纸上刊登着影片《环太平洋》的广告。7.导演吕克・贝松在片中客串登场，他扮演一名巴黎医生，和其他三名毒品走私者一起被逮捕，后来被韩国黑帮所杀害。8.吕克・贝松表示影片的构思在他脑海中酝酿长达十年之久。他也承认片中的设定并不分科学（譬如：普通人只开发利用大脑的十分之一），然而，这样的错误说法却是绝佳的科幻设定。9.影片制作成本仅为4000万美元，全球票房超过3亿美元，它也创下了仅次于《通缉令》和《古墓丽影》之后的以女性为主角的动作片首周票房第三高。10.《超体》是吕克・贝松执导的影片中使用特效镜头最多的一部，总数超过了1000个。影片的视效主要由工业光魔公司制作完成。11.《超体》6100万美元的首周票房创下了在美国上映的法国影片中首周第二高，与第一名《飓风营救2》6400万差距不大。12.《超体》的首周成绩也仅次于《第五元素》的6300万(1997年)，是吕克・贝松执导影片中在北美表现第二好的一部。13.来自《澳大利亚人》的影评人MichaelBodey认为，《超体》将成为吕克・贝松执导所有影片中“文化影响最为深远的一部”。14.《超体》的成功是斯嘉丽・约翰逊本人作为头号主角领衔的商业片首次获得票房成功。她经历过《逃出克隆岛》的失利，而在漫威系列影片中戏份只是一个配角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100484816817.jpg
影片名：群盗：民乱的时代
国家：日韩
导演：尹钟彬
主演：河正宇 姜东元 尹智慧 李Z荣 李成民 赵镇雄 
类型：动作片  古装  
上映时间：2014
简介：《群盗：民乱的时代》是由河正宇和姜东元领衔主演的韩国古装动作大片。该片以19世纪的朝鲜时代为背景，讲述了专门劫富济贫的”义贼团“对决当权者的故事。先行曝光的一支长约1分钟的预告片以百姓的暴乱场面开篇，伴随着义贼的一番暴动宣言：“天地间的所有人，都是兄弟姐妹，但现在，这个世界正在渐渐地成为当权者压迫弱者，富有之人榨取穷人的世界，我们要拯救这个世界”，画面中出现了兵民对抗的乱世景象和劫富分粮的群盗义举。紧接着，挥舞着双刀，誓要“取下‘那家伙’项上人头”的群盗首领“图治”（河正宇饰）和念叨着“那群家伙势头不小呀，但也只不过是些不入流的山贼”的“百姓之敌”赵允（姜东元饰）作为正反两派人物代表亮相。◎幕后花絮同时曝光的一组角色海报则展现了拯救百姓于水火的义贼群像和当权者及其爪牙的面目。型男河正宇首次挑战古装角色，在片中饰演双刀图治，以秃头粗犷形象示人，而阔别大银幕四年之久的姜东元，则在片中饰演善舞长剑、风流倜傥的反面角色赵允，此番二人对决令人倍感期待。该影片是《与犯罪的战争》导演尹钟彬的最新作品，也是其执导的首部真正意义上的动作电影。该片定档7月23日在韩国正式上映。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014100657829501.jpg
影片名：AkiraNo.2
国家：日韩
导演：吉村典久
主演：小泽亮太 五十岚麻朝 城蹩翟 福山翔大 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：同名漫画改编，不良少年聚集的陆山高中，最强军团Numbers中No.2的秋良总是盯着No.1的位子，但现实是残酷的，他每天既要面对史上最强No.1――阿勉的压制，又不能对下位们的挑战掉以轻心。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101368659937.jpg
影片名：海盗
国家：日韩
导演：李石勋
主演：金南佶 孙艺珍 李Z荣 崔雪莉 刘海镇 金泰宇 朴哲民 吴达秀 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2014
简介：《海盗》以朝鲜建国初期为背景，讲述了为了捕获一只吞掉玉玺的鲸鱼而分开陆地的一伙男山贼和一群女海盗在茫茫大海上的新奇遭遇。该片是韩国首部海洋冒险题材影片;是一部朝鲜版的海洋大片。是一部朝鲜版的海洋大片。◎幕后花絮该影片由凭藉《DancingQUEEn》在执导与票房双方面皆备受肯定的李硕勋导演执导，力邀曾合作拍摄电视剧《鲨鱼》的金南佶与孙艺珍搭档，强强联手让影片未播先红。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101566807345.jpg
影片名：狼人镇
国家：欧美
导演：大卫・海特
主演：杰森・莫玛 卢卡斯・提尔 梅兰妮・斯科洛凡诺 
类型：动作片  恐怖  
上映时间：2014
简介：影片讲述了18岁的高中橄榄球队队长卡登一天醒来，发现变成了一个狼人，并无意识中杀害了自己的父母，于是他逃到一个狼人聚居的小镇，那里由狼人康纳用野蛮的方式统治着，而农夫约翰则保护着人类的权益。在那里，卡登爱上了本应嫁给康纳的女孩安吉丽娜，一场决斗不可避免，而卡登也发现了自己的潜力，想对这个小镇做出改变……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102254816017.jpg
影片名：大力神：色雷斯之战
国家：欧美
导演：布莱特・拉特纳
主演：道恩・强森 伊恩・麦柯肖恩 约翰・赫特 
类型：动作片  冒险  
上映时间：2014
简介：根据史蒂夫・摩尔同名漫画改编。赫拉克勒斯（道恩・强森DwayneJohnson饰）是天神宙斯与底比斯王后所生的儿子。半人半神的他，自幼在凡尘中成长，饱受人世间的各种磨难。在误杀家人并完成十二件赎罪苦差之后，身心疲惫的他背弃诸神，以血腥残酷的战争麻醉自己。六名与他有相似经历的战友，全视战争及死亡为乐事。他们从不问为何征战，亦不会问要杀的是什么人；只在乎有多少奖金。这群悍将，受色雷斯国王邀请，要为他训练出史上最强的军队，与另一暴君作战。在重赏之下，他们欣然受命；但透过训练新军，他们终觉悟到自己罪孽深重，因此决定踏上充满荆棘的救赎之路……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014102281593097.jpg
影片名：不惧风暴
国家：欧美
导演：史蒂文・奎里
主演：理查德・阿米蒂奇 莎拉・韦恩・卡丽丝 马特・沃尔什 
类型：动作片  惊悚  灾难  
上映时间：2014
简介：故事背景设定在一个名为西弗敦的小镇，在同一天中，史无前例的多个龙卷同时席卷这个小镇，在这些难以预测且极度致命的龙卷风群袭击下，整个小镇面临灭顶之灾。但专门研究龙卷风的追风人预测，更糟糕的情况还尚未真正到来。大多数居民都在紧迫寻找避难所，而这些追风者们却“逆向而行”赶到龙卷漩涡前，测试需要走多远才能拍到这千载难逢的极端时刻。◎影片相关1、演员们大部分的时间都在和人造的风，雨打交道，他们在绝大部分的时间里必须要浑身湿透，或者至少看起来要这样。为了实现这一点，毛发部门为演员们使用了免洗的护发素。2、电影发生在多云天气，然而在盛夏的大底特律地区拍摄意味着一个月有25天是晴天，因此剧组每天都使用两到三台建筑起重机，每个都能支起40*60英尺的木炭色网格布，为整个拍摄场地抵挡阳光。3、饰演气候专家艾莉森・斯通的莎拉・韦恩・卡丽丝父母都是气候专家，除此之外，莎拉为影片做准备时读了至少100页专业资料和至少看过200部影片。4、片中用于追逐风暴的座驾“提图斯”在汽车之城底特律打造，为三大汽车制造商建造标准汽车原型的库斯通创作公司承包了从零建造“提图斯”的任务，一切从改造的道奇敞篷小货车底盘开始。5、有一个设定贯穿《不惧风暴》，那就是镜头随处可见。追逐风暴的座驾“提图斯”上有24个摄像机，另外手机摄像头、以及其它录像跟踪设备也让镜头无处不在。◎幕后花絮龙卷风这一灾害性天气，显然对于生活在北美的人们印象深刻。而作为大电影，关于龙卷风的题材也不算少。尤其是1996年那部专门为此打造的当年的灾难片大作《龙卷风》更是创下了当年的票房亚军的佳绩。此后多年，关于龙卷风的“专业性”灾难片并未有超过此片之作。如今，这部《不惧风暴》也终于顶着重塑“龙卷风”在灾难题材电影中的威望的重任，再现江湖。当年的大卖之作即由华纳出手，此番华纳可谓雄心勃勃再起神风。就早前发布的一些剧照和预告片来看，多个空前浩大的灾难场景甚至包括“火焰龙卷风”的曝光，足足彰显了风暴袭来的惊人破坏力。作为科幻片大师詹姆斯・卡梅隆导演的御用副导加助理加剪辑师和视觉特效总监，史蒂文・奎里可谓是经验丰富，从《泰坦尼克号》到《阿凡达》，以及早年作为联合导演和“恩师”卡梅隆合作的《深海异形》，史蒂文・奎里的才气虽被卡梅隆掩盖，但真正的业内人士均有口皆碑。如今，史蒂文・奎里终于有机会收获华纳兄弟的器重，独立完成这部灾难大作。想必看过预告片的人们已然被提前震撼了一把。尤其是伴随着龙卷风暴的降临，暴雨、雷击、冰雹、狂风等极端天气现象的接踵而至，灾害天气下渺小的人们身陷绝境逃无可逃之感令人心惊胆寒。而在主演阵容中虽没有好莱坞巨星加盟，但包括《霍比特人》系列中饰演“索林・橡木盾”的理查德・阿米蒂奇、曾热播的美剧《越狱》中女一号莎拉・韦恩・卡丽丝，以及出演大卖喜剧片《泰迪熊》的麦特・华许等多位脸熟的热门演员在列。另外，该片在8月初北美等国家和地区公映之后，也将在9月初莅临中国内地，继续上演一场灾难好戏！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014103143835845.jpg
影片名：一个人的武林
国家：大陆
导演：陈德森
主演：甄子丹 王宝强 杨采妮 白冰 方中信 樊少皇 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：封号南拳王的洪拳武术家暴毙于隧道中的自家车上，尸体并没刀伤或枪伤痕迹，初步监定死于重拳，重案组总督察陆玄心（杨采妮饰）负责调查，对死因感到不解；此时却收到监狱传来消息，犯了误杀罪的服刑犯人夏侯武（甄子丹饰），主动表示愿意协助警方调查，条件是即时假释。“先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由内而外”，夏侯武断言凶手行凶目的并非寻仇，且会继续犯案。果然，号称北腿王、擒拿王、兵器王的武术界精英相继遇害，均死于各自成名的武功之下。得到夏侯武提供线索，以及现场遗下的仿古暗器“堂前燕”，陆玄心终于发现凶手藏身之所，这时夏侯武却违反假释令突然失踪。两个武艺超凡的杀人犯同时在逃，他们是敌是友？两雄相遇，一场巅峰对决势所难免。◎幕后花絮1、来自内地的王宝强，不忘大赞大澳景色很美丽。他坦言今次为了拍摄该片要逗留香港两个月，自然会想念家人。2、甄子丹坦言虽然有旧伤在身，但会尽量亲身上阵拍打戏，希望演出最真的感觉。3、片尾导演还专门设计了一个香港武打片的怀旧段落，致敬《功夫》的武术指导袁祥仁、《无间道》的武术指导林迪安、武侠明星姜大卫、《无间道》导演刘伟强等，短短几分钟，情怀尽在其中。◎幕后制作《一个人的武林》有一个特别之处，陈德森是想用这部电影向香港动作片的台前幕后人员致敬。陈德森17岁就入行了，2014年57岁，几乎有三十六七年时间是在拍动作片。陈德森一直耿耿于怀。香港电影中，最成功的就是动作片。很多人为动作片付出太多，亲眼见过拍动作片受伤甚至意外去世。他说。《一个人的武林》里，有为香港动作片做出贡献的五代人。邹文怀、吴思远、刘伟强、郭子健、郑宝瑞、刘家良等等，他说，不仅是导演、动作指导，还有动作片的编剧、音乐、剪辑、美术等幕后工作人员，他们或是露脸，或是露个声音，或是露个海报。已经去世的，就是他们的电影、电视的画面。电影最后3分钟的花絮，就是把他们的名字一个个打出来，告诉观众，这些都是为香港动作电影做出贡献的人。而“1打17”的经典场面发生在电影开场，这场大混战中，子丹全程亲自上阵，并兼任总动作指导，在开拍前不断与导演商讨设计。除甄子丹主导之外，其他打斗也有武师公会的董玮、元彬、元华帮忙。甄子丹透露自己走的是实战风格，必须讲求武功理论。◎影片评价《一个人的武林》比起甄子丹和王宝强上一部合作的《冰封：重生之门》在剧情上绝对胜出一筹，虽然呈现给观众的也是一个简单的武痴杀人事件，并且最后还没说清楚武痴杀人是为了爽还是为了情，但剧情的逻辑起码是顺的，观众不动脑子也是看得懂的。作为一部动作片，《一个人的武林》中的动作戏绝对是最大的看点，全片一共有7场打戏，甄子丹和王宝强在影片中一头一尾对决，中间穿插王宝强%逐一挑战各路武林高手的打戏。打戏的安排有意识地按照功夫口诀进行，先拳后腿再擒拿，耍完兵器又来综合格斗。两人的终极决战选在车来车往的高速路上，每打一次都让人觉得下一秒主角就会死于车祸。它和其他的国产3D片一样，效果不明显，如果不把3D眼镜摘下，你可能不会发现自己在看3D电影。（人民网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014103181021161.jpg
影片名：年轻人
国家：欧美
导演：杰克・帕特洛
主演：尼古拉斯・霍尔特 艾丽・范宁 迈克尔・珊农 
类型：动作片  剧情  科幻  
上映时间：2014
简介：欧内斯特和他的儿子杰罗姆花掉了家里最后一笔积蓄买了一头机器人骡子，他们决定用这头电子骡子为在山上钻井的工作人员运送口粮。他们从未想过，这一举动竟然完全改变了他们的未来。费莱姆对欧内斯特的女儿玛丽设下陷阱，目的只为取回属于他的土地，因为他的父亲在21世纪工业化养殖的全盛时期曾经拥有过这片土地。随着弗莱姆的精于算计和天衣无缝的谎言，他的阴谋正一步步走向实现。而这一系列行动将永远改变他们年轻的命运。而欧内斯特的儿子杰罗姆也将做出一个艰难的抉择……◎拍摄花絮・影片导演杰克・帕洛特是奥斯卡影后格温妮丝・帕特洛的弟弟。他的教父是大名鼎鼎的大导演史蒂芬・斯皮尔伯格。二人都出现在了圣丹斯首映礼上，为影片助阵。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110242156377.jpg
影片名：行劫日
国家：南亚
导演：尼基尔・阿当尼
主演：阿俊・拉姆鲍 伊尔凡・汗 胡玛・库雷希 施卢蒂・哈森 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：9年前，瓦利・罕被印度对外情报局首脑阿什维尼・拉奥派入巴基斯坦卡拉奇，负责汇报印度头号通缉犯高曼的行踪动向。9天前，印度武装部队“马科斯”小组成员鲁德拉・普拉塔普・辛格、印度对外情报局爆破专家卓娅・拉赫曼、孟买死刑犯阿斯拉姆，被印度对外情报局招募并派他们渗透进巴基斯坦去支援瓦利・罕，他们的任务是把印度头号通缉犯高曼带回国。因为此人试图打破巴基斯坦三军情报局的安全协议，他想参加亲生儿子的婚礼。而这支临时组建的精英队伍，必须在计划行动当天绑架高曼并把他遣送回国面对正义的宣判。1天前，一切都按计划顺利进行着，直到它全盘失败。行动小组全体成员为了秘密逮捕印度头号通缉犯回国付出了常人难以想象的代价――他们采取了大胆的行动，为之也几乎全体覆没。说是“几乎”，是因为其间有人犯下了可怕的错误。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110577939929.jpg
影片名：铁拳：X男
国家：欧美
导演：Kaosayananda
主演：小杉健 田川洋行 拉德・舍博德兹加 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：著名格斗游戏《铁拳》日前曝光了拍摄其前传电影《铁拳-AManCalledX》的消息，该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。之前他曾因出演《哥斯拉最后战役》和《生死格斗》为大家所知。该片主角为我们玩家熟悉的风间仁，由日本演员小杉健出演，这是小杉健在好莱坞电影中首次作为主角亮相。而该片的主演正是成龙的徒弟，曾出演《我是谁》、《蔡李佛》等电影的日本演员小杉健。本片将由泰国动作片导演普拉奇亚・平克尧（PrachyaPinkaew）执导，他的代表作是《拳霸》和《冬荫功》。主演则是美籍日中混血演员小杉健（KaneKosugi），他曾出演过根据格斗游戏《死或生》改编的同名电影以及多部动作影片，这将是他首次在好莱坞电影中担任主角。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110763400381.jpg
影片名：德古拉元年
国家：欧美
导演：Shore
主演：卢克・伊万斯 莎拉・加顿 多米尼克・库珀 
类型：动作片  剧情  奇幻  
上映时间：2014
简介：《德古拉元年》由环球公司花重金打造，将历史上真实的弗拉德王子（PrinceVladtheImpaler）和民间传说里吸血鬼鼻祖“德古拉伯爵”（Dracula）糅合在一起，为观众展现一个爱情悲剧里的有缺陷的英雄在充斥着魔法和战争的黑暗年代里所经历的故事。这个版本的德古拉被赋予了更多的人性，他是一名勇士同时他也是一个家庭中的男人，他足智多谋但是有点鲁莽。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014110964781005.jpg
影片名：移动迷宫
国家：欧美
导演：韦斯・鲍尔
主演：迪伦・欧布莱恩 阿梅尔・艾米恩 李基弘 布雷克・库珀 
类型：动作片  科幻  悬疑  惊悚  
上映时间：2014
简介：男孩托马斯（迪伦・欧布莱恩DylanO'Brien饰）在电梯中醒来，奇怪的是他除了名字之外什么都记不得。当电梯打开，他来到了一个陌生的地方“林间空地”。这里四周被高大的石头墙包围着，墙内住着许多男孩，有纽特（托马斯・桑斯特ThomasSangster饰）、查克（布雷克・库珀BlakeCooper饰）、米诺（李基弘KiHongLee饰）等人，他们都被困在迷宫里，而墙外还有一群巨大的怪兽威胁着。一天，电梯为他们送来了一个女孩特雷莎（卡雅・斯考达里奥KayaScodelario饰），她是来这里的第一个女孩。此后，迷宫逐渐开始发生变化，一切都陷入了混乱中，托马斯和特雷莎决定一起走上破解迷宫之路，找出迷宫背后令人不寒而栗的秘密。影片改编自詹姆斯・达什纳撰写的同名反乌托邦科幻小说三部曲的第一本。◎影片相关1、影片的片场有毒蛇出没，为此不得请来专门的捕蛇人去除这种危害。直到开机前，捕蛇人一共捉到了25条毒蛇，其中体型最大是一条1.3米长的响尾蛇。2、为了得到查克这个角色，布莱克・库珀不停地在推特上给导演发骚扰信息，声称他就是为这个角色而生的。最终导演不情愿地让库珀把试镜录像送到选角色导演那里，而后者也认同库珀是完美人选。3、奥布莱恩差点失去了出演托马斯的机会，因为导演认为他的发型太“MTV”了(或许是因为使用了太多的发胶)。奥布莱恩换了个发型这才改变了他的看法。4、影片中多位主演都是英国人(奥布莱恩、保尔特、斯考达里奥)，然而只有扮演纽特的桑斯特得以用原始的英国口音。5、奥布莱恩最喜欢拍摄的场景是他与保尔特摔跤的场面。6、片中有场戏是斯考达里奥与奥布莱恩在一棵树上拍摄了整一天。这时她在拍摄过程中最喜欢的一天，从那时起，演员们才得以互相更深入地了解。。7、制片人WyckGodfrey的三个儿子都读过原著。他会把演员们试镜的录像播放给孩子们看，通过他们的反馈帮助他作出决定。8、导演韦斯・波尔反复观看泰伦斯・马利克的作品，从中汲取灵感，他希望能够为电影找到一种更成熟，更具思想性的风格。9、导演韦斯・波尔把《移动迷宫》形容为“《蝇王》与《迷失》的结合体”。10、导演韦斯・波尔最初与福斯制片公司接洽的时候，他打算把自己的短片《废墟Ruin》拍摄成长片。但是他们把执导《移动迷宫》的机会赋予了他。11、片中W.C.K.D的发音是“维克德”(wicked，意为邪恶的)，在原著中这个名称的写法是“W.I.C.K.E.D.”，是“WorldInCatastrophe,KillzoneExperimentDepartment”的首字母集合。12、凯瑟琳・哈德威克原本有望执导本片，她是《暮光之城》首部曲的导演。13、查克之死是剧组拍摄的最后一场戏。奥布莱恩表示这也是最难拍摄的一场戏。◎幕后花絮《迷宫行者》从导演到演员都是清一色的陌生脸孔。这是导演韦斯-鲍尔的长片处女作，说到如何与此结缘，那得提到他当时正在拍的一部短片《毁灭》。当时他去福克斯电影公司想谈谈合作事宜。他试图和每个人套近乎，对着不久后成为《迷宫行者》执行制片的彼得-康，韦斯大谈特谈《毁灭》是一个大场面的三部曲，如同他个人的《星球大战》。那天，公司的人邀请韦斯去他们的放映室，用3D环绕音效观看了《毁灭》。福克斯所有人都前来观看。最后，一个高管把韦斯拉到一边，给了他《迷宫行者》的小说，让他读过之后谈谈想法。韦斯把小说给不喜欢这种题材的妻子看过后，没想到却获得称赞，她的意见给了他很大帮助。两周后，福克斯对于他的反馈很满意，他也为自己争取到了导演的机会。拍摄时，他承受了很大的压力，但也正是这些压力敦促他不断努力。他一再表示，能有这次的成功是因为有一个非常专业的班底，他们非常知道自己该做什么，总有层出不穷的好点子，而韦斯的主要工作就是帮他们实现这些想法。有人说过“百分之九十的成功来自于好的选角”，韦斯对此深信不疑。他每天来到片场，要做的就是尽力设置和捕捉最好的镜头去涵盖故事所需要的画面。他的副导演和画面执导都非常出色，对于一个新人导演来说这实在很完美，帮他节省了不少精力用于保证影片质量。他们都抱有非常大的野心在制作这部作品的，总想表达更多的东西。“电影非常酷，令人兴奋。它是一个青少年电影，却丝毫没有孩子的稚气，反而非常黑暗。”谈到惊悚与黑暗，人们难免想到史蒂芬-金和试金石影业拍的那些经典儿童冒险片。韦斯想完全区别于以往人们熟知的风格：“这是一个非常原始、真实和前卫的电影，非常具有《蝇王》的风格。那个电影给了我很多灵感。当我来到工作室，就决定拍成一个兼具《蝇王》和《迷失》感觉的影片。对我个人而言，我不想拍一些很甜腻的东西，这就像是我在青少年时期非常渴望看到的限制级电影。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111159864613.jpg
影片名：弹窗惊魂
国家：欧美
导演：那奇欧・维加隆多
主演：萨莎・格蕾 伊利亚・伍德 尼尔・马斯克尔 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：萨拉・格雷在片中饰演一名女演员，遭到了坏人的绑架(尼尔・马斯克尔)，而伊利亚・伍德饰演的角色试图通过她在网络上遗留下来的痕迹，来找到她并救出她。影片的特别之处在于其全部镜头都是通过电脑摄像头、手机摄像头、监视器等现实生活中处处可见的视频工具拍摄而成。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111242882085.jpg
影片名：前目的地
国家：欧美
导演：迈克尔・斯派瑞
主演：伊桑・霍克 诺亚・泰勒 莎拉・斯努克 
类型：动作片  科幻  惊悚  
上映时间：2014
简介：时间特工“我”（伊桑・霍克EthanHawke饰）奉命穿越时空，以试图阻止恐怖分子FizzleBomber的恶行。而在最后的一次任务中，“我”来到了1967年，在一个酒吧里遇见了约翰。约翰向“我”打赌他的故事是我从没听说过的。原来他曾爱上了一个完美的“神秘恋人”，但是有一天“神秘恋人”忽然背叛他，而梦想的破灭以及女儿的失踪致使他的生活陷入低谷。而我发现“神秘恋人”可能就是恐怖分子。因此，“我”决定带约翰穿越时空完成他向“神秘恋人”的复仇之路。在这个过程中，“我”逐渐发现了隐藏在时间悖论下不为人知的秘密。我们如同莫比乌斯环，周而复始的延续着我们的命运……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112560798705.jpg
影片名：第4防御区
国家：欧美
导演：奥利维・古纳
主演：萨尔曼・博 史蒂文・戴尔 吉莉安 
类型：动作片  战争  
上映时间：2014
简介：第4部门在中东最危险的区域执行一个绝密的任务，被一伙称为黑骑士的私人军队伏击，并被当做人质。部门首领纳什奥尔森逃脱囚禁，他发现自己完成那个任务是不可能的。纳什开始一个人拯救自己的团队，来完成这次任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112672981305.jpg
影片名：惊情谍变
国家：南亚
导演：苏雷什・奈尔
主演：卡特莉娜・卡芙 赫里尼克・罗斯汉 
类型：动作片  剧情  喜剧  惊悚  谍战  冒险  
上映时间：2014
简介：《惊情谍变》剧情，美丽单纯的银行职员Harleen（卡特莉娜・卡芙饰KatrinaKaif）在一次偶然的聚会中邂逅了性感帅气，绅士风度的jai（赫里尼克・罗斯汉饰HrithikRoshan），两人相互被对方的迷人气质所吸引，相谈甚欢。当她认为这是天外飞来艳福，正准备期待一场浪漫而又美好的爱情时，却万万没有想到，接下来她的人生会变得跌宕起伏，险象环生，短短几分钟过后，两人竟意外成为众人追杀的逃命鸳鸯，在接下来的日子里，她将和jai上天下海，环游世界，享受枪林弹雨，血雨腥风带来的浪漫与惊险……《惊情谍变》由二十世纪福克斯出品，剧本改编自汤姆・克鲁斯/卡梅隆・迪亚茨主演的《危情谍战》，是好莱坞进军宝莱坞的作品，欲以此打开宝莱坞的大门，电影上映后轰出了38亿卢比，海外票房亦获得非常不错的成绩，顺利打入了北美周票房前10，成为了印度本年度票房大户之一。电影《惊情谍变》拍摄横跨了大半个地球，从印度的喜马偕尔邦，新德里，远到泰国普吉岛.希腊,阿布扎比和布拉格。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112675879849.jpg
影片名：狙击时刻
国家：大陆
导演：杨江
主演：宋洋 杨钧承 王仲欣 梦丽 马强 
类型：动作片  悬疑  犯罪  
上映时间：2014
简介：电影讲述了精英狙击手被国际特工重创后一次卧薪尝胆的反击之战，展现了非比寻常的魔鬼训练及残酷的丛林作战，在枪林弹雨中追捕国际犯罪集团，上演了一出丛林探险、秘境追踪的好戏……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014112708791558.jpg
影片名：狂怒
国家：欧美
导演：大卫・艾亚
主演：布拉德・皮特 希亚・拉博夫 罗根・勒曼 迈克尔・佩纳 
类型：动作片  剧情  战争  
上映时间：2014
简介：1945年4月，第二次世界大战接近尾声。盟军越是深入德国腹地，纳粹德军的抵抗就越加凶狠。盟军新兵诺曼（罗根・勒曼LoganLerman饰）初上战场，即奉命与以“老枪（Wardaddy）”（布拉德・皮特BradPitt饰）为首的5人坦克小队驱战车“狂怒”开赴前线，冒着敌人强大火力为大军开纳粹防线。4位经验老到的战狼阵上果断杀敌毫不犹豫，惟新兵诺曼难抵恐惧压力，他的迟疑与懦弱三番四次将战友置于生死边缘。经过炮火洗礼和多次的血腥教训，诺曼有所成长，坦克“狂怒”亦顺利向前推进。谁料即将完成任务之际，纳粹军团竟空群出动，决意拔走“狂怒”这根眼中钉。面对敌人殊死围剿，“狂怒”5位兄弟手足能否全身而退……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120176674777.jpg
影片名：女子战队
国家：日韩
导演：福田雄一
主演：桐谷美玲 藤井美菜 高x充希 有村架纯 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：供职于建筑公司并梦想建造一座美术馆的赤木直子（桐谷美玲饰），个性坚决且强势的服装店店员青田美佳（藤井美菜饰），同时打着几份工的的黄川田由里（高x充希饰），夜以继日投身于排练表演的剧团成员绿川佳乃子（有村架纯饰）和令周围人羡慕嫉妒恨的白富美贵小姐绀野（山本美月饰），这五个没有任何交集且身处不同环境和阶层的女孩子，因为某个伟大的使命和奇怪的理由而走到了一起。怪怪怪的司令官查尔斯（佐藤二朗饰）将她们召集在一起，组成了五人的女子英雄战队，前去对抗企图征服世界的邪恶怪人。女孩们懵懵懂懂，莫名其妙地穿上了赤、蓝、黄、绿、紫等代表各自颜色的战服。当她们团结一心时，可以使出横扫一切的无敌必杀技“女子龙卷风”。怪人接二连三出现，战斗不断升级。不过女孩子家家总有些麻烦问题，工作、恋爱、美容、八卦缺一不可，女孩们东跑西颠，左右逢迎，总也无法组成完备的阵容。这样一支缺乏斗志、觉悟甚至正义感的柔弱娘子军，能否承担起维护世界和平的重任吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120377933121.jpg
影片名：潜龙风云
国家：港台
导演：李保樟
主演：蔡卓妍 黄秋生 黄又南 陈惠敏 吴志雄 
类型：动作片  喜剧  爱情  
上映时间：2014
简介：黑道大哥阿贵（黄秋生饰）在母亲离世当日遇见茶餐厅老板娘阿媚（蔡卓妍饰），阿媚递过来的一杯金桔蜜让阿贵甜在心头。阿贵陷入爱河，帮助阿媚打理其父亲遗留的一家茶餐厅，兄弟们也都早已当阿媚是他们的大嫂。却不料手下小弟阿良与阿媚早已认识，并互生爱慕。原本经营卡拉ok生意的阿贵想转做正行，其同样有黑帮背景的表兄弟Bill千方百计想得到阿贵的店铺却始终无法得手。他想从阿媚的茶餐厅下手，一个大阴谋正在酝酿……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120936758745.jpg
影片名：浪客剑心：京都大火篇
国家：日韩
导演：大友启史
主演：佐藤健 藤原龙也 武井D 苍井优 
类型：动作片  古装  
上映时间：2014
简介：续集故事取材于漫画家和月伸宏的漫画名作《浪客剑心》的《京都编》，以《京都大火篇》（上集）和《传说的完结篇》（下集）两集制作，预计明年夏季连续公映。故事的焦点放在了剑心与试图颠覆日本的劲敌志志雄真实的对战上。伊势谷扮演的四乃森苍紫，十五岁就当上江户城御庭番众的首领，被誉为天才，并深得手下们的信赖。幕府结束后，他为了部下，舍弃高官位子不做，宁愿去担任青年实业家武田观蔚乃奖。他与下属的羁绊很深，同时是个具有独特审美的现实主义者。另一位田中泯饰演的柏崎念至（老翁）经营着民宿「葵屋」作为密探的后勤和情报中心，其身手与御庭番众前任首领不分上下。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014120973726025.jpg
影片名：美国黑帮
国家：欧美
导演：Dhar
主演：罗宾・悉尼 乔治・威尔伯 尼克・普林西比 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：约翰猎鹰做了10年的监狱。他现在有24个小时要报复所有人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121058338837.jpg
影片名：伸冤人
国家：欧美
导演：安东尼・福奎阿
主演：丹泽尔・华盛顿 马尔顿・索克斯 科洛・莫瑞兹 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：他曾是一个超级特工，他更是一个杀人机器，他是绝对的硬汉，在离开特工生涯的他，在正义与人性的趋势下，开启了与恶势力的血腥对战。他就是罗伯特・麦考尔（丹泽尔・华盛顿饰），一个退役的老特工。虽然普通的工作能让他短暂地收获普通的幸福并忘记杀戮，但人世间难平的各种犯罪和罪犯肆虐的现实，则刺激着他持续而“默默”地去消灭犯罪，帮助好人。尤其是，当他在遭遇了深受黑帮折磨的年轻妓女泰利（科洛・莫瑞兹饰）的不幸之后，决心用自己的好身手拯救这个可怜的小女孩，更为自己的未来赢得更多的可以自我救赎的回忆。◎一句话评论《洛杉矶时报》：一部情节紧张的惊悚片，有很多想法而没有受到同类型影片的限制。《奥斯汀纪事报》：每当遇到这种外表冰冷、内心狂热的角色，华盛顿总能演绎得出神入化。作为本片的主角，他在一个丑恶的世界里开辟了一条光明的道路。《帝国》：尽管影片过度延展而且稍显呆板沉闷，但这是一部还可以忍受的以明星为载体掺加过量正义复仇内容的惊悚片。◎影片评价媒体综评57分，烂番茄方面新鲜度只有59%，86人投出新鲜番59人砸出烂番茄，CinemaScore评分A-，改编自CBS电视剧的动作惊悚片，正面评价成为主流。其中Salon.com打出满分“《伸冤人》是神秘、引人入胜，有些时候甚至感人的，但它绝非令人愉快或是有趣的作品”，“如果你决定去观看本片，别说我没有警告过你；如果你略过本片，那么你将错过今年最优秀的作品之一”，“片中的创造性暴力有些恐怖，但也同样拥有很多令人难忘的细节。波士顿那肮脏混乱的街道上永远有讲不完的故事，当然，最重要的是丹泽尔出现在了这个故事里”，“本片具有大卖的所有特质，它回归到这个动作明星(丹泽尔)早期的凌厉风格，具备发展成为一个系列的潜力！”，“安东尼-福奎阿的这次尝试超越了以往水准，不但风格更具活力，还做到在兼顾嫌疑与动作的同时关注英雄人物特有的平静与孤独”，“固执、空洞但颇为有趣，福奎阿和华盛顿双人联手并激发出对方的潜力”，“这个由理查德-温克(《敢死队2》的主要编剧之一)打造的剧本并没有什么原创性，但华盛顿在将自身特有的风格和时尚嵌入表演环境方面无疑是大师级水准”。◎幕后花絮该片由好莱坞知名动作片黑人导演安东尼・福奎阿执导。创作灵感则来自上个世纪一档火爆热播的CBS电视台播出的犯罪系列剧集，该剧集在1985―1989年期间播出。剧中的男一号是爱德华・伍德华德，他扮演的私家侦探是一位老练的前政府特工，为了弥补过去所犯下的过错，而与法律系统的漏洞过失进行斗争。而此番电影翻拍版同样取名《伸冤人》，导演则找来了曾经一起于《训练日》中辉煌的老搭档老朋友丹泽尔・华盛顿领衔。更可谓为其量身定制。片中的雏妓一角则由凭借《海扁王》而一炮走红，又在随后的演艺之路上一路飘红的科洛・莫瑞兹来饰演。曾经的小萝莉打女，如今已然出落成萝莉气质犹在且性感风味儿渐成的大姑娘。在片中的她，虽不是可以轻松解决战斗的无所不能的凶狠打女，却能以其渐渐成熟的演技在这个其全新的角色中表现出应有的成熟来。可以说，科洛・莫瑞兹在个性萝莉的路上可谓越走越亮，此番她浓妆艳抹黑色短发的雏妓形象十分亮眼。而老硬汉丹泽尔・华盛顿此次的动作出演，则再次展现了大量的炫酷打斗戏份。较久远的不说，就从新世纪10年以来，从《艾利之书》到《危情时速》，从《航班》到《双龙出手》等等，曾经的丹哥，如今的丹叔，依旧身手不凡，出手神速。而“大叔营救萝莉”的故事，似乎在电影界也已然成为近年来相当成熟且有可操作性和看点的模式。较远的《这个杀手不太冷》，较近的是韩国人的《大叔》等皆是此类题材的不俗之作。而本片编导们所赋予的则并非单纯的英雄救美、个人英雄主义的精彩故事。而是包裹着很浓郁的情感诉求与人性诉说。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121382261777.jpg
影片名：赤胆豪情
国家：欧美
导演：琼斯
主演：连姆・尼森 杰西卡・兰格 约翰・赫特 蒂姆・罗斯 
类型：动作片  传记  剧情  爱情  战争  
上映时间：1995
简介：罗伯特（连姆・尼森LiamNeeson饰）是一名德高望重的氏族首领，在向蒙特罗斯侯爵（约翰・赫特JohnHurt饰）申请贷款购买牲畜之时惨遭其门客坎宁安（蒂姆・罗斯TimRoth饰）与管家的联手陷害，不仅没有拿到钱，更失去了挚友麦克唐纳（艾瑞克・斯托罗兹EricStoltz饰）沦为逃犯。之后，坎宁安继续迫害着罗伯特的家人们，他迫使证人贝蒂（VickiMasson饰）上吊自杀，还强暴的罗伯特的妻子玛丽（杰西卡・兰格JessicaLange饰），善良坚强的玛丽独自吞下痛苦与悲哀。最终，罗伯特被坎宁安捕获，又被伯爵判处了绞刑。一个无辜的人眼看着就要丢掉性命，在这生死关头，罗伯特会做出怎样的回应和反击呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121680994473.jpg
影片名：致命螺旋
国家：欧美
导演：Volgin
主演：Anatoliy Rudenko Konstantin Kryukov 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：阿列克谢是个年轻的、有天赋的程序员，离开了他的家乡，来到了迷人的莫斯科，在那里，他加入了半合法的极端游戏俱乐部“致命螺旋”。他总是很幸运的赢得一场场的比赛，并且每次胜利之后都会获得很高的奖金。同时，阿列克谢赢得了他之前只能做梦才能拥有的女孩的芳心。不久之后，他周围发生的事情发生了戏剧性的变化，他也好像进入了一场噩梦。一场比赛过后，阿列克谢被控告抢劫银行。而且，有人竟然来谋杀他，他的女朋友也并不相信他是无辜的。当一件件对他不利的事情朝向他时，他没有办法只能站出来，用他的专业的技能以及天生的才干单打独斗地对抗敌人。经历过这些，阿列克谢才切身地意识到有些事情远比赢得这个世界要重要的多。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014121958072765.jpg
影片名：不速之客
国家：欧美
导演：亚当・温加德
主演：丹・史蒂文斯 伊桑・恩布里 乔・大卫・摩尔 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：一位退役归来的士兵与刚在战场上痛失长子的一家人结为朋友，相通的经历让他们的感情维系日益增强，士兵成为了这家人的贵客。然而这家人很快发现，士兵的真实身份并不像他所说的那样……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122152080065.jpg
影片名：神之一手
国家：日韩
导演：赵凡求
主演：郑雨盛 安圣基 李诗英 安吉江 崔振赫 
类型：动作片  犯罪  
上映时间：2014
简介：时运不济的专业围棋选手宋泰锡（郑雨盛饰）受沉湎于赌博的哥哥所托，帮助其在围棋赌局上出老千，结果被对方看破，哥哥遭受毒打后惨死，泰锡也被投入监牢。在狱中他利用棋艺从牢头处获得许多利益，更分别跟随神秘高手和黑帮老大锻炼出高超棋艺和强壮体魄。重获自由后，泰锡乔装打扮化名大石，并网罗了身处底层的宫秀、主（安圣基饰）、许木匠等人组成各逞所能的团伙，发誓要向残害了他们兄弟的吴社长（李凡秀饰）及其围棋诈骗团伙展开复仇。而狡诈凶残的吴社长绝不会轻易束手就擒，先失一着的他迅速展开反扑。决定命运的神之一手，一旦得到便有机会从地狱回到天堂，而这一切必将以血为代价…◎花絮・崔振赫此次在《神之一手》中第一次挑战动作戏演技，因为是第一次挑战，所以非常紧张，也经常失误，每次郑雨盛都会告诉他，别紧张，放轻松。・《神之一手》将围棋运动和动作戏结合起来。・李凡秀为了表现人物性格，亲自提议做纹身，没想到做纹身要用20个小时。◎获奖情况第51届韩国电影大钟奖(2014)最佳男主角(提名)郑雨盛最佳男配角(提名)金仁权最佳新人男演员(提名)崔振赫最佳剪辑(提名)
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122153703437.jpg
影片名：白幽灵传奇之绝命逃亡
国家：大陆
导演：尼克・鲍威尔
主演：海登・克里斯滕森 尼古拉斯・凯奇 刘亦菲 安志杰 
类型：动作片  历史  战争  古装  
上映时间：2014
简介：公主莲（刘亦菲饰）的父皇被长兄无情杀害，不得不带着年幼的弟弟昭（苏嘉航饰）踏上逃亡之路，他们将穿越重重险境与国境另一端的将军们汇合。这一支忠心护主的军队已整装待发，誓死匡扶幼主重回朝廷继承皇位。谋反的皇兄（安志杰饰）在国境内悬赏通缉莲昭二人，使得两人逃亡的路上无人相助。姐弟二人不得不雇佣看起来蛮横无理的异族流浪汉――阿肯（海登・克里斯滕森HaydenChristensen饰）充当他们的保镖。然而阿肯的来历并不简单：他饱受战争摧残，来到东方是为了逃避十字军带给他的血腥记忆……关于《绝命逃亡》你应该知道的6件事1;《绝命逃亡》的故事设定最开始是在公元1000年的世纪之交，巧的是剧本是在快跨入新千年――在1999年底的最后14天内完成的。后来，剧本又经过了数次改写。2;雅各布（原定名为“阿肯”）的故事由詹姆斯・多默最早在2003年创作，本身是设定于十一世纪初发生于英国诺桑布兰德的意大利式的西部动作/冒险片。剧本原定名为《阿肯颂歌》，涉及维京勇士。3;2003年时，《绝命逃亡》的剧本场景设置是在荒凉阴郁的英国。2005年，在中国拍电影的制片人杰瑞米・博尔特被当地的风景深深地吸引了，于是萌生了到中国拍《绝命逃亡》的想法。4;制片人杰瑞米・博尔特把阿肯（雅各布）旅程的背景从黑暗时期的欧洲变成了古代东方。东西方文化碰撞很激动人心――项目也重新命名为《苍白勇士》，后又改为《绝命逃亡》。5;影片导演尼克・鲍威尔是首次执导影片，他之前曾作为武术指导和第二摄制组导演同制片人杰瑞米合作过。6;影片原定2014年9月26日国内上映，不少影院已经排档售票，然而就在前一天片方决定临时撤档。事实上，25日白天，刘亦菲与影片导演尼克・鲍威尔还在上海宣传造势。◎幕后花絮《白幽灵传奇之绝命逃亡》的故事设定最开始是在公元1000年的世纪之交，巧的是剧本是在快跨入新千年――在1999年底的最后14天内完成的。后来，剧本又经过了数次改写。雅各布（原定名为“阿肯”）的故事由詹姆斯・多默最早在2003年创作，本身是设定于十一世纪初发生于英国诺桑布兰德的意大利式的西部动作冒险片。剧本原定名为《阿肯颂歌》，涉及维京勇士。2003年时，《绝命逃亡》的剧本场景设置是在荒凉阴郁的英国。2005年，在中国拍电影的制片人杰瑞米・博尔特被当地的风景深深地吸引了，于是萌生了到中国拍《绝命逃亡》的想法。制片人杰瑞米・博尔特把阿肯（雅各布）旅程的背景从黑暗时期的欧洲变成了古代东方。东西方文化碰撞激动人心――项目也重新命名为《苍白勇士》，后又改为《白幽灵传奇之绝命逃亡》。影片导演尼克・鲍威尔是首次执导影片，他之前曾作为武术指导和第二摄制组导演同该片制片人杰瑞米・博尔特合作过。影片原定2014年9月26日在中国大陆上映，不少影院已经排档售票，然而就在前一天片方决定临时撤档。事实上，25日白天，刘亦菲与影片导演尼克・鲍威尔还在上海宣传造势。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122251426013.jpg
影片名：枪之子
国家：欧美
导演：朱利叶斯・艾弗里
主演：布伦顿・思韦茨 伊万・麦克格雷格 艾丽西亚・维坎德 
类型：动作片  剧情  犯罪  
上映时间：2014
简介：思怀兹饰演19岁的JR，因为小偷小摸而被判六个月徒刑，关进了澳大利亚西部一座凶险的监狱。在狱中他受尽其他囚犯的折磨，直到被大佬林奇（麦克格雷格饰）收入帐下。JR帮助林奇成功越狱，两人之间建立了类似父子的关系，与东欧的犯罪头目兰诺克斯（杰克・科曼饰）合作，抢劫位于澳大利亚卡尔古利耳朵金矿。JR与兰诺克斯团伙中的女孩Tasha(艾丽西卡・维坎德饰）擦出火花，他的处境日益凶险，与林奇的冲突也不断增加……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122666146025.jpg
影片名：末日天启战
国家：欧美
导演：Khalid
主演：法里德・卡米尔 彼得・戴维斯 谭凯琪 汤姆・鲍尔 
类型：动作片  科幻  
上映时间：2014
简介：因为一场战役，死亡开始正在这蔓延，直到30个部落只剩下5个。聪明的人知道怎么可以让他们自己活下来，于是他们呼吁结束这场死亡战争，来拯救仅存活下来的人。这5个部落，最终他们签订了和平协议，每个部落都赋予自己保护自己性命的权利。他们的和平协议可以一直持续下去吗？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201412/2014122964001333.jpg
影片名：鹳鸟谜踪
国家：欧美
导演：扬・高能
主演：哈里・崔德威 克雷蒙斯・施伊克 佩蒂塔・维克斯 
类型：动作片  悬疑  犯罪  
上映时间：2012
简介：一位瑞士的鸟类学家波姆因心脏病而死亡。奇怪的是，他的尸体是一个鹳鸟的巢里被发现的。尽管如此，他聘用的一位学生，乔纳森，却决定要独自完成他们的研究：追随迁徙至非洲的鹳鸟，彻底调查清楚它们其中的一部分会在迁徙中消失的原因。他的旅途从保加利亚开始，接下来便抵达了以色列，最后则是目的地非洲中部。但是在旅途刚刚开始，乔纳森就陷入了关于他的过去的恐怖梦魇之中..他手部的烧伤疤痕让他不得不想起那场莫名的事故。在随着鹳鸟迁徙的路线以及那些下落不明的钻石中，乔纳森的命运之旅就此开始...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010268503673.jpg
影片名：狙击手：遗产
国家：欧美
导演：唐・迈克尔・保罗
主演：查德・科林斯 汤姆・贝伦杰 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：在一群被军方准备拘捕的犯罪分子里，布兰登（ChadMichaelCollins饰）发现他的父亲是其中的一员。在他犹豫是否应该抓父亲入法网的时候，无意中得知原来自己只是军方为了抓捕犯罪分子的诱饵。布兰登不愿意被控制，决定自己上阵去救回父亲……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010353050325.jpg
影片名：智取威虎山
国家：大陆
导演：徐克
主演：张涵予 梁家辉 林更新 余男 佟丽娅 
类型：动作片  战争  冒险  
上映时间：2014
简介：1947年冬，东北民主联军203小分队在首长少剑波（林更新饰）的带领下，奉上级命令进入匪患猖獗的林海雪原保护百姓安全，侦查员杨子荣（张涵予饰）与卫生员白茹（佟丽娅饰）火线驰援。为彻底瓦解土匪势力，杨子荣执意请求乔装潜入匪窝“威虎山”。历经了重重考验的杨子荣因献宝有功，被匪首座山雕封为“威虎山老九”。杨子荣一面与八大金刚周旋，一面涉险为山下战友传出情报，而山寨中的一名神秘女子却屡屡将他陷于生死绝境。被203小分队生擒的土匪联络副官栾平趁乱逃脱，竟出现在威虎寨中与杨子荣当面对质……座山雕（梁家辉饰）寿辰“百鸡宴”上，杨子荣与203小分队的战友们迎来了剿匪收网的最佳时机，一场鏖战在所难免……◎花絮演员夏雨因为早早答应了以特别嘉宾解说的身份前往索契奥运会，而遗憾地错过了参演该片。片中"八大金刚"的江湖名号多数取材自土匪黑话。由于座山雕的特效化妆，林更新直到片方博纳影业曝光了“坏蛋全家福”的一张海报，他才知道片场那个秃头鹰钩鼻子，每天笑呵呵给演员讲戏的“怪大叔”就是自己的偶像梁家辉。而佟丽娅杀青后才知梁家辉就是威虎山的大BOSS。剧组在京举行庆功会，豪言10亿才算基本达标。◎幕后制作创作背景为了拍摄《智取威虎山3D》，徐克筹备了5年之久，谈及自己与《智取威虎山3D》的渊源，徐克表示自己20世纪70年代在美国读书时，就看过京剧版本的《智取威虎山》，徐克觉得《智取威虎山》剿匪斗智的故事很精彩。1977年左右徐克回到香港，又专门找到《林海雪原》的原著小说、看了很多资料，才知道原来《智取威虎山》中的人物、故事都是有真实原型的。但是，《智取威虎山3D》改编版权一直是很大的难题。2009年，博纳影业集团总裁于冬通过不懈努力，终于为徐克导演拿下了原版小说的改编权，让电影开拍成为了可能。同时，《智取威虎山3D》之所以能够顺利开拍，还得到了知名导演谢晋的大力支持。影片立项2014年7月2日，广电总局公布了6月上旬电影剧本（梗概）备案与立项情况的公示信息，导演徐克的《智取威虎山3D》正式立项。拍摄过程2013年12月19日，电影《智取威虎山3D》官方宣布在北京正式开机。同日，演员张涵予在微博上透露出演该片。[16]2014年1月14日，《智取威虎山3D》片方公布了一张“1946年东北民主联军203剿匪小分队”全体将士的合影，正式确定张涵予、林更新、佟丽娅3位演员加盟该片。[17]2014年4月27日，《智取威虎山3D》历经一百三十多天的拍摄后，正式杀青，同时确定演员韩庚加盟该片。◎影片评价绝佳动作设计徐克和元彬一起奉献了绝佳的动作设计，就像20世纪90年代让黄飞鸿飞来飞去一样，徐克在《智取威虎山3D》靠的仍然是打破常规的奇绝想象力。观众可以试着想象一下以武侠片的办法，来处理枪战片的动作。徐克的动作从来都快，但他的独门秘籍是快而不乱，一个动作剪得飞快，但发力点、着力点和给出的反应，都是清清楚楚的。在《智取威虎山3D》里，拳脚变成了枪械，没有翻飞的侠客，而是敦实的土炮与坦克。“让子弹慢点飞”的镜头观众可能看了千百次，但这一次，子弹如武侠的拳脚一般，冲破了动作传统的束缚。（《新京报》评）戏曲美学与影片调性融为一体有了商业类型故事的曲款“暗通”，也不难明白徐克执导《智取威虎山3D》其实是顺势而为、用人之长，依托娴熟的商业片叙述技巧，自然能把一个解放军大胆卧底的剿匪故事讲述得惊心动魄、荡气回肠，而且影片对于“样板戏”京剧《智取威虎山3D》的致敬也显而易见：不仅片中几次出现了京剧画面，在演员表演、台词设定、场景美术乃至角色化妆上（譬如杨子荣浓厚的“眼影”），影片也烙上了深刻的京剧戏曲美学印记。甫一看去观众可能略有出戏，但随着剧情的推演，这些源自戏曲美学的艺术特点与影片的整体调性融为一体，从而使影片体现出鲜明的“中国电影美学”特色――当下中国电影（无论“商业片”还是“艺术片”）的美学特质其实基本上是由国外电影奠定的，而《智取威虎山3D》无意间在挖掘本土电影特色的路径上给新世纪的中国电影留下了浓墨重彩的一笔（当然徐克的作品有不少都有着源自戏曲美学的“中国电影美学”特色）。（《新京报》评）3D视觉奇观作为一部2014年的贺岁片，3D特效技术也给《智取威虎山3D》插上了视觉奇观的翅膀，譬如经典的“打虎上山”桥段就在电影中呈现为栩栩如生的杨子荣打老虎场景，看来给人以身临其境之感。而杨子荣在座山雕帐下的应对、解放军小分队在夹皮沟的抗匪战，又让人想起《新龙门客栈》《七武士》等武侠剑戟片里的刀光剑影和令人忍俊不禁的滑稽趣味――这一来二去的，已然把《智取威虎山3D》锻造成了一部思想性、艺术性、观赏性“三性统一”的年度大作。（《新京报》评）徐克以武侠片的方式包装这个红色故事，并赋予了很多富有娱乐性的对话或动作场面。再加上徐克式的快速剪辑，步步惊心又让人看得痛快淋漓。（人民网评）整部电影情节生动，跌宕起伏，丝丝入扣，波澜壮阔，新增加的几个人物入情入理，为烘托主人翁增色不少，用当代偶像韩庚穿插其中更是赢得年轻人的追捧钟爱。尤其是结尾，小分队齐聚，坑道内的机上搏斗更是高潮迭起扣人心弦。（中国网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010442864605.jpg
影片名：霍比特人3：五军之战
国家：欧美
导演：彼得・杰克逊
主演：马丁・弗瑞曼 伊恩・麦克莱恩 理查德・阿米蒂奇 
类型：动作片  奇幻  冒险  
上映时间：2015
简介：被吵醒的史矛革大闹长湖镇，最终为人类巴德（卢克・伊万斯LukeEvans饰）射杀。索林・橡木盾（理查德・阿米蒂奇RichardArmitage饰）多年的夙愿终于实现，孤山埃尔波尔重新回到矮人手中。然而这位矮人王子仿佛被史矛革的贪婪和堆成山的黄金迷惑了心窍，他疯狂地搜寻象征王位的阿肯宝石，不仅撕毁了付给长湖镇报酬的约定，更拒绝了精灵王（李・佩斯LeePace饰）索要本族国宝的要求，为此导致三族的战争一触即发。与此同时，苍白半兽人阿索格率领大军浩浩荡荡向孤山逼近。得知消息的灰袍巫师甘道夫（伊恩・麦凯伦IanMcKellen饰）从中调停斡旋，而被索林视为唯一朋友的霍比特人比尔博・巴金斯（马丁・弗里曼MartinJohnC.Freeman饰）则掌握着中土命运的关键。五军会战，爆发在即！本片根据J.R.R・托尔金的同名原著改编，为霍比特人系列的最后一部。◎幕后花絮影片中精灵王瑟兰迪尔的坐骑是一头麋鹿，事实上它是由一头名叫Moose的马儿扮演的。很多演员们把片中的道具留下作纪念。马丁・弗里曼拿走了比尔博的佩剑和假耳，理查德・阿米蒂奇拿走了原版的兽咬剑，李・佩斯也把他的精灵剑带回了家。凯特・布兰切特尽管在三部曲中都有戏份，但她真正在片场拍摄的档期只有8天。影片首款预告片中出现的歌名叫《EdgeoftheNight》，在2003年《指环王：王者归来》中由皮平演唱。《霍比特人》原先计划拍成上下两部，后拆分为三部曲。原拍摄于2012年7月6日完成。为了拆分成三部曲，原定上部结尾成为第二部开头，原定下部开头成为了第二部结尾。补拍于2013年夏天进行。扮演老比尔博的伊安・霍姆以及扮演萨鲁曼的克里斯托弗・李由于年事过高，进行长途旅行的风险过大，他们在伦敦拍摄完所有戏份而没有随剧组前去新西兰。影片片长只有2小时24分钟，是所有以中土为题材的影片中最短的一部。《EdgeoftheNight》也是影片的片尾曲，由扮演皮平的演员比利・波伊德参与谱写和演唱。影片延续了彼得・杰克逊执导的托尔金系列影片的传统，上映日期总是定在每一年的十二月。在该片中，魔王索隆已经成为一个巨大的威胁，但在原著小说《霍比特人》中索伦的威胁尚还没有出现。◎一句话评论美国媒体《霍比特人：五军之战》的结局有种温暖、亲和又混杂了悲悯的情绪，这让观众很受用。它竭力放大了三部曲的闪光点并且做到了将系列的不足之处最小化。（《好莱坞报道者》评）彼得・杰克逊为三部曲打造了一个恰到好处的收尾，是对中土世界一场胜利的告别。完结之后的《霍比特人》配得上《魔戒》系列‘继承者’的身份，虽然它从来没有走出过《魔戒》的成功所带来的阴影。（《帝国》评）哪怕没有一部《霍比特人》能够达到《魔戒》那样神话般的伟大，我们依然会对彼得・杰克逊对那些角色与中土世界的掌控力惊奇不已。中土世界之于他犹如约翰・福特对纪念碑谷一般熟悉，杰克逊在《霍比特人：五军之战》为中土世界谱写了一曲道别的挽歌。（《综艺》评）如同阿加莎・克里斯蒂的侦探小说一样，从审美的角度看《霍比特人：五军之战》没有一点进步――特别是跟技术水准相对应。《霍比特人》从最开始就定下了影片基调，每一部电影都没有偏离出设想中希望呈现的效果。（《卫报》评）彼得・杰克逊的巅峰期已经过去了，不过这部终结篇无疑会让粉丝们满意，另外霍比特人的故事最终画上了句号也让会人倍感忧伤。（《CineVue》评）影片的问题在于彼得・杰克逊没能给它带来多少意义：虽说中土世界每个角色的命运都在生死一线之间，但能提起我们注意力的却没几个。（《电讯报》评）这部144分钟长的电影显示出彼得・杰克逊最糟糕的习惯：长到没有尽头的战斗场面、马虎突然的人物决心转变、自以为是的爱情、偏离影片节奏不合时机的笑点，还有这是个新毛病，这部是考验耐心的粉丝专供电影。（《TheWrap》评）中国媒体在中土世界这最后的旅程中，孤山、长湖镇、夏尔、埃尔波尔、爱情与友情、权利与荣耀和前面两部里未完结的事，都在第三部里娓娓道来。“灰袍巫师”甘道夫、“瑞文戴尔领主”爱隆王、“精灵女王”凯兰崔尔和白袍萨鲁曼，这几个贯穿《霍比特人》和《指环王》系列的角色的出现，也勾起了一直怀念中土世界的影迷们内心的记忆，同时影片恢弘的特效、磅礴大气的战争画面，还有若隐若现的爱情和深埋内心的伤痛都让人印象深刻。在系列电影《霍比特人》的最后一部中，彼得・杰克逊用大量的篇幅，来表现最后这场战争。从场面上来看，这完全称得上是一部系列电影的终结篇，所有族群都汇聚在了孤山，这场昏天黑地的战役也在不同的族群间、激烈的展开。而《霍比特人：史矛革之战》中的巨龙史矛革，也在《霍比特人：五军之战》中完成了最终的使命。相较《霍比特人》系列的前两部而言，《霍比特人：五军之战》会让更多粉丝、和并非粉丝的成年人得到满足。《霍比特人：意外旅程》中展现了美好霍比特屯的自然风光，矮人与比尔博之间的对话，充满了轻松的趣味，让粉丝在《指环王》系列电影之后换了另外一种口味；到了《霍比特人：史矛革之战》中的史矛革之战，特效的运用和打斗场面的描绘，通过与这条巨龙的打斗场景，全景式的展现了出来，更通过战役将各个族群主要角色的性格完整的呈现；到了《霍比特人：五军之战》人类、精灵、矮人、半兽人和霍比特人齐番上阵，开始了中土世纪昏天黑地的战争，这不仅可以让粉丝大饱眼福，也可以让享受电影特效和大场面的普通观众有所收获。除去影片大篇幅打造的最后战役，《霍比特人：五军之战》作为整个系列电影的完结篇，无时无刻不散发着浓重的情怀。影片的最后，再一次将美好的霍比特屯展现给观众，与数十分钟前的中土之战相比，霍比特屯简直是中土世界的桃花源。比尔博又回到了那里，伴随着他的步伐，催人泪下的动听歌曲《thelastgoodbye》响起，一场关于中土世纪的梦，也就醒来了。（新浪娱乐评）◎获奖记录年份奖项名称奖项获奖/提名2014美国评论家选择奖最佳化妆技术奖提名[7]2015第21届美国演员工会奖最佳替身集体表演提名2015第68届英国电影学院奖最佳视觉效果提名[8]2015第87届奥斯卡金像奖最佳音响效果提名[9]◎电影票房2014年12月25日，《霍比特人：五军之战》以1314万位列圣诞节北美票房榜季军。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010474106641.jpg
影片名：蝎子王4：争权夺利
国家：欧美
导演：Elliott
主演：迈克尔・比恩 鲁特格尔・哈尔 卢・弗里基诺 
类型：动作片  历史  战争  奇幻  冒险  
上映时间：2015
简介：当被一个信任的朋友背叛后，马塞尤斯必须以他所有的力量和智慧来战胜一个强大的敌人，一个不惜代价揭开古代法力的强大敌人。木乃伊团队再现古埃及战争，肌肉猛男和性感格斗女战士再次成为了影片的卖点。复仇，决斗，让这个史诗故事更多了人文色彩……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010846833321.jpg
影片名：饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)
国家：欧美
导演：弗朗西斯・劳伦斯
主演：詹妮弗・劳伦斯 乔什・哈切森 利亚姆・海姆斯沃斯 
类型：动作片  剧情  科幻  冒险  
上映时间：2014
简介：凯尼斯・伊夫狄恩，燃烧的女孩，在第75届世纪极限赛结束后她的家乡被政府给催毁了，可她却被救走，活了下来。在家乡的盖尔也从政府的血腥镇压中逃出了十二区，并救走了许多十二区居民，包括凯尼斯的家人。而没能从竞技场逃出的皮塔和乔安娜却没有这么幸运，他们被政府抓走当俘虏。十三区并非真的如政府所说的不存在，当年逃过死难的十三区居民开始反抗政府，并出现了新的领导者――PresidentCoin，一个革命的序幕正在缓缓拉开。而万万没有想到的是凯尼斯从噩梦般的竞技场逃出来是早已经设计好的，她是反抗政府运动的参与者，也是早已设计好的，而她对此并不知情――十三区计划推翻政府的统治。似乎每个人都参与了这项精心策划的行动，而只有凯尼斯依然蒙在鼓里。反抗政府运动将凯尼斯卷入了漩涡，她被迫成为当中的棋子――aMockingjay，被迫为许多人的性命负责，不得不肩负起改变施惠国的未来的负责。为了做到这一切，她必须放下曾经的愤怒和不信任，她必须要成为反抗者的MockingjayDD不管要付出多大的代价。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010853147665.jpg
影片名：疾速追杀
国家：欧美
导演：大卫・里奇
主演：基努・里维斯 迈克尔・恩奎斯特 阿尔菲・艾伦 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：里维斯饰的约翰・威克是一名退休的杀手。一群以特拉索夫(饰演者阿尔菲・艾伦，《冰与火之歌》)为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。显然这让我们的主人公忍无可忍！他一路杀到纽约报仇(据说约翰・威克在整部影片里总共杀了95个人)，却发现特拉索夫的父亲维戈(迈克尔・恩奎斯特，《龙纹身的女孩》)是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取威克的性命，而前来杀他的却是威克从前的老朋友马库斯(威廉・达福)。◎幕后花絮・影片导演查德・斯塔尔斯基曾担任基努・里维斯出演《黑客帝国》系列时的替身；他和大卫・雷奇都是动作指导出身，该片是他们的导演处女作。・约翰・威克是电脑游戏《收获日2》中的可玩角色之一。他是在电影的正式上映2天之前才被加到游戏里的。・片中主角的外号“TheBoogeyMan”出自于影片编剧DerekKolstad的祖父。・影片编剧DerekKolstad是片中出现的两条狗现实中的主人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011670213345.jpg
影片名：扑克之夜
国家：欧美
导演：格雷格・弗朗西斯
主演：吉安卡罗・埃斯波西托 朗・普尔曼 博・米尔乔夫 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：故事的主角是年轻警探杰特与他的女友。作为一个印第安纳州的菜鸟警察，杰特照例前去参加“扑克之夜”。在“扑克之夜”上，他与州内几位最好的警官一起打扑克，警官们把他们自己遇到的故事，自己的成功和失败告诉他。一日杰特与女友遭到一名凶恶的变态罪犯绑架，头戴面具的绑架犯将两人锁在地下室里，杰特将利用“扑克之夜”上学来的办法，从这场危险的猫鼠游戏中逃出生天，并救出自己的女友。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011863011569.jpg
影片名：幻世追踪
国家：欧美
导演：布莱恩・A・米勒
主演：布鲁斯・威利斯 安拜・柴尔德斯 托马斯・简 
类型：动作片  科幻  惊悚  冒险  
上映时间：2015
简介：故事背景设在未来，威利斯经营的娱乐场所幻世，拥有一批机器人，当作人类发泄情绪，实施现实生活中无法实施的各种残忍犯罪的受害人。机器人每晚进行重启，消除前24小时的记忆，但重启过程对一个机器人（安拜・柴尔德斯饰）没有奏效，它有了记忆和自我意识，逃出了对它而言宛如地狱的幻世。它与托马斯・简饰演的，一心想扳倒幻世的警察，以及乔纳森・斯卡奇饰演的机器人设计师一起，向威利斯发起冲击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015011878766545.jpg
影片名：坚不可摧
国家：欧美
导演：安吉丽娜・朱莉
主演：杰・科特尼 加内特・赫德兰 多姆纳尔・格利森 
类型：动作片  剧情  战争  运动  
上映时间：2014
简介：二次世界大战时，前奥林匹克长跑选手路易・赞贝里尼（杰克・奥康奈尔JackO'Connell饰）驾驶的战机意外坠毁，路易与其他两位同机组员在海上漂流了47天之后，遭到日本海军长期囚禁，并受其中一位军官渡边长野（石原贵雅Miyavi饰）残忍虐待，甚至到战争结束后这个痛苦的梦魇仍挥之不去，他经常作恶梦、酗酒，在看似失去一切的时候，信仰解救了他，他最后更前往日本希望与渡边长野会面，愿意原谅他……本片由安吉丽娜・朱莉执导并担任制片，改编自前奥运会长跑运动员的路易・赞贝里尼的真实经历，浓缩他从街头顽童、奥运选手以及二战期间个人跌宕起伏的经历，97岁的路易亲自出镜讲解。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012075932857.jpg
影片名：美国狙击手
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：布莱德利・库珀 西耶娜・米勒 凯尔・加尔纳 
类型：动作片  剧情  传记  
上映时间：2014
简介：《美国狙击手》改编自克里斯・凯尔的自传《美国狙击手》（AmericanSniper），讲述了他的成长历程。在凯尔的自传上市之后，布莱德利・库珀就嗅觉灵敏地买下了这本书的电影版权。所以，库珀除了会主演本片之外，他还将以制片人的身份参与当中。此外，独立电影《蔓延》的编剧杰森・迪恩・豪尔将为影片撰写剧本。影片根据海豹突击队的真实故事改编，原本由史蒂文・斯皮尔伯格执导，不过他因档期原因退出了。现在由克林特・伊斯特伍德接棒执导，2014年暑期开机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012264532193.jpg
影片名：88
国家：欧美
导演：Mullen
主演：凯瑟琳・伊莎贝尔 克里斯托弗・洛伊德 凯尔・施密德 
类型：动作片  
上映时间：2015
简介：一名年轻女子来到了路边的小餐馆有不知道她在哪里或如何，她到了那里。两条时间线之间的分裂，她被采取了暴力的旅程，她的目的了负责她的爱人去世的人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012477984465.jpg
影片名：杀回归家路
国家：欧美
导演：艾米利斯・威尔韦斯
主演：维尼・琼斯 李・尼古拉斯・哈里斯 斯科特・威廉斯 
类型：动作片  喜剧  惊悚  
上映时间：2014
简介：笨贼John,Ben,Tim加上倒霉催的好友Michael抢劫了黑道老大GoldenPole一笔钱，然后准备跑路。未料突遇冰岛火山喷发，飞机迫降立陶宛。原本以为可以在立陶宛逍遥一把。谁曾想GoldenPole已经尾随而来，而比GoldenPole更大的危险还在等着他们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012585035585.jpg
影片名：艾芙莉
国家：欧美
导演：乔・林奇
主演：萨尔玛・海耶克 珍妮弗・布兰克 伊川东吾 
类型：动作片  惊悚  
上映时间：2014
简介：一个怯懦的女人奋起与黑帮势力枪战对决。一个女人在自己的寓所，挫败她的前男友派来的刺客们……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012585502665.jpg
影片名：飓风营救3
国家：欧美
导演：奥利维尔・米加顿
主演：连姆・尼森 福里斯特・惠特克 法米克・詹森 
类型：动作片  惊悚  犯罪  
上映时间：2014
简介：连姆・尼森所扮演的硬汉特工布赖恩与前妻诺尔破镜重圆，岂料好景不长。诺尔在家里被谋杀，而布赖恩成了杀妻凶手。带着满腔的愤怒，布赖恩以熟练的身手躲开CIA，FBI和警方的追捕。这一次，布赖恩将会运用他的特别技巧寻找真正的凶手，以独特的方法伸张正义，并保护唯一一个对他对最重要的人――他的女儿小金。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012878818761.jpg
影片名：密道追踪之阴兵虎符
国家：大陆
导演：俞岛
主演：唐文龙 母其弥雅 李炳渊 李涛 郭达 
类型：动作片  悬疑  惊悚  冒险  
上映时间：2014
简介：阴山脚下古城镇惊现古墓遗址，据传墓主人是后辽传奇丞相耶律乞努。千年古墓重见天日，尘封宝藏价值连城。平静的古城镇一时间潜流暗涌，跨国盗墓集团、中原各大盗墓门派早已齐聚此地，你争我夺只为传说中神秘的无价之宝――“阴兵虎符”。想进古墓必须先找到隐秘的通关密道，而密道中更是暗藏机关重重……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015013171069553.jpg
影片名：美国劫案
国家：欧美
导演：Andreasyan
主演：海登・克里斯滕森 艾德里安・布洛迪 乔丹娜・布鲁斯特 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：布洛迪饰演的Frankie，刚刚服满十年的刑期出狱。他找到自己的亲兄弟James（海登・克里斯滕森饰），让他帮助自己一起完成“最后一役”：一场精心策划的抢劫银行行动。然而James已经在汽车修理厂找到了一份工作，正在努力与女友Emily（《速度与激情》女星乔丹娜・布鲁斯特饰）一起，过遵纪守法的平静生活。虽然并不情缘，可Frankie和他的同伙以女友Emily的生命相威胁，James也别无他法。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020158100069.jpg
影片名：致胜王牌
国家：欧美
导演：西蒙・韦斯特
主演：杰森・斯坦森 迈克尔・安格拉诺 霍普・戴维斯 
类型：动作片  剧情  犯罪  
上映时间：2015
简介：故事的男主人公原是一名赌徒，戒毒后从事保镖的工作赚钱还债，对方敌人的时候他从不用枪，只是依靠自己的拳头和锋利的武器。在帮助一位遭受疯狂赌徒伤害的女性朋友复仇后，他陷入了更大的危险之中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020171926865.jpg
影片名：大司机
国家：欧美
导演：迈克尔・塞洛蒙
主演：玛丽亚・贝罗 安・唐德 威尔・哈里斯 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：《大司机》改编自斯蒂芬・金2010年发表的《暗夜无星》（FullDark）中一则短篇故事。故事讲述了玛利亚・贝罗将饰演的角色――惊悚故事作家苔丝・索恩（TessThorne）夜间行驶在新英格兰时遭遇了困境，多次遭受袭击的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020559706961.jpg
影片名：时光大战
国家：大陆
导演：李长欣
主演：刘萌萌 李宁 康恩赫 张炜迅 罗光敏 彤阳 杜奕霏 
类型：动作片  科幻  
上映时间：2014
简介：立志当特警的高二学生童凡（康恩赫饰）因父母忙于工作忽略了自己，便整日沉迷于网络游戏，学习成绩一落千丈。在经历了一次因通宵达旦玩电脑游戏而导致晕厥之后，被游戏中的好友带到了一个神秘的游戏工场。这里的时间是外面世界的二十四分之一，在这里的人们除了每天要经历无休止的战斗与杀戮之外，自己的时光也在被一点一点偷猎。在长期的黑暗压制下，恶势力首领薛强愤而反抗，并将游戏工场设置更改，开启特警部队无限死亡模式并掠去他们所有的时间。特警部队要如何夺回自己被偷猎的时光？一场时光保卫大战就此开始……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015020754159973.jpg
影片名：鲁邦三世真人版
国家：日韩
导演：北村龙平
主演：小栗旬 玉山铁二 绫野刚 黑木明纱 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：人气漫画被改编成真人版电影的消息已经传了两年多，11月26日官方终于公布详细的阵容。预定在2014年夏天公映的该影片，主人公鲁邦三世由小栗旬扮演，其他的卡司分别是：次元大介役-玉山铁二，石川五门役-绫野刚，峰不二子役-黑木明纱，钱形幸一警部役-浅野忠信等。导演是曾推出了《少女杀手阿墨》的北村龙平。这部电影以泰国等地为背景舞台，刻画鲁邦团队的相遇和与敌人激烈的对决，动作戏是一大看点。这是自1974年目黑v树主演的电影《鲁邦三世念力珍作战》以来，这部经典漫画第二度被拍成真人版。据悉，影片还会邀请其他国家和地区的明星出演，目标参加国际电影节。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022009708266.jpg
影片名：龙之心3:巫师的诅咒
国家：欧美
导演：Teague
主演：朱利安・莫里斯 塔姆金・莫钦特 杰克・库兰 
类型：动作片  冒险  剧情  
上映时间：2015
简介：描述一位骑士在寻宝的过程中，巧遇一只暴龙救了他的性命。从此两人形影不离，并共同奋战击败了邪恶的巫师，在奋斗历险的过程中，也学习成为了真正的骑士。当有抱负的骑士加雷斯去寻找一个堕落的传闻彗星含有金，他是震惊的，而不是寻龙德拉戈。经过德拉戈节省加雷斯的生活中两人成为错综复杂的保税，必须共同努力，打败邪恶的巫师和停止他的恐怖统治。一路上，加雷斯得知是在这个奇幻动作冒险为历代骑士的真正含义。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022456515065.jpg
影片名：钟馗伏魔：雪妖魔灵
国家：大陆
导演：鲍德熹
主演：陈坤 李冰冰 赵文u 杨子姗 包贝尔 
类型：动作片  爱情  奇幻  
上映时间：2015
简介：扈都――盛世唐朝西部的边境之城。为保护百姓不受妖魔的侵害，钟馗（陈坤饰）在张道仙的指引下成为斩妖士，深入魔界盗取集合妖魔能量的宝盒，以期利用千年不遇的机会，彻底扫荡魔界，给人间带来永久和平。魔王则派各路妖怪前来想夺回宝盒，维护魔界的的势力。一身正气的钟馗在御敌过程中却发现原以为界限分明的人魔两界，远比想象的要复杂。而偶遇昔日恋人雪妖（李冰冰饰），误入这段注定不该发生的恋情，使得钟馗开始怀疑存在的目的。在与魔界一次次的冲突后，钟馗慢慢察觉自己已经陷入了一个巨大的阴谋之中……◎幕后花絮影片主人公原型取自中国传统镇宅赐福的万应之神钟馗，历时两年筹备，剧本二十易其稿。该片是陈坤和李冰冰自《云水谣》后，时隔七年的再度合作。片中陈坤要挑战“虎背熊腰、豹头虎面、龙额鱼眼”的钟馗一角，为了角色曾试验了9款造型。电影采用的好莱坞动作捕捉、面部捕捉技术拍摄花絮也随之曝光。为了饰演“变脸”钟馗，国际顶级团队为陈坤化妆8小时。◎影片评价《钟馗伏魔：雪妖魔灵》请来好莱坞团队制作特效，的确让该片视觉效果跟同类型国产片比有了进步。这点倒是要实事求是地赞美一下，比如影片中，雪妖用眼泪帮助钟馗摆脱走火入魔的镜头花费了7个月时间，这个纯CGI（电脑生成动画）的钟馗瞳孔特写长达1分20秒，但似乎鲍德熹等人太过专注于这些技术层面的问题了。整部电影都存在着细节缺失的问题。无论是背景的交代，还是人物性格的表现，都没有细致的描写。明知道魔界要来抢魔灵，神仙却“临阵脱逃”了；魔界的大魔王更够意思，为了三界的秩序，居然自愿牺牲了自己的全部功力；而天宫马上就要易主了，天界却当没看到一样，对下界发生的一切不闻不问。故事的单薄和充满疑问，让整个观影过程很“费脑子”。因为观众要自己给自己解释很多事情，来弥补剧情上的漏洞。（澎湃新闻网评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022468166161.jpg
影片名：哭泣的男人
国家：日韩
导演：李桢凡
主演：张东健 金敏喜 布莱恩・泰 金熙元 金俊成 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：电影《哭泣的男人》讲述了因一次失误失去一切的杀手坤（张东健饰）接到组织最后一个命令与目标人物穆静（金敏喜饰）邂逅，在任务和负罪感中徘徊的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022750062017.jpg
影片名：天将雄师
国家：大陆
导演：李仁港
主演：成龙 约翰・库萨克 艾德里安・布洛迪 崔始源 吴建豪 
类型：动作片  战争  古装  
上映时间：2015
简介：西汉汉元帝年间，西域都护府大都护霍安（成龙饰）遭奸人陷害，沦为奴役，被刺配至雁门关修城。恰在此时，罗马将军卢魁斯（约翰・库萨克JohnCusack饰）护卫遭到哥哥迫害的罗马小王子（西蒙子饰）逃命至雁门关。双雄在西域戈壁相遇，从开始的兵戎相见到惺惺相惜，最终化敌为友。一日，霍安为洗清自己冤屈四处追查时，无意间撞破了好兄弟殷破（崔始源饰）与罗马大王子提比斯（艾德里安・布洛迪AdrienBrody饰）不可告人的秘密。与此同时，提比斯为追杀卢魁斯与小王子一行人也亲自带兵赶来西域。为保护小王子和西域诸国的安危，霍安与卢魁斯联手与提比斯在戈壁大漠展开了一场生死之战……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022871623585.jpg
影片名：异形前哨
国家：欧美
导演：Raisani
主演：阿德里安・保罗 雷利・麦克伦顿 瑞克・拉瓦内洛 
类型：动作片  科幻  惊悚  
上映时间：2014
简介：一支人类的精英部队抵挡入侵的外星武装，努力终结人类与外星人之间已持续10年之久的战争。影片的故事发生在2031年，外星人对地球发动首次大规模袭击，将人类文明毁于一旦的10年之后。一支人类部队驻守37号岗哨（Outpost37），深陷外星武装（片中成为Heavies）包围，堪称全世界最危险的地方，每日与剩下的外星入侵者作战，试图将它们消灭。同在岗哨中的，还有两名纪录片摄影师，他们跟踪拍摄这支部队的战斗生活。世界或许遗忘了37号岗哨，但外星人可没忘记，它们正准备进行第二波对地球的大规模攻击，岗哨内的士兵则是唯一能阻止它们，拯救世界的人。《异星岗哨》是JabbarRaisani的首部导演作品，此前Raisani曾为《神奇四侠》、《超人归来》，以及《权利的游戏》制作视觉特效。由主演过《挑战者》系列电影（Highlander）及多部科幻作品的阿德里安・保罗主演，专工科幻惊悚和恐怖片的IFCMidnight北美发行，1月30日小范围上映，同步登陆VOD。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030270001601.jpg
影片名：诺曼人：维京传奇
国家：欧美
导演：Fäh
主演：Graham McTavish Leo Gregory Ken Duken 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：《北国之人：维京传奇》（Northmen:AVikingSaga）讲述一队维京人面对追兵，杀出血路返家的故事，充满怒吼与打斗，还有维京人赤手空拳撂倒一匹奔马的火爆场面。一队维京人航向英伦三岛海岸，意欲去往英格兰东北部的林迪斯法恩岛（Lindisfarne）掠夺黄金，不料遭遇风暴，航船尽毁，漂流到了苏格兰海岸。他们唯一的生路就是在这片陌生的大陆上，找到前往维京人定居点Danelag的通路。然而，当时苏格兰阿尔巴王国的君主，可不会让他们这么轻易离开。他派来了自己最残忍的雇佣军进行追杀，在一位神秘莫测，剑法高超的僧人帮助下，维京壮士设下致命圈套，与对手决一死战。影片主演包括出演过《权力的游戏》的艾德・斯克林，出演过《梅林传奇》与《黑帆》的汤姆・霍珀，以及《真血》男星瑞恩・科万腾等，将由EntertainmentOne负责英国发行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030464360869.jpg
影片名：法老与众神
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：克里斯蒂安・贝尔 乔尔・埃哲顿 本・金斯利 
类型：动作片  剧情  
上映时间：2014
简介：《出埃及记》将《圣经》中摩西传奇曲折的一生搬上大荧幕，用3D再现他率领犹太人民出埃及、过红海的浩大史诗故事。《阿凡达》女星，《异形》中与斯科特有过合作的女演员西格妮•韦弗确定加盟，《绝命毒师》男星亚伦•保尔、本•金斯利、约翰•特托罗也在片中饰演重要角色，而最传奇的核心角色先知摩西，则由蝙蝠侠克里斯蒂安•贝尔出演。雷德利・斯科特，好莱坞赫赫有名的多能手导演，能驾驭多种影片类型，尤其在科幻片中富有建树，被誉为科幻之父。他所导演的科幻作品《异形》与《银翼杀手》如今都已被奉为经典，成为后来者们顶礼膜拜的丰碑，2012年重拾科幻导筒拍摄的《普罗米修斯》，同样收获好口碑与票房。凭其所执导的其他类型影片《末路狂花》、《角斗士》、《黑鹰坠落》获得包括奥斯卡金像奖最佳导演奖、最佳影片奖等在内的诸多辉煌成就。斯科特本人谈及《出埃及记》时称：“摩西的一生很诱人，但真正让我感兴趣的并非众所皆知的摩西的丰功伟绩，而是他与其弟弟拉美西斯法老之间的关系，他生命中的一些细节非常的特别。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030559496945.jpg
影片名：高手们
国家：日韩
导演：金洪宣
主演：金宇彬 李t雨 高昌锡 金英哲 林周焕 赵允熙 
类型：动作片  犯罪  
上映时间：2014
简介：年轻帅气的“技术者”志赫（金宇彬饰），被誉为是窃盗界的最强头脑，任何金库都难不倒他，还能伪造一切资料，制订滴水不漏的盗窃计划。他联手“掌控者”人力调配专家久仁（高昌锡饰），以及“隐形者”超强黑客宗裴（李t雨饰），3人每一个都是行业内最顶级的高手，他们曾在3分钟之内，轻松在警察眼皮底下偷走价值30亿的珠宝，并在盗窃界一夜成名。耳闻三人实力的黑手党赵社长（金英哲饰），决定网罗他们，希望他们加入最高难度的偷窃任务──40分钟内，在全亚洲安保级别最高的仁川海关盗取1500亿现金的赃款。究竟这三位实力高超的“技术者”、“掌控者”和“隐形者”，能否成功达成任务？还是将失败落入法网？而志赫和赵社长之间的心机角力，又将会是谁胜谁负？◎影片评价《高手们》跳脱了犯罪电影的沉重风格，注入大量娱乐性及喜感元素，让全片轻松诙谐却不失刺激。不过尽管看得出新人导演金洪宣花了很多心思在《高手们》的剧本上，但出来的效果却不甚理想，整部作品都在追求速度上，总让人觉得差了一点东西，像在按着快进键看内容，如果影片步伐能放慢一点也许更有意思。不过男主角金宇彬的表现还是不错的，毕竟外形条件非常适合这个有个性的角色，日益磨练出来成熟的演技也没有让人失望。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030951075553.jpg
影片名：真英雄
国家：日韩
导演：武正晴
主演：唐g寿明 福士n汰 \谷友香 寺岛进 
类型：动作片  
上映时间：2014
简介：这是一部以特摄作品中穿着英雄，怪兽或卡通人偶的服饰表演的皮套演员为主题的人情剧。电影生动地演绎出一位25年来致力于皮套演员事业的男性形象，讲述了其同年轻演员之间的羁绊及出演好莱坞电影等事件。导演为有《男生爱女身》，《蒙古棒球青春记》等名作的武正晴。由出演过《20世纪少年》系列电影的唐泽寿明主演。参与演出的还有福士苍汰，黑谷友香，寺岛进等。皮套演员们为了作品不惜一切的热血故事自是一大看点，关于皮套界的众多内幕更是有趣。剧情简介：担任下落合（地名）英雄剧俱乐部社长，25年从事皮套演员事业的本城涉（唐泽寿明饰）。多年后出演英雄节目的剧场版作品时，遇见了人气年轻演员一濑龙（福士苍汰饰）。因阿龙对英雄节目不怀敬意两人对立，但之后因为某事本城同他产生羁绊。其间正当在日本拍摄好莱坞大片，本应出演被降落的大火缠绕的高潮武打场面的演员，却突然临场退缩。慌乱的职员听闻本城的名气便邀其出演。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031070072977.jpg
影片名：光环：夜幕
国家：欧美
导演：戈赞
主演：麦克・柯尔特 克里斯蒂娜・钟 
类型：动作片  科幻  战争  
上映时间：2014
简介：《光晕：夜幕降临》剧情是紧接《Halo4》和《Halo5》，其中游戏人物JamesonLocke(MikeColter饰演)将继续扮演核心角色，他即是一个“传奇的赏金猎人”，同时也是美国海军情报局的特工。在预告片中，JamesonLocke和他的团队陷入到一场有预谋的生物攻击之中，在那里他们很快发现了这个阴谋，他们随后被带到了一艘远古的飞行器里。在那里他们被迫“为生存而战，并对一切事物保持猜疑”，最终在忠诚和生存之间做出抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031105476818.jpg
影片名：黑海夺金
国家：欧美
导演：凯文・麦克唐纳
主演：裘德・洛 斯科特・麦克纳里 茱蒂・威泰克 
类型：动作片  惊悚  冒险  
上映时间：2014
简介：讲述了一个潜艇的船长带着自己的队伍奔赴海底，寻找沉没的宝藏的故事。裘德・洛在片中饰演的是一位具有小混混气质的船长。在幽闭的潜艇内部，船长和他的船员都由于压力导致“精神恍惚”。最终，寻宝之旅变成了不是你死就是我亡的生存游戏。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015031652156921.jpg
影片名：木星上行
国家：欧美
导演：安迪・沃卓斯基
主演：查宁・塔图姆 米拉・库尼斯 肖恩・宾 
类型：动作片  科幻  冒险  
上映时间：2015
简介：在遥远的未来，那时盛行各种基因改造，人类可以将动物基因与人类基因相结合而获得更强大的力量，而纯粹的人类反而变成社会底层。地球是宇宙中最强大的王朝阿布拉克斯工业在10万年前种下的一颗种子，三大继承者中最年长的巴勒姆（埃迪・雷德梅恩EddieRedmayne饰）掌控着现在的地球，而此时的地球上出现了和阿布拉克斯王朝曾经的女皇有着相同基因的人，她是一位贫民女孩（米拉・库妮丝MilaKunis饰）。巴勒姆为了自己的统治地位不被动摇，雇佣了赏金猎人（查宁・塔图姆ChanningTatum饰）前来追杀，可他却在这一过程中对自己的任务产生了怀疑，同时也与追杀目标暗生情愫。真相大白后，正统和心怀大义的女王带领地球上的斗士向拥有强大力量的巴勒姆发起了绝地反击。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032152978969.jpg
影片名：江南1970
国家：日韩
导演：庾河
主演：李敏镐 金来沅 郑镇荣 雪炫 刘承睦 崔镇浩 
类型：动作片  剧情  
上映时间：2015
简介：《江南1970》以上世纪七十年代的首尔为背景，讲述了在“遍地黄金”、充斥着权力与欲望的江南地产界，发生在两个男人之间的恩怨情仇。[4]孤儿出身的金钟大（李敏镐饰）拳脚凶猛，因意外卷入黑帮争斗，逐渐从一个底层男人成长为一代黑帮传奇。在黑帮云集江南地区的疯狂圈地中，金钟大面临着金钱和家庭的两难抉择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015032251946781.jpg