影片名：公正：该如何做是好
国家：欧美
导演：
主演：   
类型：科普记录  
上映时间：2010
简介：这是关于道德与政治哲学的一个入门系列课程，主要是围绕哈佛大学迈克尔•桑德尔教授法学系列课程《公正：该如何做是好？》展开评议。本课程共12部分，旨在引导观众一起评判性思考关于公正、平等、民主与公民权利的一些基本问题。每周，超过1000位学生来听哈佛教授兼作家迈克尔•桑德尔的课，以拓展他们对于政治与道德哲学的认知理解，探究固有观念是与非。学生们同时还将接触过去一些伟大哲学家――亚里士多德、康德、密尔、洛克。然后，应用课程去分析复杂多变的现代问题：赞助性措施、同性婚姻、爱国主义、忠诚度与人权等。桑德尔在教学中通过一些假设或真实案例的描述，置学生于伦理两难困境中，然后要他们做出决定：“该如何做是好？”他鼓励学生站出来为自己的观点辩护，这通常激发生动而幽默的课堂辩论。桑德尔然后围绕伦理问题展开，更深层次地触及不同道德选择背后的假设。这种教学法通常会揭示道德推论的矛盾本质。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021180935569.jpg
影片名：海洋
国家：欧美
导演：雅克・克鲁奥德
主演：雅克・贝汉 宫泽理惠 皮尔斯・布鲁斯南 
类型：科普记录  
上映时间：2009
简介：《海洋》聚焦于覆盖着地球表面的四分之三的“蓝色领土”。法国导演雅克・贝汉与雅克・克鲁佐德将深入探索这个幽深而富饶的神秘世界、完整地呈现海洋的壮美辽阔。由曾经制作过打破了同类纪录片的票房最高成绩的《地球》(Earth)的“迪斯尼自然”公司负责发行，《海洋》于地球日当天在北美揭开了它的神秘面纱……我们的星球表面的四分之三都被水覆盖着，这部纪录片则以一种大胆、极具开拓精神的方式记录下了水面之下的充满着神秘色彩的蓝色世界，而且是通过一种以前从未见过的视角和方式。两位来自于法国的纪录片导演搭档雅克・贝汉(JacquesPerrin)和雅克・克鲁奥德(JacquesCluzaud)将摄像机的镜头带进了人力不可到达的深海极地，不断地深入到苛刻、残酷的真实环境当中，好好地研究了一下生活在这里的一些令人震惊的生物的习性和本能……《海洋》的英语版本的旁白以及叙述是由著名的爱尔兰演员皮尔斯・布鲁斯南(PierceBrosnan)担任的，里面所包含的全部都是一些凭借着最先进的水下摄影技术和设备捕捉到的充满着奇幻色彩的惊人画面，进驻到了整个地球最神秘的一个角落，以一种强大的电影感召力，为每一位观众提供的是在海底世界所进行的一番空前绝后的深海体验。幕后制作纪录片和“故事性”总体而言，海洋这部生态学纪录片还是延续了雅克・贝汉在《迁徙的鸟》一片中开创出来的诗意、唯美、形式感强烈的美学倾向。影片虽也不像《海豚湾》那样有着极强的指示性和政治性。但是和《迁徙的鸟》的纯粹的视觉上美感不同，雅克・贝汉在《海洋》除了展示了动物之美和自然之美，更多地展开了一种“故事性”的叙述，他对环保问题的深入思索让我们多了一分对经济发展和环保问题的惦念。谈及影片的主题，雅克・贝汉动情地说：“毫无疑问，这部电影里的主角是那些海洋生物，鲨鱼和鲸类是影片的主角，而海洋则是整部影片的背景――它们是这部电影的明星。除了动物之外，还有些渔民也出现在了电影里，他们是真正的渔民，是靠海吃海的人。和现代化的机械捕鱼不同，他们是手工作坊式的劳动者――现代化的捕鱼根本不是渔业，而是对自然资源的掠夺。你能想象得出一艘140米长的大船拖着渔网掠过海地么？这么大的渔网的覆盖面积足足有4个足球场那么大。而且工业化捕鱼的渔网正在越变越大、放的位置也是越来越深。这种捕鱼方式对海地的资源是一种极大的损害。除了展示海洋生物，渔民，我们还在影片里探讨了经济问题。不同的国家，由于自身经济发展的不一致，所以他们对海洋的依赖程度也就不一样。对于很多第三世界国家来说，首先要喂饱自己，其次才能谈得上考虑环境问题。如果保护环境的代价是唐自己的人民饿肚子，这种环保还有意义么？可是，这些渔民即使再浪费捕上来的鱼，也赶不上大型捕鱼船只的掠夺。这就是这部纪录片中所谓的‘故事性’。我自己是一点也不喜欢带有故事性的纪录片，但是我希望这部纪录片能让人们正视经济和资源的协调问题。我想现在明白要保护海洋，还不算太晚。我们在电影里完整地展示了食物链，告诉人们整个海洋生态系统是如何运作的，也预测了如果食物链断裂，将会产生什么严重的后果。影片中出现的所有人和动物都和海洋息息相关，海洋中发生的事情和人类社会同样也是息息相关的。”团队和拍摄早在精美绝伦的《迁徙的鸟》中，我们就得知了雅克・贝汉为了拍摄那部电影，组建一支精英团队。可是那支在天空翱翔的团队没有办法直接拉到水下拍摄，所以雅克・贝汉又重新组建了一支堪称业内精英的团队。这支水下摄影和探险团队中的大部分成员都是著名的雅克-伊夫・库斯托(Jacques-YvesCoustea)团队中的成员，雅克-伊夫・库斯托是法国著名著名的海洋探险家和摄影师，他和路易・马勒合作的《寂静的世界》就曾拿下过第一座金棕榈大奖。说到这个团队，雅克・贝汉显得自信满满，他说：“库斯托的团队里的那些人绝对是精英，他们非常清楚在水下50米的地方该如何拍摄电影。这里面有些人，更是业内大名鼎鼎的专家，有了他们的参与，影片才能拍出来。更为幸运的是我们还得到了伯特兰・皮卡特的帮助，他是去过10000米深海的探险家。当然，还有他的父亲，尊敬的雅克・皮卡特先生，他在1960年就乘坐自己设计的潜艇潜到了11000米的深海。我们一共有三队人马在世界各地拍摄，这样的话，我们就不会错过太多的镜头。大自然提供给我们的拍摄的机会总是弥足珍贵的，有些难得一见的镜头真的是转瞬即逝。海洋变化无常，动物们也不会按照人类既定好的时间表出来觅食或者是听从命令地秀一下。我们只有做好万全的准备，才不会因为错过了什么而后悔。”即使做好了准备，即使在这之前已经有了很多不同的海洋生态纪录片，但是轮到自己拍摄，雅克・贝汉还是被海洋浩瀚和神秘震慑住了。他说：“我们要拍摄沙丁鱼的洄游，这真是群庞大的生物。整整30公里长，400米宽和50米深的水域都是它们的天下――真的有百亿条沙丁鱼挤在一起。在那段水域，我们看到了壮观的捕食：鲨鱼、海豹、水鸟还有鲸鱼都在围追堵截沙丁鱼。海洋的伟大岂止这一点点？我们和抹香鲸一起潜到了2000米的深海，这里更让人惊叹：巨型的章鱼、深海鲨鱼、一些水螅、怪怪的水母都让人惊叹。虽然在这之前我曾经在不少纪录片里看到过这些生物，但是轮到自己亲眼所见的时候，还是会很惊叹。我正是想通过这部纪录片表现出两种截然不同的海洋――一个是我们常见的、浅处的海洋；还有一个就是神秘的，深处的、不为人知的海洋。这两种形象在一起，才是一个完整的海洋。”经费和责任这么一部具有宏大视角的影片，动用起来的经费和物资是令人咋舌的。影片一共耗资7500万美元才拍摄出来，而且一部纪录片不一定能收得回成本，那这么多钱和潜水物资，雅克・贝汉又是怎么筹集来的呢？贝汉说：“我用的方法很传统，就是游说。我的观点就是，要让我们的孩子能看到自然、看到自然中丰富的动物；为了让他们看到这一切，我们现在就应该行动起来保护环境。我把我的这个观点告诉给那些财团、基金和工厂中的高管，他们的反应都非常积极。最后，我们从美国著名的斯隆基金会(SloanFoundation)那里得到了资助，那是一大笔资助，有了这些钱，我们才有机会下潜到水底拍摄。其实，有了钱，再找来那些专业的人士，设备的事情，他们自然能解决。”从拍摄《迁徙的鸟》开始，雅克・贝汉就把“唯美”放在了自己的影片里。当年影片上映的时候，全世界的媒体都给予了这部飞翔的影片一致的褒奖。8年之后，雅克・贝汉带着这部同样唯美的《海洋》来到了世人的面前。雅克・贝汉希望影片通过对“美”本身的展示，达到唤起世人关注环境、关注生物的目的。贝汉说：“在这部影片里，我既想为自然唱一首颂歌，又想让人们意识到自己在利用海洋和被舆论所误导。人们总是会说，海洋于己无关，实际上，海洋正在深刻地影响着他们的生活，也正是我在电影中所想表现的。虽然说这不是部激进的电影，但是我希望这是部有观点的、能引起观众共鸣和思考的影片。虽然说海洋是属于全人类的财富，但这并不意味着我们可以随意糟蹋它。海洋首先是个渔业资源的宝库，但是它不仅仅是个仓库，而且这个仓库总有一天是会被取光的。在我的眼中，海洋是个生物的宝库。我们拍摄了各种各样的动物，用摄影机追踪捕捉下它们的每一个动作。我们可以跟着剑鱼游曳，也可以尾随鲨鱼觅食――这一切只需要坐在一个带着发动机的舢板上就可以完成。真的来到了海洋上，才能体味到大自然的伟大和伟力。漂在海洋上，会感觉到整个人的心灵都被洗涤过了，身心得到的是无比欢愉，感觉到的是无比的畅快。可能只有有过这种经历，才能老老实实地敬畏自然并且善待自然，才能真正地展开环保行动。”用7年时间所见证的水下世界像《海洋》这样一部美轮美奂的纪录片，势必会把观众带入一场令人心跳加快且狂野非常的大自然之旅中，置身于一大群迁徙的金枪鱼之中赛跑、跟随着美丽的海豚跳跃、与大白鲨并肩在蔚蓝的海水里尽情地游弋……有“深海女王”之称的美国国家地理协会(NatioinalGeographicSociety)"Explorer-in-Residence"项目的负责人席薇亚・厄尔(SylviaEarle)说：“雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德不仅为我们提供了一个令人愉快的愿望，还有用画面交织出来的神奇的想象力，他们做到了我一直想做却只敢在梦中想想的事情。在观看这部纪录片的过程中，我感觉自己就好像被一个大鱼群包围着，甚至觉得自己变成了一只海豚或鲸鱼，在漫无边际的海洋随心所欲地游荡，直接把我带到了我一直想去却无法触及的地方――我觉得这样的切身体验已然超出了艺术所能涵盖的范畴了，这部影片捕捉到的是海洋最本质的要素，还有让人为之神迷的灵魂。”皮尔斯・布鲁斯南为《海洋》担任的是英文版的叙述工作，而他本身也是一个积极的自然环境保护论者。与此同时，在面对海洋和里面的生物的时候，这部纪录片还彻底地曝光了很多无法预知也不可避免的威胁，不仅来自于大自然，还有人为的，而观众也会从中看到存在于深海的生命的充满奇妙和魔幻的地方，都是一些前所未见过的真正的奇景――《海洋》将会在第40个地球日里首次亮相，导演之一雅克・克鲁奥德表示：“我和雅克・克鲁奥德有意以一种‘身在其中’的视角，引领着观众成为海洋生命体系的一个组成部分，他们将和我们共同分享因为激动人心的探险而造成的所有情感波动，包括惊叹、恐惧、平静、柔情、暴力、活力和力量。我们为了让海洋里的生物对我们失去戒心并接纳我们，花掉了很长一段时间，我们耐心地等待着成为海底世界的一份子的那一天的到来。”《海洋》是“迪斯尼自然”继《地球》之后制作的第2部纪录电影，而这家公司成立的宗旨，就是要将全世界最顶级的专攻自然领域的电影人聚拢到一起，然后与观众一起分享地球上种类繁多的野生动植物的话题和让人为之着迷的故事……在这样美好的初衷之下所制作出来的第一部作品《地球》，无论是单日还是首周票房，都打破了自然类纪录片有史以来的纪录。事实上，成立“迪斯尼自然”的注册商标的想法，还要追溯到沃尔特・迪斯尼(WaltDisney)本人，一直以来，他都是探讨野生环境的电影先锋，在1949年到1960年之间，出品了包括《海豹岛》(SealIsland)在内的13部“真实世界的历险”系列作品，并为公司拿回子8个奥斯卡小金人。正是在差不多7年之前，两位电影人雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德最终下定决心，他们要展开的是一场大胆的海底探险之旅。事实上，他们最初的想法其实挺简单的，只不过看起来有点不切实际且不可能实现罢了：他们要借用他们肩膀上的摄像机制造出来一个独一无二的观察视角，让观众们可以产生和稀有且非常珍贵的海洋生物一起“嬉戏”的感觉。他们所展开的一场历时了几个年头的诉求，最终凝结成了这部《海洋》，里面都是一些发生在全球各地的有如史诗般地对大自然最真实的记录和还原，全部都是关于水域里的生物体系的，比如说众所周知的最为害羞的座头鲸是如何在珊瑚礁海域照顾它们的幼仔的――那里的海底有着大量的珊瑚沉积物，为一些生物提供了一个天然的逃避天敌的屏障……在花了差不多4年的时间游历了全部五个大洋之后，几位电影人以一种可能会改变所有人对海底世界的理解和感知的方式，记录下了许多异乎寻常的内容，贝汉说：“海底的秘密总是对探险者有着无与伦比的吸引力，虽然人类在逐步地探索和开发海洋的世界，却仍然没办法了解里面无穷的丰富资源和多样性，即使发展到了几个世纪之后的今天，海洋对于我们来说，仍然神秘得有如浩渺的宇宙，无边无际且充满了狂野的神秘色彩，即使我们已经在里面有了那么多的重大发现，却发现只不过是凤毛麟角而已。”永恒的环境保护论让我们回到半个多世纪之前的1956年，有“法国海之父”之称的雅克-伊夫・库斯托(Jacques-YvesCousteau)和路易・马勒(LouisMalle)凭借着一部极具倡导和先锋意义的纪录片《寂静的世界》(LeMondeduSilence)，第一次通过变化多端且很有攻击性的大海吸引了全世界的注意力。如今，在这部《海洋》中，雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德将会更加深入到无人能够企及的水下领域，展示出海洋生命到目前为止最具有理解力、包含范围最为广泛的终极呈现，贝汉说：“包括我和克鲁奥德之前制作的另外一部纪录片《迁徙的鸟》(Lepeuplemigrateur)在内，我们最初达成共识的目的其实非常地明确易懂，无非就是想去地球上被完美地保留下来的野生环境中去‘体验生活’，然后将我们看到的一切用摄像机记录下来。在第一部纪录片中，我们伴随着展翅飞翔的鸟儿一起飞过了人类能够触及的边界，包括陆地不断变化的地势结构，甚至飞越了整片大海……然后是这部《海洋》，我们决定去尝试一些以前没有任何电影人或科学家做到过的疯狂行为，在海水里与其他海洋生物同进同退，以它们的视角和观点去体验生活，感受生命。”克鲁奥德接着说：“我们这么做并不是为了简单地解释这些生物的行为，然后传达一些大自然的信息，我们想要为观众们制造更加强大的情感反馈，所以我们不断地问自己，要去哪里寻找一些‘新’的东西，而我们得到的惟一答案就是――从所有可能的角度和方向入手。在伴随着海洋生物一起在海水里旅行的过程中，我们终于找到了一些与从不同的层面，重新点亮了这块自然界相对比较神秘的领域，我们打破了所有约定俗成的范围，并没有把生物当成是被拍摄的对象，而是让自己彻底地融入其中，以它们的眼睛去重新审视海底世界。举个最简单的例子，当我们置身于鱼群当中时，就变成了另外一只鱼。”雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德所付诸的这个极具革命意义的电影手段，包括相关的很有动态效果的自然话题，也迫使着他们对传统的电影制作方式进行重新的思考和定义，制片人尼古拉斯・马沃奈(NicolasMauvernay)说：“我们如何预知我们将会看到的一切？我们要如何制定一个详细的计划表，才能预先将这样一个几乎跑遍全球的电影历程彻底地规划出来？我们都接受了一个事实，那就是我们即将展开的，是一场充满未知的探险，而这部影片将会引导着我们走向最终的真相和事实。”与此同时，雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德还集结了一大批熟悉海洋环境的专家，包括渔夫、油轮的船长、捕鲸手、环境保护论者、深海潜水员、海洋生物学家以及其他一些相关的人士，他们共同设想了很多听起来非常奇妙的情景设定，而且还制定了一大堆小心谨慎的计划，以便能够尽最大可能地捕捉到海洋中情感交错的生命体系，克鲁奥德说：“我们依靠那些日常生活都需要在海上度过的专职人员的帮助，他们与我们分享了自己日积月累的经验，包括他们潜入深海之后的感觉……然后我们写出了一个拍摄大纲，将所有的情感全部结合了进去。我们从中挑选出了某些生物品种，我们知道它们具备着能够唤起这些情感的行为――在这个基础上，我们再去选择适合我们进一步探索的海域。”几位电影人花掉了整整两年的时间做前期的筹备工作，随后而至的是耗费了4年的艰苦的拍摄过程，对许多地球上最最不可触及的景色进行了75次的游历和拜访，然后，他们又花掉了一年的时间，为手中历时480个小时的电影胶片做后期制作……经过了7年时间的漫长等待之后，《海洋》于2009年在法国首映，一下子就成为其电影历史上票房收入最高的自然类纪录片之一，雅克・贝汉说：“让我们感到无比惊讶的是孩子们对此表现出来的巨大的热情，他们似乎对影片所传达的积极正面的信息特别地感兴趣。”当《海洋》转战到北美区域时，雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德配合“迪斯尼自然”公司，特别对影片的节奏和步调做出了相应的调整，贝汉承认道：“作为描述自然的电影领域的领导者，迪斯尼公司在这方面拥有着突出、辉煌的历史，我们希望这部影片能够让所有的人变得敏感起来，意识到保护我们的大海是一件多么重要且迫在眉睫的事情。”在“迪斯尼自然”的制片人唐・翰(DonHahn)看来，经过了细微调整的《海洋》仍然保持住了本质的故事灵魂，翰说：“里面所包括的每一个科学事实和细节部分都已经做过反复地讨论了，显然，雅克・贝汉和雅克・克鲁奥德本意并不是想拍摄一部娱乐性十足的纪录片，可是却实实在在地感染了每一位观众，他们只是以一种客观的方式呈现出目前的海洋环境的真实状况，以及经历了我们这一代人之后，都出现了什么样的改变。”在为《海洋》担任英语旁白的时候，皮尔斯・布鲁斯南从中发现了大量的美妙时刻，他认为：“那种感觉就好像是在给我的孩子们讲故事，告诉他们大海是多么地美丽，在这样一部有如节日般的纪录片中，我们可以从中找到太多不得不看的理由，比如说几千只聚集在一起的螃蟹，还有鲸鱼、海豚和海豹，而里面最最壮观的画面，无疑是一位潜水员和一只大白鲨并排游于水中的场景，看起来是如此地和谐，代表着生物共存的美好。”花絮・本片于2010年的世界地球日在美国上映。・影片在美国开映的首周，每卖出一张电影票，迪士尼自然将捐出20美分用于环保事业。・本片和另外一部讲述海洋的纪录片《海豚湾》都曾在东京国际电影节上放映，不过两部影片的待遇确实冰火两重天。本片得到了喜爱和善待，《海豚湾》却收获了日本人的嘘声和抵制。・本片导演雅克・贝汉曾是一位获得过威尼斯电影节最佳男演员的出色演员，不过近年来他把自己的注意力放在了拍摄生态学纪录片上。著名的纪录片《迁徙的鸟》就出自他的手中。同时，他还在《微观世界》和《深蓝》中担任了解说。・本片的另一位导演雅克・克鲁奥德，曾经和雅克・贝汉合作拍摄了《迁徙的鸟》。・影片的制作成本高达7500万美元，耗费了4年时间拍摄。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081876820297.jpg
影片名：古巴:意外的伊甸园
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2010
简介：◎片名NatureCubaTheAccidentalEden◎译名自然-古巴：意外的伊甸园◎国家美国◎年代2010◎影片类型纪录◎对白语言英语◎字幕中字◎文件格式BD-RMVB◎视频尺寸1024x576◎文件大小1CD◎片长53mins◎简介佛罗里达州威斯特礁以南九十哩处，座落着一个始终保持原貌的加勒比海岛国――古巴。当其余的加勒比海岛屿在争取观光收入的竞赛中，将丰富的生态资源加以毒害或用作铺路，古巴大致仍处于停滞状态。无论是出于意外或计划，古巴仍是北半球最清净的环境之一，但目前面临重大抉择。许多人认为美国的禁令将会在未来几年内解除，美式消费主义与发展，可能会冲击这个国家。本集节目将追随科学家与专家前往古巴最原始的环境，披露可能遭受的危害，还有这个群岛如何藉由野生动物与附近整个地区、甚至政治对手美国相连系。古巴接下来的变化可能影响世人。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072379346129.jpg
影片名：家园
国家：欧美
导演：伯特兰
主演：格伦・克洛斯 雅安・阿瑟斯 伯特兰 
类型：科普记录  
上映时间：2009
简介：导演扬恩・亚瑟花了15年时间筹备，走访50个国家拍摄，由澳洲海底的大堡礁到非洲肯亚高原的乞力马扎罗山；亚玛逊热带雨林到戈壁沙漠；美国德萨斯州连绵不断的棉花田到中国上海的工业城镇。如诗如画的美景唤醒世人，乐观地珍视我们仍然保有的50％雨林，而非只着眼那失去的一半；更重要是地球60亿人类都应该醒觉，我们的责任所在……卢贝松首度监制，国际名摄影师杨亚祖贝特杭执导的纪录片。以客观的角度阐述地球的诞生，演变以及地球现今所面临的种种问题！以一幕幕自然漂亮的画面带观众认识美丽的地球，并借此宣扬环保的重要以及迫切性。自人类出现在地球上的二十万年以来，这个星球历经近四十亿年演化所建立起的平衡，不再井然有序。我们为此付出的代价太过高昂，但现在不是悲观的时刻--人类还有十年能扭转这股趋向，了解过去我们巧取豪夺地球丰饶资源的完整真相，并改变人类的消耗模式。国际摄影大师杨亚祖贝特为我们带来他走访超过五十个国家，全由空中俯瞰所拍摄的独特画面，分享他的惊奇与忧心，他的作品，立下一个我们必将共同重建的浩大工程基石。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012042081425225.jpg
影片名：舌尖上的中国第2季
国家：大陆
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：从整体定位上来说，《舌尖上的中国》第二季仍定位为一部美食纪录片，其主题与第一部一样，探讨中国人与食物的关系。通过美食，我们可以有滋有味地认知这个东方古老国度。通过日常生活的多重侧面，感知一个有着悠久文化传统的国度，这里的国民对待生活、对待家庭，对待社会抱持着什么样的态度──Youarewhatyoueat!，用中文来说，就是“一方水土一方人”。本季分为《时节》、《脚步》、《心传》、《家常》、《秘境》、《相逢》、《三餐》七集遍访各地“美食”。摄制组历时半年时间，走访拍摄近100个地点，足迹遍布全国各个省份、香港、澳门、台湾，以及部分海外城市，积累了大量素材。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201405/2014051713381412.jpg
影片名：朝鲜：权力与金钱之谜
国家：日韩
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：2013年12月，朝鲜最高领导人金正恩下令处决了自己的姑父张成泽，这一震惊世界的事件背后隐藏着朝鲜权力中心怎样的内幕？而在国际社会的制裁下，为何朝鲜的领导人仍能随心所欲地使用金钱，源源不断的资金从何而来？本期NHK特别节目追踪朝鲜独特的地下经济实态，试图揭开金式政权如何举全国之人力物力向外界换取政治资金，以维持其一家之统治的秘密。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201406/2014062864605485.jpg
影片名：鸟瞰德国
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：无比伦比的德国风光蓝光高清纪录片！画质绝对的唯美和震撼，涉及了德国的所有经典的景色。拿来养眼很富有情调。期待我们的国家也拍出同样的高清纪录片，真切记录我们的大好河山。刚刚欣赏完，无比激动，背景音乐很优美！现在几乎没有任何欧洲国家的城市化能同德国相比。TerraX在他们的新系列节目“鸟瞰德国”中将带领观众从三万英尺的高空进行一次难忘的眼睛的高清旅行。从独特的角度来感受德国的美景、建筑、人文景观-那感觉简直就像自己在天空飞一样！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201407/2014071060807765.jpg
影片名：看见台湾
国家：港台
导演：齐柏林
主演：吴念真 
类型：科普记录  
上映时间：2013
简介：・中国台湾首部航拍纪录片，以宏阔的视野展示了美丽岛的自然、历史和人文景象。・影片投资达9000万新台币（折合2200万人民币），为中国台湾史上花费最高的纪录片。导演齐柏林花费3年筹备和拍摄影片，并邀请到吴念真担纲旁白工作。「看见台湾」耗资9000万新台币完成，是台湾纪录片影史上，拍摄成本最高的电影。导演齐柏林花了将近5年的时间拍摄，在全台湾的上空飞行，总累积了400小时的直升机飞行时数，全片皆以空拍壮阔鸟瞰的视角，将台骋砸恢帜愦游醇过的角度与姿态，呈现在大银幕上。从高山、海洋、湖泊、河流、森林、稻田、鱼e、城市…等景^，我们看见台呈侨绱说拿览觯坏我们也看到各种环境面对人们的开发而造成的改变、破坏和伤害。土地累积了一道道的疤痕、海洋沉淀了一层层的污染。透过各个不同主题章节的串连，我们化作飞鸟，一起看见台常一起去看这个岛屿的美丽与哀愁。◎特别收录：预告＋幕后纪实【起飞篇】「我只拍台湾，因为我跟台车耐恋靥噶艘怀×蛋。」齐柏林导演畅谈空拍台车木鲂挠胍懔Γ如何克服一切让大家看见台湾。【迈步向前篇】影片中长达60米的巨大脚印深深踩进大家的心中，花莲玉里的美丽稻田，透过镜头一同解密制作团队与农民们辛苦打造的美丽景象。【来自玉山的歌声篇】影片结尾最令人催泪感动的玉山歌声，千辛万苦攀登台湾最高峰，来自台湾原声音乐学校的孩子们齐声高歌，让全世界听见玉山在唱歌！【东西方乐章篇】电影配乐大师何国杰精心打造的磅R乐章，展现电影中美丽与哀愁的动人听觉，配乐远赴海外与布拉格交响乐团合作完成美丽乐章。【听见?看见篇】全片透过导演吴念真最感性的旁白，一字一句深深感动人心，幕后专访导演吴念真，不求回报全力看见台湾。◎幕后制作纪录片《看见台湾》发布海报及先导预告片，大量航拍剧照也首次曝光，该片总计耗资9000万新台币（约合2200万人民币），是台湾有史以来耗资最高的纪录片。导演齐柏林花了将近3年的时间拍摄，在全台湾的上空飞行，总计累积了400小时的直升机飞行时数。全片皆以空拍壮阔鸟瞰的视角，将台湾以一种少见的角度与姿态，呈现在大银幕上。《看见台湾》由侯孝贤担任监制，邀请到吴念真担任旁白，曾凭借《赛德克・巴莱》斩获金马奖最佳原创音乐得主何国杰担任配乐，其中配乐部分更是前往布拉格与布拉格交响乐团合作完成，气势雄浑，为影片增色不少。导演齐柏林从事空中摄影二十多年，早期一直都是以拍摄平面照片为主，后萌生了在空中使用动态影像记录台湾的想法。早在2009年初，齐导演花了近300万的积蓄，从国外租用专业空拍设备，以30小时环台一圈，拍摄台湾动态的影像纪录。而在2009年的88风灾，台湾山林受到极为严重的创伤，齐柏林乘着直升机飞入灾区拍照，看见满目疮痍的景象，齐导演深深感受到，只有平面的影像不足以让观众真实地感受到台湾正在面临的危机。虽然之前不久已绕着台湾飞行一圈，但齐导演仍然认为还有更多的地方是值得被记录下来的，因此下定决心，将房子抵押，以及透过朋友的借贷、支持，在国外购买了近3000万新台币的空拍设备，开始了拍摄台湾首部空拍电影纪录片《看见台湾》的计划，而从拍摄到成片，前后耗费三年之久，可谓历尽波折。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201410/2014101415964172.jpg
影片名：魔法王国
国家：欧美
导演：Morris
主演：伊德瑞斯・艾尔巴  海莉・琼妮・贝肯 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：一段非凡而又迷人的自然王国之旅，将带您领略自然界超乎你想象的奇特与神秘。您将穿越魔法森林，来到海底世界的边缘，沉迷于超凡星球下的魔幻海洋，流连忘返于秀美的山水之间，最终来品味自然王国的饕餮盛宴。那些您闻所未闻的奇珍异兽，都将真切地展现在您的眼前，您甚至都不敢相信自己的眼睛，这将比任何一部虚构小说更加令人叹为观止。《魔法王国》的拍摄采用了突破性的的3D技术，以全新视角将地球盛况展现在观众面前，浩瀚美丽的场景让观众沉浸在超现实世界的“童话王国”当中。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201411/2014111252332113.jpg
影片名：假如美国不存在
国家：欧美
导演：丹尼斯・迪索萨
主演：丹尼斯・迪索萨 巴拉克・奥巴马 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：开篇通过情景再现独立战争的经典场面，假设了华盛顿死于战争等情况下美国将何去何从。在长久以来的观念中，美国作为世界上唯一的超级大国成为世界人民心驰神往的理想国度，而美国梦则帮助一代又一代的普通民众走向成功，梦想成真。但是外表华丽的美利坚却有着永远无法洗刷的原罪，窃取土地、窃取劳动、窃取资源等等，是许多学者和平民对这个咄咄逼人的帝国最强烈的指控。本片导演DineshD’Souza通过采访和史料，试图推翻上述有失偏颇的指控，进而指出真正让美利坚之梦破碎的恰恰是奥巴马、希拉里及其背后的少数利益既得者。孰是孰非，莫衷一是，或许不过又是一场纸牌屋的博弈……DineshD’Souza是一名印度裔美国人，他曾导演纪录片《2016：奥巴马的美国》试图影响2012年的大选。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015013174559169.jpg
影片名：在越南最后的日子
国家：欧美
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：在越南战争的最后几天，北越军队节节胜利南越军队则面临崩溃，共产主义的胜利不可避免，美国方面的外交和军事人员接到指示准备撤退，然而他们也意识到，当他们离开后曾帮助并投靠他们的南越盟友将面临生命的威胁。此时他们只能面对这样的道德困境――到底是服从白宫的命令只带美国公民撤离，还是冒着被指控叛国罪的风险尽可能多的保留南越盟友。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015021374062849.jpg
影片名：亲爱的，不要跨过那条江
国家：日韩
导演：不详
主演：不详 
类型：科普记录  
上映时间：2014
简介：《亲爱的,不要跨过那条江》讲述了89岁老奶奶姜溪烈（音）和比她大9岁的老爷爷赵炳万（音）夫妇的故事。影片以江原道M城山村的自然景色为背景，讲述像恋人一样度过76年的“肉麻情侣”老夫妇甜蜜生活的场景和突然的离别。已上映三周的韩国本土纪录片《亲爱的，不要跨过那条江》周末爆冷登顶，逆袭好莱坞大片《星际穿越》和《法老与众神》。《星际穿越》距突破千万观影人次大关还有“一步之遥”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201502/2015022008882875.jpg
影片名：穹顶之下：柴静雾霾调查
国家：大陆
导演：范铭
主演：柴静 
类型：科普记录  
上映时间：2015
简介：“我不是多怕死，我只是不想这么活”――柴静2014年初从央视辞职的记者柴静，在2015年2月28日，推出了她自费拍摄的雾霾深度调查《穹顶之下》，这也是柴静辞职后首度公开亮相。纪录片中，柴静披露了自己离开央视的原因，她称在自己怀孕期间，女儿被诊断有良性肿瘤，出生后便要接受手术，而她自己辞职后用了一段时间专程陪伴照顾女儿。在照顾孩子的过程中，柴静对雾霾的感受却越来越强烈，“生活在一年竟有175天污染的北京，害怕女儿有一天会问我‘什么是蓝天’‘为什么老把我关在家里’，加上全社会对空气污染问题也越来越关心，职业训练和母亲本能都让她觉得应该回答这些问题：雾霾是什么？从哪儿来？该怎么办？”因此，柴静开始了这个调查。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201503/2015030251348493.jpg