影片名：爱国者
国家：欧美
导演：罗兰・艾默里奇
主演：梅尔・吉布森 希斯・莱杰 朱莉・理查德森 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：当家人的生命受到威胁时，你没有别的选择，唯一的选择是决一死战，班杰明马汀是一位非常出名的战争英雄，婚后生了七个小孩，为了家人而退休，宣布不再加入战争，在他的农场里与家人们过着和平幸福的生活人，但是因为美洲大陆的主权问题，使得英国和美国发生了无可避免的冲突，班杰明的长子盖勃瑞本着一颗爱国之心，不顾父亲的反对，执意加入美国独立战争，当英军大举入侵威胁到班杰明的家园，甚至杀死他的二儿子，他不得不与他的长子一同对抗来势汹汹的敌人，百般不愿的他，发现唯一能保护家园和家人的方式，就是捍卫人民的自由……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-16-49-7-811.jpg
影片名：猎杀红色十月
国家：欧美
导演：约翰・麦克蒂尔南
主演：肖恩・康纳利 亚历克・鲍德温 山姆・尼尔 
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：根据畅销名著改编，描述苏联核子潜艇“红色十月号”航道经常偏轨，引发美国中情局的忧虑，认为它要攻击美国，但情报员杰克森却认为它欲归降美国，到底真相如何？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-9-17-472.jpg
影片名：兄弟
国家：欧美
导演：未知
主演：林威 李修贤 万梓良 成奎安 谷峰 魏添 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：高觉雷与李强同在警界任职，交情深厚。一次李强执行任务时遭上司责怪，愤而辞职。觉雷弟觉文大学毕业出任高级督察。李强伙同恐龙等匪徒蒙面打劫金铺，觉雷发现后大为惊愕。混乱中李强逃走，众匪再劫另一金铺，误杀店主。觉雷为保护李强在警署作假口供，负责调查劫案的觉文怀疑李强牵涉其中向雷查问，两兄弟因此引起口角。不久李强三劫金铺，觉雷跟踪，觉文也在监视，兄弟俩再起冲突。众匪怀疑李强串通觉雷出卖兄弟，警方亦怀疑觉雷是李强一伙。李强被恐龙等人追杀，觉雷为救李强假称知道藏款所在。千钧一发之际，警方布下天罗地网，悍匪则准备冒死突围……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-17-1-54-738.jpg
影片名：珍珠港
国家：欧美
导演：迈克尔・贝
主演：本・阿弗莱克 凯特・贝金赛尔 乔什・哈奈特 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：雷夫（本・阿弗莱克）和丹尼（乔什・哈奈特）是一对相交多年的好友，他们曾一起学习驾驶飞机，在老家作喷洒农药的机师。二战爆发后，他们又一起参加了美国空军部队，雷夫作为美国空军的志愿人员在英国皇家空军服役（当时美国还没有参战），而丹尼则被派驻扎到珍珠港的空军基地。虽然两人身处异地，但这对好朋友却同时爱上了战地医院里的女护士伊雯琳（凯特・贝金赛尔）。就在此时，日本偷袭珍珠港事件发生了，美国宣布加入战争。三人之间的感情面临着烈火硝烟的严峻考验。为了成全好友与自己所爱的女人，雷夫毅然参加了敢死队，与杜莱特上尉（亚力克・鲍德温）一起奔赴前线执行“奇袭东京”计划；而在珍珠港，丹尼同样为了爱情和信念在坚强地战斗着。三个彼此深爱着的人的命运与轰轰烈烈的战争密不可分地联系在了一起……关于影片拍摄提到《珍珠港》一片，首先要说的就是它那1亿4500万美元的制作成本――这是好莱坞有史以来最高的影片制作成本。很多了解电影的人可能会问：《泰坦尼克》的制作成本不是超过了2亿美元吗，比《珍珠港》高多了。但实际上《泰》片原先的拍摄预算其实只有1亿美元左右，只是由于詹姆斯・卡梅隆的“挥霍无度”才导致该片成本突破2亿。而《珍》在拍摄前申报的预算就是1亿4500万，因此《珍珠港》是名副其实的好莱坞拍摄成本历史第一高。和史无前例的高成本相匹配的当然是空前的大排场。为了在银幕上再现当年残酷壮烈的战争场面（很多看过预告片及试映片的人都觉得《珍》片中的战争场面可与《拯救大兵瑞恩》抗衡），《珍珠港》剧组不但得到美国国防部的鼎力支持，得以进驻瓦胡岛美军事基地内的珍珠港取景，而且还斥巨资购买了15架老式美军战斗机，真枪实弹、有板有眼地拍摄了片中大部分爆炸、空袭、海战镜头和场景（当然，在后期制作时也采用了先进的数码影象合成技术制作出一些实拍无法达到的效果）。此外，剧组外景地还包括洛杉矶、旧金山、墨西哥州的BajaCalifornia（即当年为拍摄《泰坦尼克》而建造的巨型水上摄影棚）以及大洋彼岸的英格兰等地，由此可见《珍》片耗资之巨、场面之大非普通影片所能比拟。关于制作人员能驾御这种超宏大场面的导演和制片人当然绝非是等闲之辈，迈克尔・贝和杰瑞・布鲁克海默这对老搭档可能是迪斯尼公司所能找到的制作《珍》片最合适不过的人选了。杰瑞・布鲁克海默是好莱坞资深制片人，拥有自己的独立制片公司，出自他之手的作品大多是票房上颇为成功的影片，如早期的《贝弗利山警探》、《壮志凌云》及近期的《全民公敌》、《世界末日》、《极速60秒》等等。而导演迈克尔・贝（《勇闯夺命岛》《绝地战警》）与布鲁克海默是多年的合作拍档，其中最成功的一次可能就要数气势与《珍》同样恢弘的《世界末日》了――有拍摄这样一部大制作卖座影片的成功经历，迪斯尼公司当然也就可以比较放心地把《珍珠港》交给贝和布鲁克海默去拍了。当然，迪斯尼信任迈克尔・贝的原因恐怕还有一个，那就是迈克尔一向精打细算、从不会像某些人那样超出预算，因此迪斯尼最终为这部超高预算的片子开绿灯也就不奇怪了。除了导演和制片人值得说道外，本片的编剧也很有来头，他就是曾写过《铁面人》（莱昂纳多演的那个新版本）、并因《勇敢的心》的剧本获奥斯卡提名的编剧兰道尔・华莱士。关于演员本片的三位男女主角虽说都是初出茅庐不久的新人，但可以算得上是偶像与实力的最佳组合，票房号召力不可小觑。高高大大、英俊潇洒、时而活力四射、时而又情深款款的本・阿弗莱克是这三人中名气最响的一位，自出道以来扮演的无一例外都是白马王子或者钻石王老五式的角色，给他冠以“少女杀手”的美名一点儿也不过分；而同样高大健美但样貌朴实的乔什・哈奈特（《H20抓鬼节》《老师不是人》《爱在地球尽头》《处女自杀》）是近期好莱坞新秀中公认的演技派苗子，这两个年轻人搭档饰演一对在爱情与友情中间徘徊的好兄弟，至少能迷倒一片喜欢浪漫的小女生――她们可是票房的主力之一。女主角凯特・贝金赛尔的名气可能比两位男主角稍逊一筹，但她的演技并不比他们差，在电影《倒塌的宫殿》中，贝金赛尔的表现甚至超过了资力较深的克莱尔・丹丝，难怪她被评为2001年最有希望的新人之一。除了三位主角，《珍珠港》中还有一些颇有分量的配角，如老演员亚力克・鲍德温、庄・沃伊特（安吉丽娜・朱丽的老爸）以及很擅长饰演军人的小古巴・戈丁等等，堪称是票房号召力与演技派的最佳组合。另外，在有关《珍珠港》一片的各种消息中，有一条涉及演员的很引人注目。据说《珍》片的主要演职人员在开拍前都签了合同，答应等到影片上映后再拿自己的片酬和分红，此举创下一个先例，也可见演员们对本片的前途颇为看好。关于影片内容提到《珍珠港》一片的情节，我们不得不又一次把它和《泰坦尼克》相提并论，因为这两部影片有着太多相似之处：都以真实历史事件为背景、都把爱情作为主题、都有毁灭性的灾难（而且还都是沉船场面）、也都用了“虚构的主角+真实的配角”式的组织方式。同《泰》片一样，《珍》片中的三位男女主人公都是剧作家杜撰出来的人物，而围绕在他们周围的那些配角都是历史中活生生的真人。小古巴・戈丁扮演的军人多利・米勒就是珍珠港一战中的战斗英雄，在战舰“西维吉尼亚号”遭到袭击后，他操起一挺高射机枪率先奋起抗敌，营救了舰艇上的许多管兵；亚力克・鲍德温扮演的吉米・杜莱特上尉在历史上也确有其人，他带领空军部队在珍珠港事件之后成功地完成了奇袭东京的作战计划，给美国人出了一口恶气（斯宾塞・屈塞还主演过一部专门讲述该战役的电影《东京上空的三十秒》ThirtySecondsOverTokyo）。当然了，庄・沃伊特饰演的罗斯福总统就更是来自于真实的历史了。不过，历史是历史，电影是电影。好莱坞为了吸引观众，多赚些钞票，可以按照自己的意愿或添加或删除地肆意改编历史，以投合大众的喜好。所以，影片还没上映，就有一批经历过珍珠港事件的美国老兵站出来，抗议《珍珠港》歪曲历史、有损美国老兵形象等等，倒是从反面给电影做了免费宣传。关于影片宣传与大制作的影片相配套的，当然是铺天盖地、轰炸式的宣传攻势――这也正好是对片名《珍珠港》的最佳阐释。据说本片在拍摄期间曾一度将片名定为“田纳西号”（这是在珍珠港事件中被击沉的一艘军舰的名字，可听起来好象有抄袭“泰坦尼克”之嫌），但出于宣传方面的考虑，制作者最后以“珍珠港”为影片命名，使观众一闻片名即能掌握影片大致内容，而且叫起来也比“田纳西号”好听、响亮多了。在片名上的修改只是影片宣传策略中很小的一部分，事实上，自开机那刻起，围绕影片的新闻报道几乎从未间断过，在距上映还有几个月的时候，影片就已推出了多款海报，同时在网上早早公布了预告片，务求在影片正式上映之际把人们的热情调节到最高点。为了提高影片的受关注程度，迪斯尼公司不但使用了超大的海报设计（《珍》的海报是普通影片海报的三倍大），而且特意在去年珍珠港事件纪念日公布了影片剧照，并安排摄制人员参加了美国军方举行的纪念仪式，借此大造声势。5月21日，迪斯尼将在夏威夷的珍珠港纪念馆举行影片首映式，届时，2000多名特邀嘉宾将在“亚力桑那号”的甲板上欣赏《珍珠港》一片及附加的烟火表演，其中可能还包括曾参加过二战的美国前总统布什――这样的排场可能也算得上前所未有了吧
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010101102014688.jpg
影片名：夜袭
国家：大陆
导演：安澜
主演：王挺 贺丹丹 刘天佐 徐洪浩 金粮 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：1937年7月，全国人民全民抗战爆发，10月忻口战役打响，八路军一二九师769团接受任务，北上敌后，插入雁门关，牵制阻击向忻口进犯的日军增援部队，配合正面战场歼敌。1937年10月19日凌晨，769团在团长陈锡联率领下，突然袭击了位于山西代县以南的日本侵华军队扬明堡机场。该团的六百多名勇士冲进机场，在机群中与日本士兵展开白刃战。双方激战约一小时，769团的勇士们炸毁了机场上的全部24架作战飞机，歼灭日军两百多人，769团三营营长赵大力以下一百余名勇士壮烈殉国。陈锡联带领着土八路，就凭着几杆破枪，几门小炮，居然摧毁了日军的飞机场，从10月中旬之后，一连十多天，忻口和太原的守军都没有遭到日本飞机的轰炸。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-23-580.jpg
影片名：伯纳德行动
国家：欧美
导演：斯戴芬・卢佐维茨基
主演：大卫・史崔梭德 卡尔・马克维斯 W古斯特・迪赫 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：《伪币制造者》是一个真实的历史事件，发生在1936年纳粹分子命令集中营中的犯人大量伪造外国货币，妄图以此来破坏英国的经济。萨利(卡尔・马克维斯饰)就是参与这起行动的人。纳粹期间，他先是柏林过着声色犬马的日子，金钱、女人和酒宴。警察督察长FriedrichHerzog(大卫・史崔梭德饰)将他逮捕之后，他的好运也就到此为止。很快就被送到了毛特豪森集中营，萨利在那里显示出特殊的才能于是又被转到了柏林北部的萨克森豪森集中营。在他来到这个地方的同时，他又再次与Herzog面对面，此人来这儿是为了执行一项秘密任务的。在所谓的“伯恩哈德行动”(OperationBernhard)计划下，精心挑选出他的独特才能，萨利和一组专家被迫制造外国流通纸币。在这组人员之中，包括了囚犯阿道夫・博格（W古斯特・迪赫饰)，作为补偿安排他们住在高级的兵营里。但是当萨利试图削弱德军同盟的反对国家的经济时，阿道夫则拒绝利用自己的才能为纳粹利益效劳，而且为了化解战争还想在阻止伯恩哈德行动中做出一些努力。面对道德意义上的进退两难，萨利必须决定是否要开始这项拖延战争的行动，或者是冒着生命危险和同在狱中的其他人并肩作战，这或许是最正确的选择。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121943535001.jpg
影片名：惊惧黑书
国家：欧美
导演：
主演：德雷克・德・林特 沃尔德玛・库布斯 克里 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：在二战快要结束的时期，在荷兰战场上幸存下来的德国犹太女孩蕾切尔·斯坦恩，加入了荷兰地下抵抗组织想找出那个背叛的人，她所有家庭成员在解放南部的斗争中由于此人的出卖而全部被害。刚刚从战场中逃脱出来的她为了藏身，当了一名出色的歌手。但，当这位漂亮的犹太女歌手藏身的地方被炸后，她无路可走，便随另一群犹太难民去逃亡。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-24-797.jpg
影片名：八月一日
国家：大陆
导演：董亚春
主演：刘劲 侯勇 吕良伟 吴卫东 张再新 李子 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：《八月一日》以周恩来的视角为主线，表现他从上海到南昌聚集革命力量，最终实现南昌起义的全过程。其间，形形色色的历史人物纷纷登场，在大革命的洪流中展示出完全不同的心路历程。有些人坚持革命，向往光明，参与了南昌起义；而有些人对革命开始动摇，并最终成为历史的罪人，通过这些人的心路历程勾勒出南昌起义的一个全景图。在影片中毛泽东、周恩来、叶挺、贺龙、刘伯承、宋庆龄、林彪、汪精卫、张发奎、唐生智等20多个历史知名人物都将纷纷登场亮相，相当具有历史深度。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-33-580.jpg
影片名：该隐的记号
国家：欧美
导演：马克・穆登
主演：马修・麦克诺提 杰拉德・基恩斯 里奥・格 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：英军陆战队士兵马克，肖恩随同部队驻扎在伊拉克，因为伊拉克人顽强的抵抗，让英军士兵无比恼火，他们将怒火发泄在被抓的伊拉克俘虏上。因为无意中的泄漏，以及虐囚照片的曝光，马克与肖恩二人成为军队的替罪羔羊。马克在内外压力的逼迫下，精神崩溃，在家中自杀。肖恩目睹了军中的黑幕，也为好友之死感到无比的内疚，于是誓死在军事法庭说出真相，举国上下一片哗然……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-33-360.jpg
影片名：星条旗永不落
国家：欧美
导演：艾文・温克勒
主演：塞缪尔・杰克逊 杰西卡・贝尔 克里斯蒂娜 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：本片真实的反应了美国的现实，讲述了关于3名从伊拉克战争中执行任务回国的军人的故事。杰克逊饰演一名医生，为他们进行战后治疗，经过几个月的治疗后，士兵们回到家，他们的妻子却发现自己的丈夫好像变了一个人，她们的心理难以承受这种改变。事实证明这些人还需要一些其他的治疗。本片不但是好莱坞首部以美伊战争为故事背景的片子，同时也是好莱坞电影工作者首度尝试以几位从伊拉克战场回国后适应不良的士兵为主角的大银幕作品。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-28-427.jpg
影片名：切・格瓦拉:阿根廷
国家：欧美
导演：
主演：本尼西奥・德尔・托罗 德米安・比齐尔 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：索德伯格所拍的关于切·格瓦拉的传记片现分为上、下两部上映，第一部就是这部《阿根廷》。《阿根廷》则讲述了切和一群古巴流放者在1956年从墨西哥到达古巴，两年后，他们获得民众支持，依靠军队推翻了亲美的古巴独裁者巴蒂斯塔的统治。后一部《游击队》主要讲的是切从1964年到他去世前的事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-27-965.jpg
影片名：邻镇战争
国家：日韩
导演：渡边谦作
主演：江口洋介 原田知世 瑛太 岩松了 菅田俊 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：旅游公司单身职员北原修路（江口洋介饰）生活在舞坂小镇，日日过着两点一线的单调生活。一天晚上，他在半个月发行一次的《舞坂通告》上瞥见几行字――“舞坂镇将与邻镇森见镇开战，开战日为5月7日，预定停战日为8月31日。”这则夹在镇民纳税期通知和下水道事务展览会公告当中的豆腐干消息让北原觉得莫名其妙，但他并没有放在心上。次日――也就是开战日――镇上的气氛和平常没什么两样，北原照旧开着车听着音乐前往公司上班。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-27-811.jpg
影片名：川岛芳子
国家：港台
导演：方令正
主演：刘德华 梅艳芳 吴启华 卢惠光 尔冬升  
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：川岛芳子本是清朝肃亲王的第十四格格，她自小便被肃亲王送到日本浪人川岛浪速手中，以期培养成一个复兴清室的火种。她自幼接受间谍训练，后被义父浪速夺去贞操，后嫁给蒙古王子，欲鼓动满蒙独立。这一场政治婚姻失败后，芳子与浪速决裂，她回到上海。凭借美色与手段，芳子攀附上日将宇野骏吉。她为溥仪在长春建立满洲国，立此大功后，再加上宇野的扶助，芳子被捧上满洲国安国军总司令，成为一名日本间谍，并开始疯狂报复革命党人。她昔日的情人云升与众革命青年欲行刺宇野，不幸被捕，芳子念旧情，私下搭救云升，引来日方的不满，派出芳子在日本的恋人山家享来杀芳子，山家享终手下留情。日军战败后，芳子被捕，虽千方百计想摆脱罪名，终还是被判死刑。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-26-472.jpg
影片名：东京审判
国家：大陆
导演：高群书
主演：刘松仁 曾江 英达 朱孝天 林熙蕾 谢君 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：本片以中国法官梅汝（刘松仁饰）、检察官向哲浚（曾江饰）、倪征燠（英达饰）为代表的正义力量在大国利益主导的强势挤压下，奋力突围，终于将以东条英机为首的7个战犯元凶送上绞刑架。其中还穿插《大公报》记者肖南（朱孝天饰）与女主角和田芳子（林熙蕾饰）、拒绝接受战败的极端分子北野雄（谢君豪饰）三人之间的情感纠葛。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-25-738.jpg
影片名：风语者
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：尼古拉斯・凯奇 亚当・比奇 彼得・斯特曼 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：描述于二次世界大战在太平洋塞班岛浴血的枪林弹雨中，美军为了不让日军破解军情，于是请来一群纳瓦荷族印地安血统出身的美国海兵（要角分别由亚当贝奇及新人罗杰威利饰演）这群海军利用他们的母语纳瓦荷语创造出一组日军永远破解不了的密码，不过这群军人也因为精通这个被列为最高机密的无线电密码而成为敌军锁定的目标。而尼可拉斯凯吉饰演的美国军官则奉命不让这群通讯兵落入敌军手中，因为所有的敌军不是想歼灭这些印地安人，就是想拥有他们以破解军机...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-25-784.jpg
影片名：伊拉克恶狼谷
国家：欧美
导演：塞尔达・阿卡
主演：比利・赞恩 加桑・马索德 加里・布希 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：该片以伊拉克战争为背景，讲述了美军凌辱土耳其士兵，更在伊拉克平民的婚礼上大肆杀戮，连儿童也不放过，最后把平民抓进监狱，供医生切割器官售卖的故事。而早在该片尚未上映时就已先声夺人，预售电影票不仅大卖，而且土耳其人都认为影片道出了美军的残忍，并借此呼吁美国人好好反省。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-34-797.jpg
影片名：夕岚之街樱之国
国家：日韩
导演：佐佐部清
主演：田中丽奈 麻生久美子 藤村志保 伊崎充则 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：1958年，距离原子弹爆炸已经过了十三年，广岛市正在复兴。平野皆实（麻生久美子饰）和母亲富士见（藤村志保饰）一起生活，父亲和妹妹在核爆中丧生，弟弟旭在战争避难中成了别人家的养子，如今不在广岛。公司的同时打越丰（吉泽悠饰）向皆实告白。皆实的心中埋着战争留下的创伤，不愿接受他的感情。而打越温柔地鼓励她，结实决定抓住自己的幸福，然而，原子病的症状还是出现了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-44-580.jpg
影片名：重见天日
国家：欧美
导演：沃纳・赫尔佐格
主演：克里斯蒂安・贝尔 史蒂夫・茨恩 杰瑞米・ 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：对生命的追求与热爱，是带你回家的惟一光明……迪特·丹格兰出生在战火纷飞的德国，在他的童年记忆中，一直被一个梦想撑得满满的，那就是有朝一日能够自由翱翔在蔚蓝的天空，他希望可以亲手去触摸美不胜收的蓝天和白云。为此，迪特不惜放弃自己德国人的身份，转投美国国籍，最终如愿以偿地加入了空军，成为一位名副其实的王牌飞行员。然而，在一次执行机密任务的过程中，迪特却被折断了双翼--他所驾驶的飞机在经过老挝的上空，被地面上的火力点击中，迫降在一片远离了美国的控制、密不透风的丛林深处。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-39-427.jpg
影片名：狙击战神
国家：欧美
导演：
主演：韦斯利・斯奈普斯 彼德・杨波拉德・希尔斯 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：俄国濒临核灭绝的边缘，只有一个人能拯救，那就是快枪手。在一次美国特种兵行动中韦斯利·斯奈匍斯奉命要在恐怖份子炸掉生物反应堆之前引爆俄国核电站。他全副武装出发，指挥美国炸弹系统瞄准目标后逃离，可当他发现是美国自己的导弹即将点燃反应堆，和上级下达的命令时的说法完全不一样，知道自己被利用了，为了世界和人类的安全，正义的快枪手要及时阻止核反应堆的爆炸……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-39-150.jpg
影片名：双狙人
国家：欧美
导演：未填写
主演：汤姆・贝伦杰 比利・赞恩 J・T・沃尔什 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：海军陆战队老兵贝林格与年轻的情报员米勒被编为一组，前往巴拿马，在大选前刺杀该国军阀阿尔赫兹，阻止他建立军事独裁政权和推翻现任民选内阁的企图。在丛林中，远离后方支援，两人各显示其能，彼此在对方身上看到自己的过去和未来：老兵在年轻人身上看到的是自己已经失去的活力；而年轻人却在担心自己变得像老兵那样冷酷无情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-39-965.jpg
影片名：双狙人2
国家：欧美
导演：Baxley
主演：汤姆・贝伦杰 艾丽卡・莫露珊 丹・巴特勒 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：步入中年的贝奇曾是海军陆战队的军事长，退伍后却一直不得志。某天，军中以一项秘密任务为由，希望他到巴尔干半岛枪杀一名叛军首领。贝奇需要优秀的观测兵，而军方派给他的却是年轻的军中死刑犯柯尔。两人到了目的地之后，顺利地达成任务，但柯尔竟然意外地遭敌方逮捕。此时贝奇才发现，他的任务根本是个幌子……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-38-811.jpg
影片名：双狙人3
国家：欧美
导演：Pesce
主演：汤姆・贝伦杰 丹尼斯・阿尔恩特 安德鲁・ 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：狙击手比吉特是海军陆战队的绝密武器，“一粒子弹、一条人命”是他的座右铭。在他那悠长又极富趣味性的职业生涯里，肯定已有超过七十条人命被他夺走。身为海军陆战队最具传奇性的狙击手，他每一次的任务是精确的瞄准、然后扣下狙击长枪的扳机，一颗子弹从远距离飞至夺走一个个“毒犯”、“战犯”、“刺客”、“国家敌人”的“贱命”。但今次，他的枪口s被逼瞄向他的一个朋友……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-37-472.jpg
影片名：红色警戒线
国家：欧美
导演：
主演：西恩・潘 阿德里安・布洛迪 詹姆斯・卡维 
类型：战争片  
上映时间：1998
简介：本片是一部描述美国在1942年到1943年瓜达康纳尔岛（Guadalcanal）战役期间一个名为“查理斯火炮连”的战争故事。在这次大规模的瓜达康纳尔岛战役中，查尔斯连队因设法要从日本人手中夺回名为210号的阵地，全连从登陆开始到持续数月精疲力尽的厮杀与流血，从丛林中巡逻侦察到夜宿野地和伤躺医院，一直到生存者最后的离去，皆被深刻且真实地在片中描绘出来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-36-738.jpg
影片名：拯救大兵瑞恩
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：汤姆・汉克斯 汤姆・塞兹摩尔 马特・达蒙 
类型：战争片  
上映时间：1998
简介：故事背景是在二战时著名的诺曼第之役，在联军发动史上最大规模的入侵行动时，有一组特种队深入敌境，只为拯救一个名叫雷恩的伞兵，因为雷恩的三位兄长都相继在战时阵亡，为了不再让他的母亲承受丧子之痛，华府下令将雷恩救出敌区。就当这此些士兵深入敌阵，遭遇各种危险状况，他们不禁质疑反抗任务的正当性，为什么雷恩大兵的性命比他们更有价值？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090672680689.jpg
影片名：华氏911
国家：欧美
导演：
主演：乔治・W・ 布什 本・阿弗莱克 斯蒂夫・ 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：影片首先给出了2000年安全部门拟定的一份“可疑分子”的名单，上面有一个名叫詹姆斯·R·巴斯的人，此人当时正为本·拉登的兄弟萨勒姆工作，而到了2004年2月，这个名字却从最新公布的名单上消失了。摩尔查阅了更多的资料，发现小布什与巴斯曾经是亲密好友，小布什因此而涂改名单，有欲盖弥彰的嫌疑。“9·11”事件后，布什政府慌忙将十几名沙特人，包括本·拉登的家属驱赶出境，其动机也十分可疑。影片的镜头随即转向伊拉克战场：父亲抱着被炮火烧焦的孩子，平民被弹片感染的腿部腐烂见骨，美军军人则对俘虏肆意取笑……而在美国本土，参战者的家属等来的却是一纸阵亡通知。伊拉克战争伤害的不仅仅是当地人，更包括无数低收入的美国普通家庭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-54-797.jpg
影片名：天国骄雄
国家：欧美
导演：
主演：奥兰多・布鲁姆 爱娃・格林 爱德华・诺顿 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：影片讲述的是12世纪十字军东征。Orlando饰演耶路撒冷的一名铁匠，带领全城的居民抵抗十字军的侵略；而在战争的闲暇时间，Orlando还会勾引总督的女儿，发展一段所谓“战争时代的爱情”。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-53-360.jpg
影片名：南京大屠杀
国家：欧美
导演：
主演：雨果・阿姆斯特朗 赵家玲 斯蒂芬・多尔夫 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：1937年冬天，日军大举攻入南京，肆意屠杀手无寸铁的中国平民，廿万人成冷血日军刀下亡魂，数以万计的妇女被强暴凌辱。一班有心的西方传教士、商人及医生，献出有限的力量，保卫无辜的中国人。凭着有这班有心人留下的信件及日记，加上震撼的历史片段、证词及访问，试图在70年后还原南京大屠杀的真貌。两位导演以严正的态度对待历史，藉电影敲醒人性深处的良知，当厚颜的日本右翼组织高调宣告要拍摄一出推翻日军屠杀暴行的纪录片，《南京》更显弥足珍贵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-48-965.jpg
影片名：波弗特
国家：欧美
导演：约瑟夫・斯达
主演：欧哈德・诺勒 丹尼尔・布鲁克 半乳糖・弗 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：波弗特讲述了LirazLiberti(OshriCohen饰)，22岁的前哨指挥官和他的军队，在以色列军队撤出黎巴嫩前的故事。这是一个关于撤军的故事，与战争无关。在这部影片中，没有敌人，只有一个隐形组织从空中扔投炸弹，在危急时刻威胁着年轻的士兵们必须在山顶上找到一种方法来完成他们的任务。当Liraz铺设好了可以摧毁与他在战争中牺牲了的战友相同组织的炸药，他心中所认为的作为一个长官应有的形象彻底坍塌了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-48-427.jpg
影片名：节选修订
国家：欧美
导演：莱恩・德・帕尔玛
主演：凯尔・奥尼尔 罗布・德瓦尼 帕特里克・卡 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：这是一部关于参与伊拉克战争的美国士兵的故事，聚焦在战场上覆盖的包括博客和网络报道在内的各种现代传播方式。《节选修订》改编自真实事件以及当今世界正在发生的一场战争，试图探讨了置身于其中的年轻美国士兵在道德良知世界中的迷失。影片讲述了发生在一支美国军队以一位天真无辜的伊拉克女孩及其家人为攻击目标、进行迫害的悲剧故事，到最后甚至犯下了惨无人道的强奸和凶杀。影片同时还揭露了在战争中无辜牺牲的人员伤亡，以及处在战火纷飞之下的伊拉克前景令人堪忧。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-48-150.jpg
影片名：特洛伊
国家：欧美
导演：沃尔夫冈・彼德森
主演：布拉德・皮特 奥兰多・布鲁姆 艾瑞克・巴纳 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：公元前1193年，特洛伊国王普里阿摩斯和他俊美的二儿子王子帕里斯在希腊斯巴达王麦尼劳斯的宫中受到了盛情的款待。但是，帕里斯却和麦尼劳斯美貌的妻子海伦一见钟情并将她带出宫去，恼怒的麦尼劳斯和他的兄弟迈西尼国王阿伽门农兴兵讨伐特洛伊。希腊联军的统帅阿喀琉斯和Priam最小的儿子，特洛伊年轻的国王赫克托耳逐渐成为在战争中成为双方各自的英雄。由于特洛伊城池牢固易守难攻，希腊军队和特洛伊勇士们对峙长达10年之久，最后英雄奥德修斯献上妙计，让希腊士兵全部登上战船，制造撤兵的假相，并故意在城前留下一具巨大的木马。特洛伊人高兴地把木马当作战利品抬进城去。当晚，正当特洛伊人沉湎于美酒和歌舞的时候，藏在木马腹内的20名希腊士兵杀出，打开城门，里应外合，特洛伊立刻被攻陷，杀掠和大火将整个城市毁灭。老国王和大多数男人被杀死，妇女和儿童被出卖为奴，海伦又被带回希腊，持续10年之久的战争终于结束。◎一句话评论：影片片长壮观却缺乏深意，喧闹嘈杂却无法激动人心，耗资巨大却看不出华丽。――《娱乐周刊》虽然场面宏大，可看上去还是像低成本的小制作。――《迈阿密先驱》◎幕后制作：【构筑史诗】影片改编自荷马史诗巨作《伊利亚特》(TheIliad)，史诗完成于公元前8世纪，即人们所推测的特洛伊败落之后的300至400年间。然而，究竟是荷马编纂了当时存在的口头流传的历史，还是荷马就是这部著作唯一的原创者，至今仍是个谜，但毕竟，他的作品经历了历史长河的磨砺得以保存下来，最终成为了记载这段历史最具说服力的文学作品。“我认为，在过去的3000年里，除了荷马之外，没有任何一位作家能更准确形象的描绘出战争的恐怖，”导演沃尔夫冈彼德森说，“但在他的史诗作品里，人类社会始终被残暴蒙上阴影。当代的观众需要通过感受那些真实人物的生活和情感才能走进故事当中。”本片编剧是曾为斯派克李的《25小时》创作剧本的大卫贝尼奥夫(DavidBenioff)，制片人黛安娜拉斯本(DianaRathbun)评价道：“这是一个众所周知的故事，并非每个人都将成为伟大的英雄，但驱动他们的情感是我们在生活中都曾经历过的。我喜欢这个剧本，因为它对人物的描写很深刻，有时，这些经典文学作品会因年代的久远而让观众产生难以逾越的距离感，但这部作品却用相通的情感将几千年前的人物同现今的我们联系在一起。”导演彼德森找到了美工设计师奈杰尔费尔普斯(NigelPhelps)帮助自己构架这个虚幻异常的古老世界。彼德森回忆说：“奈杰尔对那个时代相当了解，他的第一份草图就超乎寻常的美妙，他带领着自己的创作团队埋首于各种书籍和研究资料之中，我对他们的成果很着迷。”费尔普斯说：“我们要面临的最初挑战就是赋予影片史诗的质感，彼德森强调影片要尽量真实可信。在完成大量研究工作后，我发现那个时代的每件物品都很小巧。在公元前1200年，迈锡尼和古埃及文明占据着主导位置，于是我将两者结合在一起。”制作团队的大部分调研工作是在大英博物馆完成的，因为那里陈列着一些在土耳其挖掘出来的收藏品，很多人相信特洛伊城的遗址就在那里。但是，至于《伊利亚特》所描绘的那个时代的特洛伊究竟是何模样，仍然有着很大的想像空间。准确的讲，片中的特洛伊城比真实尺寸大，影片的故事大多都发生在城内及周边，其中主要部分包括希腊士兵登陆时的海滩、城墙外的战场、特洛伊城以及城内的王宫；另外的区域还有位于希腊大陆的贴撒罗尼迦山谷、斯巴达和迈锡尼城池。费尔普斯说：“我们在努力创造出多种文明并存的状态，阿伽门农的迈锡尼世界几乎是一个金子打造的世界，里面充斥着珠宝和财富；而斯巴达却完全相反，那是一个贫瘠而且了无生趣的国家；来到特洛伊后又是另一番面貌，那里有许多绿色植物，给人一种非常愉悦的感觉。”【特洛伊之城】几经商榷，彼德森选择了在伦敦、马耳他和墨西哥建造外景地，片中的大部分内景都是在离伦敦40英里的谢伯顿制片厂(SheppertonStudios)的摄影棚中拍摄的。当然，整个特洛伊城不可能都建在摄影棚里，于是马耳他就派上了用场，制片人黛安娜拉斯本说：“那是一个有着美妙悬崖峭壁的可爱岛屿，用来建造特洛伊城简直再好不过了。但是，马耳他没有足够大的海滩，无法让剧组的电脑图形专家放下上千条战船，也开辟不出来可以容纳75000人的战场。我们的最后一站是墨西哥，一切需求迎刃而解。”影片于2003年4月22日在谢伯顿开拍，在当地建造的主要布景包括特洛伊王宫，所有内景都采用了露明屋顶，因为当时光和热的主要来源就是太阳和火。另外还有50英尺高的宙斯塑像，因为宗教主题是影片的重要元素。随后，剧组赶往马耳他，在当地建造起占地10英亩的特洛伊城外景，而外景地的原址是一座名叫里卡索里的17世纪军事堡垒。虽然马耳他考古资源丰富，但影片剧组发现当地没有宛若公元前1200年的建筑，整座特洛伊城没有任何可利用资源，必须拔地重建。剧组雇佣了500多名马耳他工人，同时还从英国空运过来将近200名能工巧匠，他们共同在这个岛屿上展开浩大的工程。强风、炎热和潮湿无时不刻不在影响着影片的拍摄进度，彼德森每早听过天气预报之后才能指定当天的拍摄计划。特洛伊城内的王宫和复杂的街道是最后完工的，在曾两次获得奥斯卡奖的布景师彼得扬(PeterYoung)的装点下，这两处重要场景终于显现出震撼人心、波澜壮阔的气势。片中阿波罗护卫队由1200名临时演员组成，他们穿着古代战袍，护送赫克托尔和帕里斯穿越整个城市，然后第一次将海伦引荐给特洛伊民众，观众会同海伦一样第一次将特洛伊全貌尽收眼底，随即肃然起敬。彼得扬希望当大队人马缓慢通过城市街道时，为观众提供多层面的城市印象，他想让建筑物活起来，让人感到并不是为了影片而临时搭建的，而是真的有人在那里居住，这不是仅仅靠摆放一些瓷器、让穿好戏服的群众演员来回走动就可以实现的。扬设计了许多合情合理的背景画面：铁匠铺里忙碌的身影、提着篮子的妇女、推着平板车的人等等，这些难以察觉的细节为影片增添了真实性。另外，在特洛伊的广场和大街上，扬尝试着展示两种全然不同的生活状态，除了通向王宫的主路外，其它支路都是为了显示更为普通的生活碎片服务的，那里有着最为平民化的日常生活。广场则是举行仪式的地方，在设计上就需要更加正式和简朴，那里还是特洛伊木马最后停留之处，扬和他的设计小组知道广场上将会有一个40英尺高的木马，所以其周围的一切不能比木马本身更打眼。【特洛伊木马】“特洛伊木马是影片中最艰巨的设计挑战，”美工设计师费尔普斯说，“特洛伊木马由希腊人用烧毁战船的木料建造而成，我感到它是绝望中的孤注一掷，因为他们必须用12天完成。”想要设计出一个如此重要的标志物，意味着费尔普斯的设计必须可以唤起其他人对它的共识，当然，还要保持影片崇尚的现实主义风格。费尔普斯解释说：“我不想给木马安上轮子，因为那是一种拙劣而毫无意义的做法。”经过大量的排除和选择，三位概念艺术家共同合作创造出木马的最后蓝图，一名雕刻家随即雕刻出一个12英寸的立体设计模型，最后，12名塑料雕刻家合力完成了真实尺寸的特洛伊木马。木马是在谢伯顿制片厂建造的，而且不得不将工序一分为二，因为没有足够空间容纳这个庞然大物。带有马腿的下半部和底盘先被制作出来，然后才是马身的上半部，包括头和肩膀。但直到两三个月后，木马才在马耳他第一次完整组装在一起。木马的主要材料是钢铁和玻璃纤维，只是外表貌似木制而已。木马大约有38英尺高、11吨重，工作人员花了几周时间才将其完全组装完毕。【火烧特洛伊】当特洛伊城内的所有场景拍摄完毕后，剧组投身到马耳他的最后一场戏--将他们煞费苦心建成的特洛伊城付之一炬。这场戏需要做出大量周密计划和协调工作，可能是继《乱世佳人》之后最庞大的室外火景了，特效总监乔斯威廉姆斯(JossWilliams)说：“这同《乱世佳人》中的火景有着细微差别，因为我们能够有效的控制火势。”威廉姆斯的特效小组铺设了几千英尺的输气管道，将5个液态丙烷气罐连接在一起，藏在特洛伊城街道两旁的建筑物后，由一个有着350个可独立操作的阀门系统所控制。每个气罐容量为5000升，既可以储存气体、也可以储存液体，如果是液态，其燃烧密度是气体的270倍。保证每位演员的安全是头等大事，剧组的特技协调人说：“显而易见，安全问题是一个非常值得关注的焦点，这也是我们为何如此依靠事先彩排的原因，排练越多，危险就越减小。在正式拍摄前，我们演练了数周，然而即便如此，一些意外仍难以避免，于是我们在拍摄现场附近安排了医护小组和救护车，并备有几套撤离方案，随时应对突发情况。”由于准备充分，在实拍时，全体演职人员全都毫发无损。【墨西哥战场】在结束马耳他的拍摄计划之后，剧组转道墨西哥的洛斯卡沃斯，于7月11日开始了影片最艰险部分的拍摄。制片方早已在墨西哥招募了数百名工作人员，以便在350人的核心剧组抵达前准备就绪。新的外景地占地2800英亩，在剧组到来前已经完成了大量准备工作，雇佣了230名劳工，并从墨西哥城运来了大量建材，以建造希腊战船、阿波罗神殿和壮观的特洛伊城墙。其中最复杂的工作是为建造城墙清理场地，墨西哥海滩周围的几千英亩范围内布满灌木丛和仙人掌，并一直延伸进海里，剧组必须清理出1平方英里的区域作为战场。在得到墨西哥政府发放的许可前，必须进行环境研究，以按需保留某些特定品种的仙人掌。工作人员不得不请植物学家来帮助他们确认，分门别类的标注，然后再将4000株仙人掌手工移植到苗圃。当影片的拍摄工作全部完成后，工作人员必须将这些仙人掌移回原处。同样，墨西哥海岸还是濒临灭绝的海龟的栖息地，制片方必须实施严格的海龟保护计划。有两名专家负责24小时轮流巡逻，在为期6个月的拍摄过程中每周都要工作7天，从不敢疏忽大意。当海龟产卵后，工作人员将蛋收集起来放到用栅栏围起的孵化区，45天后，当小海龟破壳而出，他们再将这些小生命带回海岸、送入大海。在海滩环境得以保护和清理后，80名工匠马上开始建造特洛伊的外墙和城门，这项工程用去了4个月的时间和200吨石膏。建成的城墙长500英尺，平均高度40英尺，城门两侧的中央区域甚至达到了60英尺。在后期制作中，数字技术会让城墙再向两端延长数英里。不幸的是，在第一摄制组完成拍摄、第二摄制组还有两周就完成在墨西哥的拍摄时，一场飓风突袭了当地，影片外景地遭受了严重损失，三分之二的特洛伊城墙发生坍塌，重建工作又耗去了一个月的时间。【军训】特技组导演西蒙克雷恩(SimonCrane)率领着一支由50位来自世界各地的特技人组成的特技团队，他们在影片开拍前就已经训练了6周。另外，还有1000名临时演员会根据各自擅长而被暂时分成几个小组，他们中间最出色的将会出现在战斗画面中。想要同时培训1000个人、让这些毫无经验的“菜鸟”动作协调、整齐划一，这绝对是一个艰巨异常的任务，这项工作交由军事技术顾问、前英军官员理查德斯梅德利(RichardSmedley)负责。在拍摄影片前，斯梅德利必须教会临时演员以同样的方式动作。这1000名临时演员中的绝大多数人从未接受过军事训练，直到他们的动作达成一致，关于影片需要的打斗技巧才开始步入正题。在马耳他，斯梅德利先对200名临时演员进行了大约4周的军训，教会了他们同时行军的技巧、正确握住武器的方法，以便随时准备参加在岛屿上拍摄的一些小型战斗场景。不过，一旦拍摄工作转移至墨西哥，战争场面就扩大了，斯梅德利不但要对其余的800名临时演员进行相应的军训，还需要一个更为出色的精英团队，他们必须具有绝对的说服力，让战斗场景更真实，并且还要具有地中海民族外貌。最后，斯梅德利从保加利亚首都的体育学院征集到了理想人选，他回忆说：“我的一位住在南非的战友得知情况后飞往保加利亚，精挑细选出250名运动员，这些大块头们都有着希腊人的明显特征。在影片开拍的1个月前，我们将他们带到墨西哥，安排了为期3周的训练，从最基本的口令开始，到如何冲锋陷阵、近身格斗。严格说来，我们总共在墨西哥训练了1250人：250人来自保加利亚，其余1000人则来自于墨西哥。”【虚拟技术】虽然剧组在拍摄影片的战争场景时动用人数众多，但仍达不到数万人的壮观效果，于是一项革命性的视效技术得以应用。可以说《特洛伊》是“虚拟特技人”技术的处女作，这项新技术由占主导地位的MPC和FramestoreCFC公司共同提供，以牛津大学生物系开发研制的一款软件为基础，其本质是用来研究人类行为的神经生物科学。该程序可以创造出虚拟的人物，当有外力施加于虚拟人物身上时，会产生与人类完全相同的反应，与大多数用电脑生成、依靠固定数据库的虚拟人物完全不同。虚拟演员可以独立行走，对周围环境的感知和反应同人类是一样的。支持“虚拟特技人”行走和思维的程序叫“主动人物技术”，即人工智能技术，可以对人的大脑、身体构造和神经系统进行仿真处理。“虚拟特技人”虽然知道如何动作，却仍然需要以人体生理反应的数据库来完成人工进化，靠人工智能神经系统的冲动而完成动作。比如当一名虚拟士兵突然受到敌方的袭击时，他会马上做出连锁反应：可能会躲闪及隐蔽自己等等。将“虚拟特技人”应用于战争场景，不但会以假乱真，还会减少对演员的意外伤害，即使在拍摄数万人的战场时，导演也不必再害怕顾此失彼。◎花絮：2003年2月，伊拉克战争迫在眉睫，制片方只好将外景地从摩洛哥改在墨西哥。1989年“马耳他先生”得主GeorgeCamilleri在参加影片拍摄时将腿摔断，在接受手术后因并发症意外丧生。布拉德皮特在拍摄期间曾撕裂跟腱。詹姆斯霍纳用了不到一个半月的时间就完成了影片配乐。布拉德皮特称在影片拍摄期间饱受戒烟之苦。布拉德皮特和艾瑞克巴纳亲自完成打斗镜头，而且两人私下商定，要对彼此的意外误伤付出代价，轻者每下50美元，重者每下100美元，最终，皮特赔偿给巴纳750美元，而巴纳不必支付一分钱。布拉德皮特为出演本片筹备了6个月。在得知本片的拍摄计划后，土耳其的文化和旅游部门曾力邀制片方赴土耳其的恰那卡莱拍摄，并承诺如果影片在土耳其的特洛伊遗址首映将会赞助拍摄经费，但最终被制片方拒绝，首映式也设在了柏林。彼德奥图讨厌与导演沃尔夫冈彼德森合作，甚至不愿观看完成后的影片。戴安克鲁格为扮演海伦增重15磅。特瑞吉列姆曾被邀请执导本片，但他刚看过5页剧本就决定放弃。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041043384633.jpg
影片名：集结号
国家：大陆
导演：冯小刚
主演：张涵予 廖凡 汤 袁文康 袁洪涛 胡军 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：解放战争时期，连长谷子地接到团长命令，要打阻击战帮助大部队撤离，以集结号为撤退信号。整个连队打光了，也没听到集结号响，谷子地被炮火轰晕在死人堆里得以生还。之后漫长岁月里，他寻找原来的队伍，一是想找到团长说完成任务了，但全连阵亡；二想知道团长到底有没有吹响集结号。谷子地最后找到的是团长的坟头。一个司号员告诉谷子地，其实团长从来就没有打算吹响集结号，原来为了大部队的转移，团长和谷子地的连队一样，也是战争的牺牲品。谷子地醒悟后，决心挖出全连49个弟兄的遗骸，为当年阵亡的弟兄们找回“烈士”称号……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-47-811.jpg
影片名：兵临城下DVD
国家：欧美
导演：林农
主演：裘德・洛 艾德・哈里斯 蕾切尔・薇姿 约 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：瓦西里・泽索夫（裘德・洛）是乌拉尔山区的牧羊人，多年的放牧生活练就了瓦西里的好枪法，斯大林格勒保卫战打响后，瓦西里应征入伍。他一枪毙敌的绝招在不到十天的战斗里就狙杀了40多名德国兵，一时间“瓦氏神枪，例无虚发”的神话传遍整个战场。然而在之后的几天，苏军的狙击兵也连连被人枪杀，对方同样只使用一发子弹。真正的对手来了！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-46-738.jpg
影片名：锅盖头
国家：欧美
导演：山姆・门德斯
主演：杰克・吉伦哈尔 杰米・福克斯 彼得・萨斯 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：在美国“锅盖头”(jarhead)这一称呼经常被用于称呼美国海军陆战队的士兵，每个新兵入伍后，都会迅速被理成这种发型。本片改编自安东尼・斯沃福德的海湾战争回忆录，以死亡幽默的方式讲述了一个身手不凡的狙击兵在海湾战争中的经历。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012100200659641.jpg
影片名：碧血长天[1963]
国家：欧美
导演：唐・泰勒
主演：理查德・贝梅尔 约翰・韦恩 埃迪・艾伯特 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：影片描绘的是登陆诺曼底的第一天所发生的事件，所谓最长的一天是该片分别从盟军和德军双方面的角度同时描述诺曼第登陆这一历史战役的来龙去脉，以及双方在此期间的重要反应，手法平实，场面逼真，让整个事件在观众眼前重现。并且粗中有细，无论是决策的将军还是登陆的士兵都写得栩栩如生：英军战机低空飞过攻击；美国特种部队遭德军射击；一群法国修女冒着枪林弹雨抢救联军伤兵……备战实况规模之伟大，叫人印象深刻；过程中做出的种种错误Q定及各项导致这场历史上其中一场最浩大战的大小事件，影响深远。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-54-784.jpg
影片名：终极战役
国家：欧美
导演：Boyd
主演：保罗・尼科尔斯 丹尼尔・克雷格 丹尼・戴 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：1919年盛夏之际，英军集结于北法，准备展开一次浩大的攻击行动，数十万士兵被送往战场，迈向无知的未来……高层军官估计这次盟军的大量增兵行动，将有效歼灭德军，然而错误的战略却导致了英军史上最为血腥的屠杀之日――沙门之役，杀戮缓缓逼近的凝结气氛，首波攻击前焦虑的冗长等待，战争反映出的脆弱人性，都在战事之间真实呈现……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-4-738.jpg
影片名：坦克大决战
国家：欧美
导演：肯・安纳金
主演：亨利・方达 罗伯特・肖 罗伯特・瑞安 达 
类型：战争片  
上映时间：1965
简介：描述二次世界大战末期间盟军与德军的一场坦克大战，德军由罗伯特·肖饰演的希斯将军率领，企图在圣诞前夕对盟军作全面反击，但计划功败垂成，被亨利·方达饰演的凯晨将军发现，因而双方发生殊死战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-3-797.jpg
影片名：斯大林格勒战役
国家：欧美
导演：维尔斯麦尔
主演：托马斯・克莱舒曼 多米尼克・霍卫兹 西尔 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：这是二次大战中，德国遭到史无前例的惨败一役，影片在描写战役的同时，企图探讨两个受害人因战争改变命运的经过。1942年深秋，一列往苏联驶去的列车上，两名德国士兵汉斯及洛奴打赌谁可以保住生命，经过多场战斗的摧残，他们竟然……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-2-580.jpg
影片名：卢旺达饭店
国家：欧美
导演：特瑞・乔治
主演：唐・钱德尔 苏菲・奥康内多 杰昆・菲尼克 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：1994年4月6日，一架载着卢旺达胡图族总统哈比亚利马纳和布隆迪总统的座机在卢旺达首都基加利上空被火箭击落，两国元首同时罹难。4月7日，空难在卢旺达国内立即引发了胡图族与图西族两族的互相猜疑，从而爆发了一场规模空前的武装冲突和部族大屠杀，令世界震惊的人间惨剧拉开了帷幕……被胡图族种族主义者控制的广播电台也为大屠杀的行为煽风助阵，他们叫嚣着“让一切郁积的爆发出来吧……在这样一个时刻，鲜血将滚滚而出”，失控的人群在失控的媒体号召下四处搜寻和杀死图西族人，空气中弥漫着血腥的味道。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-2-360.jpg
影片名：黄石的孩子
国家：大陆
导演：罗杰・斯波蒂伍德
主演：周润发 乔纳森・莱斯・梅耶斯 拉妲・米契 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：影片讲述上个世纪30年代末抗日战争时期的中国，来自英国的记者乔治·霍格正值赶上日寇正在南京地区进行残忍的大屠杀，他为了告诉世界战争的真相，深入战场进行报道。不幸被日军俘虏，后被新四军杰克·陈解救，在逃离治病之时，偶遇日寇屠杀过后幸存下来的60多名性格各异孤儿，语言不通的乔治肩负起关怀照顾这些孩子的责任，战争更加逼近的时候，为了避免这些孩子再次受到残害，乔治和杰克等人义无反顾带领这60多名中国孤儿沿着中国的古丝绸之路跋涉千余公里，历尽艰险，越过雪山来到沙漠的边缘逃避战火，却又不得不面临新的人生故事……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-58-427.jpg
影片名：辛德勒的名单
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：连姆・尼森 本・金斯利 拉尔夫・费因斯 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：震撼人心的历史、充满感染力的摄影和杰出的演员。1939年9月，二次世界大战方兴未艾，德军进驻波兰，将纳\军队组成“精卫队”，下令重新安顿犹太人的户口。德商辛德勒值此战乱，一方面迎逢德军各级军官，另一方面则进行低价引进犹太劳工，并委任犹太工头以撒处理场内大小事。辛德勒虽藉机大发战争财，但对以撒却颇为仁厚而备受爱戴。“精卫队”司令阿蒙生性残暴，以枪杀劳工为乐，整个占领区如同炼狱般。1941年3月，德军将维斯图拉河以南归为犹太区，阿蒙更变本加厉，1944年4月甚至大规模展开焚尸行动，辛德勒看不惯如此行为便和以撒商议出一计，以所有资产行贿阿蒙，以捷克新厂需要大批劳工制作军火为由，列出一份长至千人的名单，运往家乡布蓝恩利兹躲藏，待德方发现时，大战结束了，辛德勒则仍以战争罪犯法办。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-57-965.jpg
影片名：坚强的心
国家：欧美
导演：迈克尔・温特伯顿
主演：丹・福特曼 威尔・帕顿 安吉丽娜・朱莉  
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：本片根据玛丽安·珀尔(MarianePearl)的同名回忆录改编，她的丈夫丹尼尔·珀尔是《华尔街日报》的记者，2002年被巴基斯坦军方绑架并且被谋杀。故事记述了丹尼尔在巴基斯坦失踪后，同样身为记者、且怀有身孕的玛丽安千方百计寻找丈夫的经历。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-56-811.jpg
影片名：冰原狙击
国家：欧美
导演：
主演：欧嘉・阿特高尔茨 阿雷克西・查多夫 安德 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：Kir从战场回到家中，失去了一条腿，然而这对他来说并不是最痛苦的事，因为他发觉自己无法从失去战友的苦痛与战争的创伤中自拔。接着，奇怪的事发生了，在战争中为掩护他而阵亡的两个战友出现了，并一直跟随他――只有Kir可以见到他们。最终，kir带着战友的幽灵，一起向莫斯科而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-39-55-738.jpg
影片名：鱼鹰行动
国家：欧美
导演：Fäh
主演：约翰・里斯 戴维斯 罗杰・内瓦雷斯 弗明 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：克拉尔·温思路过着充裕的生活，拥有一切她想要的东西――一个英俊潇洒的未婚夫威尔，一座豪华的住宅。克拉尔想在她到瑞典的商业旅行中给未婚夫威尔一个意外，正当此时，让威尔大为吃惊的是她的未婚妻无故消失在美洲中部的一个名叫ElCoronado的边境国家。威尔决定走上寻妻之路，他来到这个国家。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-4-472.jpg
影片名：伊拉克碎片
国家：欧美
导演：Longley
主演：穆罕默德・哈迈德 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：该片通过在战争、被占和种族关系紧张的背景下发生在伊拉克的不同故事，分三个章节介绍了当代的伊拉克。导演试图摆脱新闻式的叙述方式，通过一个个看似支离破碎，但实际又紧密相关的镜头，让观众，特别是美国民众，了解战后伊拉克的真实面貌。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-15-965.jpg
影片名：野战排
国家：欧美
导演：奥利弗・斯通
主演：汤姆・贝伦杰 查理・辛 威廉・达福 凯文 
类型：战争片  
上映时间：1986
简介：故事由一个美国士兵克里斯泰勒给祖母写信的形式展开叙述。一九六七年，19岁的克里斯泰勒还是一个满脸稚气的大学生，他放弃了学业，和其他参战的美国士兵一起，乘坐C-130运输机飞抵西贡。到越南后，他被编在一个步兵排里，在毗邻柬埔寨边境的热带丛林里执行任务。泰勒所在的步兵排里有各种各样的人，对泰勒影响最大的要属巴恩斯中士和伊莱亚斯中士。他们俩是一对好朋友，在越南战场并肩作战多年，但两人对战争的看法却完全不同。由于天天和死亡打交道，巴恩斯的心肠变得极为冷酷，几乎成了一架疯狂的杀人机器。而伊莱亚斯则没有丧失理智，他认为即使在残酷的战争中，也要遵守必要的行为准则，不能乱杀无辜。两人都以自己的观念影响着泰勒，而泰勒则徘徊在两者之间，极力想弄清战争到底是怎么一回事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010100977412297.jpg
影片名：战火赤子心
国家：欧美
导演：Gordon
主演：彼得・博格 凯文・狄龙 伊桑・霍克 加里 
类型：战争片  
上映时间：1992
简介：本片讲述了1944年12月的二战中，美军的一支侦查小分队被派去执行任务，遭遇一德军小分队，几番碰面下来才发现对方并不想作战，他们竟然异想天开的想和德军小分队演一出戏，目的是使自己成为战斗英雄！一切都很顺利，德军小分队也很配合，在双方互放空枪时，他们特意支开的一名队员由于不明真相，闻声赶来向德军开火，形势一时混乱起来，演戏变成了你死我活的厮杀……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-14-472.jpg
影片名：第二十二条军规
国家：欧美
导演：迈克・尼科尔斯
主演：安东尼・博金斯 艾伦・阿金 马丁・鲍尔萨 
类型：战争片  
上映时间：1970
简介：故事围绕这第二十二条军规展开。这是一条没法违背的军规，就象哲学中的悖论一样，他规定了所有的人不能离开军队，除非他得了神经病，但得了精神病的人能要求离开吗，除非他又是正常的，这是个圈套……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-11-360.jpg
影片名：猛虎营
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：柯林・法瑞尔 马修・戴维斯 小克利夫顿・ 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：罗伦巴斯刚从禁闭室放出来，便被派到越南作战。但特立独行的巴斯不仅遭到同袍排挤，也处处受到指挥官的压制。当他们抵达战场前的“猛虎岛“受训时，巴斯凭藉著独特的领袖魅力将大家凝聚起来，并带来始料未及的结果……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-6-150.jpg
影片名：海岸线
国家：日韩
导演：金基德
主演：金正学 刘海镇 金泰宇 张东健 郑镇 金 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：韩国海岸警备队上等兵姜汉泽是一个一心想要抓间谍的所谓好兵，可负责看守海岸的他却错误地枪杀了醉酒后在海边与女友亲热的平民。就是这一枪，便改变了众人的命运，不止是姜汉泽自己，还包括被杀者的女友美英、姜汉泽的同僚金上士和整队看守着海岸线的军队。疯掉的姜汉泽不再是战友而是敌人，对此时的海岸警备队来说，敌人和同志变成一个模糊的概念。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-5-965.jpg
影片名：拯救女兵林奇
国家：欧美
导演：
主演：马克・摩斯 劳拉・里根 迈克尔・鲁克 比 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：2003年3月23日，伊拉克南部城市纳西尼亚，受到伊拉克军队袭击的美国救援部队被毁灭，19岁的上等兵琳达被捕，接下来开始了对她和美国来说最长的十天，惊天动地的雷霆救兵开始了……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-5-811.jpg
影片名：沙漠兄弟连
国家：欧美
导演：恩佐・蒙特莱奥勒
主演：保罗・布里古力亚 皮尔佛朗西斯科・法维诺 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：1942年10月23日到11月4日，十万名意大利和德国组成的联军士兵在“沙漠之狐”隆美尔的带领下，与由英国陆军元帅“狮子”蒙哥马利率领的英军第八军的二十万盟军士兵在非洲北部的阿拉曼沙漠地区进行了世界战争史上参战人数最多、参战坦克数量最多的“阿拉曼战役”，史称“装甲战役”或“世界最大局部战役”。战况惨烈，血染大漠。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-4-784.jpg
影片名：捍卫入侵者
国家：欧美
导演：约翰・米利厄斯
主演：丹尼・格洛弗 威廉・达福 布拉德・约翰逊 
类型：战争片  
上映时间：1991
简介：越战期间，海军飞行员杰克（布莱德强森BradJohnson）在一艘航行于南海的航空母舰上担任A6战斗机――匿称“入侵者”――的飞官，当其通讯官不幸因公殉职后，令杰克不禁开始质疑起这场战争是否有任何意义；在另一名同样愤世嫉俗的军官协助下，杰克开始了一场个人的战争，他决定枉顾上级指令，轰炸藏有大批飞弹的北越军事重镇--河内，好为死去的好友讨回公道！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-29-580.jpg
影片名：桂河大桥
国家：欧美
导演：大卫・里恩
主演：威廉・霍尔登 杰克・霍金斯 亚利克・基尼 
类型：战争片  
上映时间：1957
简介：时间是第二次世界大战中，尼克森上校和他的属下成为日军的俘虏，被命令修建泰国西部地区的桂河大桥。身为英国绅士的尼克森上校，纵然被俘也维持着一贯理念，因对日军的对待不满，他拒绝执行修桥任务，而被日军首领斋藤他关了禁闭。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-25-427.jpg
影片名：野鹅敢死队
国家：欧美
导演：安德鲁・V・迈克兰格伦
主演：理查德・伯顿 罗杰・摩尔 理查德・哈里斯 
类型：战争片  
上映时间：1978
简介：一架大型客机降落在伦敦机场：福克纳上校刚步出机场，便被接到一座豪华的私邸。主人爱德华·马瑟森爵士是银行界的巨头，他和福克纳一起策划把非洲某国的铜矿开采权搞到手。这个国家的独裁者切恩多法曾同马瑟森私下订了一个交换条件，就是要把被恩多法废黜的前国家元首林班尼，设法从目前林班尼居住的国家劫走交给恩多法。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-24-150.jpg
影片名：战火云霄
国家：欧美
导演：
主演：克林特・伊斯特伍德 马里奥・范・皮布尔斯 
类型：战争片  
上映时间：1986
简介：身经百战的老兵海威因为行为不检及酒醉闹事而被调回他原来隶属的陆战队侦察营，在那里他遇到了刚从军备部调来，一心想求表现的鲍尔斯少校，少校处处跟他过不去，而他手下率领的更是一群散漫的天兵们，除了积极训练他们之外，海威也急欲跟已离婚的妻子破镜重圆，他想为军旅生涯划下美好的句点，从此高挂战袍，却因战事再度爆发，他带着菜鸟们上战场，击败了敌人，救出被挟持的美国平民，也得到上级长官的赏识，他仍决定退休跟前妻好好地生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-24-965.jpg
影片名：中途岛之战
国家：欧美
导演：Jack.Smight
主演：查尔登・海斯顿 爱德华・艾伯特 亨利・方 
类型：战争片  
上映时间：1976
简介：1941年12月7日，日本对美国太平洋主要基地珍珠港发动了突然袭击，美国陆海军及其航空力量损失惨重，太平洋战争爆发。但是令日本海军深感不安的，是美太平洋舰队的三艘航空母舰，全部未受损失。日本联合舰队司令山本五十六大将，坚持要打中途岛大战，企图一举围歼对方的海空力量。于是军事史上一场以航母和空中力量决定胜负的最大战役打响了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-23-811.jpg
影片名：拒绝再战
国家：欧美
导演：
主演：瑞恩・菲利普 查宁・塔图姆 艾比・考尼什 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：从战场上回来的战士，都是满载着荣誉和鲜花的，可是他们心中难以愈合的伤口，也只有他们自己才知道……战斗英雄布兰登·金为国家尽完义务后，在光环的照耀下光荣退伍，从伊拉克战场回到了他位于德州的家乡小镇，与他一起的，还有从小一块长大、后来成为战友的史蒂夫·斯莱沃，两人经历了这么多事情，已经成为了同生共死的伙伴。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-23-472.jpg
影片名：恐怖的战争
国家：欧美
导演：
主演：乔恩・橙 乔・罗伦佐 丹尼尔・阿兰・基利 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：O.S.S.也即C.I.A.中央情报局的前身，接受了一项任务――去寻找并摧毁希特勒生产秘密武器的实验兵工厂。上校乔接受委派，带着他身经百战的手下们，经历九死一生，终于完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-22-738.jpg
影片名：纳瓦隆大炮
国家：欧美
导演：J・李・汤普森
主演：格利高里・派克 大卫・尼文 安东尼・奎恩 
类型：战争片  
上映时间：1961
简介：纳粹军队在爱琴海上的某希腊小岛上，安装了两支火力超强的巨炮，威协到邻近岛屿英军的安危，于是六名同盟国与希腊士兵受英国之命，在军官法兰克林少校的带领下潜入该岛，与岛上游击队会合后，执行摧毁巨炮的任务。但是，当法兰克林少校在任务中受伤后，凯西上校因为经验不足而坏了大事。不久后，他们发觉小队中有叛徒，导致凯西上校、爆破专家米勒下士与希腊游击队员安德瑞亚之间起了嫌隙。这六名壮士是否能完成这项艰巨的任务呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-20-580.jpg
影片名：暗杀希特勒
国家：欧美
导演：
主演：塞巴斯蒂安・考奇 乌尔里奇・图克尔 史蒂 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：斯涛芬贝格上校虽然身为高级军官........他结识了军队中的反纳粹小组成员，这些对纳粹深恶痛绝的德国军人正在密谋策划暗杀希特勒的行动。1944年7月10日斯涛芬伯格按照计划将装有炸弹的手提包放到了希特勒的会议桌底下，随后迅速离去。遗憾的是，尽管炸弹如期爆炸，但希特勒本人只是受了点轻伤，侥幸捡了条狗命。接下来的日子里，纳粹先后将斯涛芬伯及其他同谋共计一百多人统统处死。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-16-427.jpg
影片名：我们曾经是战士
国家：欧美
导演：兰道尔・华莱士
主演：梅尔・吉布森 格雷戈・金尼尔 山姆・艾里 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：故事发生在1965年的越战初期，美军第一骑兵师第七骑兵团第一营的450名战士，在盲目的指挥下，竟毫不知情、毫无准备地降落在北越军队集结的中心区域。北越方面在降落地点周围早已部署有2000以上的兵力，第一营的战士不得不面对近5倍于自己的敌人。尽管他们背后拥有强大的远程和空中火力支持，但是毕竟众寡悬殊，一营的官兵不得不展开一场异常惨重的生存保命战。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-29-360.jpg
影片名：最后死战
国家：欧美
导演：
主演：比利・赞恩 凯勒・罗登 迈克尔・马德森  
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：在圣诞节前结束战争的勇敢尝试里，丘吉尔和英国最高指挥部策划出一个特别的计划-操控蔬果市场。35000名英国兵被空降到德国已占领的荷兰敌后。在这次历史上最大规模的空中入侵行动中，一小组代号“火柴盒”的士兵有着自己的任务。当“火柴盒”被击落在着陆区域以外时，他们的成功机会似乎已经变的渺茫。7名完全不同的英国兵发现自己与盟军的突袭部队分离，并与三个也想向他们提出权利要求的叛逃德国士兵发生冲突摩擦。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-38-360.jpg
影片名：追击神鹰一号续集:绝命追踪
国家：欧美
导演：
主演：马克・达卡斯考斯 鲁特格尔・哈尔 特里萨 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：一伙恐怖分子得到了一个高科技的解码器，这个解码器能令飞机的控制失灵，恐怖分子们可以在地面遥控飞机撞向所要袭击的目标，而己方没有任何的伤亡。当军方得知这个消息后，立刻派出片子的主人公――那些突击队员们去将解码器盗回来。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-33-965.jpg
影片名：亲密的敌人
国家：欧美
导演：弗朗罗・埃米里奥・斯利
主演：伯努瓦・马吉梅 艾尔伯特・杜邦迪 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：法国战争剧情大片，一部反应阿尔及利亚独立战争的电影.1959年，阿尔及利亚战争高峰时期，在民间担任工业绘图员的特里安加入法国部队，以上尉军衔担任排长，在卡比利亚地区领导军事行动。充满人道主义理想的特里安很快就与讲求军人荣誉不惜动用野蛮手段的杜尼亚克中士发生冲突。本片根据帕特里克・罗特曼的两部纪录片改编，这些纪录片把阿尔及利亚战争中的法国官兵同时描写成刽子手和受害者。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201112/2011120463428909.jpg
影片名：追击神鹰一号
国家：欧美
导演：Clyde
主演：鲁特格尔・哈尔 特里萨・兰德尔 马克・达 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：MattDaniels中尉带领一支联合攻击小组两栖作战去抓捕隐藏在菲律宾叛军出的基地组织恐怖分子。与此同时，去执行另一项相关任务去抓捕一个臭名昭着的恐怖分子头领的AmyJenning上尉的直升机被击落在恐怖分子的地盘。MattDaniels中尉必须带领他的小队去解救Jenning上尉并摧毁恐怖分子的生化武器……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-33-150.jpg
影片名：哈特之战
国家：欧美
导演：格里高利・霍布里特
主演：布鲁斯・威利斯 柯林・法瑞尔 泰伦斯・霍 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：描述在二战末期，美军汤米·哈特遭德军伏击，俘虏后被送进一个冰天雪地的德国战俘营。威廉·麦纳马上校是美国战俘的指挥官，负责管理此战俘营的纳粹军官沃纳·文森也对他颇为尊重。一日，营中发生命案，一名黑人战俘林肯被控谋杀曾对他有种族歧视的白人美军。麦纳马上校主张召开军事法庭调查真相，并指派服役前是法律系高材生的哈特为疑犯辩护。当哈特为了伸张正义而替无辜的林肯积极搜集证据辩护时，却赫然发现麦纳马上校正秘密进行一个大逃亡计划，而林肯是注定要为国牺牲的代罪羔羊。哈特陷入了服从军令或保护无辜者的两难。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-32-811.jpg
影片名：异域之末路英雄
国家：港台
导演：朱延平
主演：关之琳 梁朝伟 林志颖 吕良伟 吴孟达  
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：国民党军少校邓克保（梁朝伟饰）在一场缅甸游击队对抗战中被俘，因而结识范龙（吕良伟饰）及阿丁。三人逃亡至贺志坚部队。范龙与小红（关之琳饰）相恋，但不忍孤军中孩童受苦，遂带病童投靠罗司令。小红对克保渐生情愫，另外阿丁（林志颖饰）与老兵老谢（吴孟达饰）却情同父子。时泰北反政府军肆虐，贺部被迫出兵，虽获胜但伤亡惨重。阿丁也阵亡丧生。沦入泰军后，贺军首项任务是清剿罗司令，克保奉命与范龙对峙，经过一场战争后，罗被俘，而范龙则战场中失踪，尸骨不存。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-32-472.jpg
影片名：圣殿骑士
国家：欧美
导演：Flinth
主演：斯特兰・斯卡斯加德 麦德斯・米科尔森 史 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：Arn是瑞典一位高层贵族的儿子，在修道院受教育后，被送往圣地耶路撒冷作为一个圣殿骑士，之后又抵抗封建领主。表现了主角为禁忌的爱而勇于保卫信仰来做忏悔的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-31-738.jpg
影片名：限界战线
国家：欧美
导演：
主演：叶可特琳娜・莱德妮科娃 亚历山大・秋金 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：在第二次世界大战中，德俄开战，在战争的紧要关头，俄军接到斯大林的命令，要夺下德军占领的一座铁桥，为此俄军付出了惨烈的牺牲，最后获得了成功。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-31-784.jpg
影片名：吾为君亡
国家：日韩
导演：中田信一郎
主演：洼冢洋介 岸惠子 德重聪 多部未华子 江 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：1944年秋，日军在太平洋战争中节节溃败。海军中将大西泷治郎（伊武雅刀饰）提议组建空军特攻队轰炸敌舰，用仅存的兵力与敌人周旋到底。关上尉（的场浩司饰）迅速着手实行中将的计划。几个月后，美军展开登陆战。日军在鹿儿岛知览机场设立特攻基地，全力死守冲绳。机场附近的富屋饭馆是军队指定的用餐场所，经营饭馆的鸟滨登芽（岸惠子饰）满怀慈爱地守望着这群年轻的飞行员，队员们都把她当作母亲看待。知览女子高中的学生们也被派到基地帮忙，其中包括登芽的女儿礼子（多部未华子饰）。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-38-797.jpg
影片名：父辈的旗帜
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：莱恩・菲利普 亚当・比奇 杰西・布拉德福 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：1945年2月，欧洲战场已经取得了决定性的胜利，太平洋战场却仍然是风起云涌。在硫磺岛上，一场血腥残酷的战略争夺战拉开了帷幕，这场历时36天的浴血奋战，是由无数具尸体堆砌而成的：日军直接战死两万两千人，美军也陪上了七千人的性命，这个战场被喻为“太平洋的绞肉机”……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-51-150.jpg
影片名：弗莱蒙和希特伦
国家：欧美
导演：欧尔・克利斯汀・梅森
主演：托尔・林德哈特 麦德斯・米科尔森 加斯帕 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：哥本哈根1944年：反战人士“火焰”（ThureLindhardt扮演）和"柚子"（MadsMikkelsen扮演）是丹麦最重要的通缉犯，遭到残酷的德国琢炀的捉拿。德军总司令官、盖世太保头目霍夫曼将他们定橥泛殴敌。然而他们在自己的人民心目中被尊橛⑿邸Ｔ谥葱心炒未躺钡戮军官行动时，吉伯特不按照原计划，而是掺和进了“火焰”和“柚子”的任务中。真如他所言，他是计画的关键？还是另有隐情，受计画总指挥出於私心指派而来？并且他们的疑虑不止於此。“火焰”神秘的**，秘密特工Ketty，对此次突发事件有著完全不同的说法。到底Ketty说的是实情，还是另一个圈套？扑朔迷离、敌我不明的形势下，“火焰“和“柚子“决定自己行动，从而匀肓司薮蟮奈Ｏ罩中...
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-50-811.jpg
影片名：深入敌后
国家：欧美
导演：约翰・摩尔
主演：欧文・威尔逊 吉恩・哈克曼 盖布瑞・马赫 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：这是一部典型的美国式的战争片，年轻的美国空军飞行员克里斯和同伴迈克驾机飞越波斯尼亚上空，按惯例进行地面拍照时，他们的飞机突然被不明身份的武装力量击落，正在克里斯发出呼救信号时，迈克被杀害了。克里斯在陌生的土地上逃亡，努力向拯救地靠近。路上，他无意中发现了大片的墓地。他意识到自己和迈克在飞机上一定无意中拍到了什么秘密，这也是他们被击落、迈克被谋杀的真正原因……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012082742297221.jpg
影片名：深入敌后3:哥伦比亚
国家：欧美
导演：提姆・麦锡森
主演：乔・曼根尼罗 凯斯・大卫 斯蒂文・鲍尔 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：在湿热茂密的哥伦比亚热带丛林里，一组秘密行进中的美国海豹突击队员在侦察任务时遭遇意外，为摆脱罪名挽救自身，他们开始了一场未知之旅。和前几部系列电影一样，本片延续了战争、惊悚、动作的主线，深不可测的原始森林和动人心魄的战斗元素，使得本片张力十足，而R级的评定也预示着影片场面的火爆刺激。哥伦比亚一片混乱，政府军和反叛组织剑拔弩张，一组海豹突击队员奉命秘密调查双方的谈判会议，然而侦查过程中政府和反叛组织双方头目意外被杀，海豹突击队员因此卷入争端。为了摆脱罪名，并防止战火燃烧过边境，以肖恩少尉为首的海豹突击队必须冲破双方的包围，并随时提防热带丛林中的恶劣环境、蚊虫侵扰等……本片为WWE与20世纪福克斯公司合作的影片，由曾出演《蜘蛛侠3》的乔·曼根尼罗（JoeManganiello）、WWE巨星肯尼迪先生（Mr.Kennedy）以及参演《深入敌后2：邪恶轴心》（BehindEnemyLines:AxisofEvil）的基斯-大卫（KeithDavid）领衔主演，影片将于2009年1月以DVD形式发行。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-48-797.jpg
影片名：帕斯尚尔战役
国家：欧美
导演：保罗・格罗斯
主演：保罗・格罗斯 卡洛琳・达芙娜 吉尔・贝罗 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：Passchendaele战役，是一战最著名的战役，持续时间非常长，从1917年7月31日开始，到11月6日结束。负责指挥的英军统帅当时希望率领部队攻占比利时Passchendaele，摧毁德军的潜水艇基地。这不仅是严酷的战争，也是最血腥的战争，盟军有325000人伤亡，德军有260000人伤亡。不计其他破坏，这场战役的死亡人数为整个二次大战里美军总死亡人数的三分之一。战争最后以英军和加拿大军队攻占。Passchendaele而告结束。影片借一对恋人书信展现这一历史著名战役，宏大的场面揭露了战争的惨烈、残酷，及动荡时期人们渴望的爱与和平。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-48-360.jpg
影片名：反抗军
国家：欧美
导演：Zwick
主演：丹尼尔・克雷格 杰米・贝尔 艾莉克莎・黛 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：本片根据发生在第二次世界大战期间的一桩真实故事改编。克雷格饰演的犹太家庭里的长子带着两个弟弟从纳粹德国占领的波兰逃往白俄罗斯荒无人烟的大森林。兄弟三人加入前苏联反抗军对抗纳粹出生入死，克雷格最终成长为一个抗击法西斯的游击队长。二战期间，他们在密林中建立起一个村庄，拯救了超过1200余名犹太人的性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-47-580.jpg
影片名：四片羽毛
国家：欧美
导演：Kapur
主演：凯特・哈德森 希斯・莱杰 韦斯・本特利  
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：《四片羽毛》的故事发生在1884年英国对苏丹的殖民战争期间。英俊的哈里是一位年轻的英军军官，他年轻有为、战绩卓越，指挥着一支精锐部队与苏丹军队顽强作战。哈里还有三位和他出生入死的好兄弟，以及美丽动人的未婚妻――看起来，哈里拥有着让旁人羡慕的一切。但是在一次战役前，也许是因为一瞬的惊慌，哈里鬼使神差地突然离开了军队，选择了临阵退缩。大敌当前，部队却失去了指挥者，英军一溃千里。在这之后，哈里失去一切，只剩下三位好兄弟和未婚妻送给他的、代表耻辱与遗憾的四片羽毛，哈里到底是为什么要做出这样的决定呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-44-427.jpg
影片名：第九突击队
国家：欧美
导演：费多尔・邦达尔丘克
主演：费多尔・邦达尔丘克 阿列克谢・谢列布里亚 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：故事发生在1987-1989年，当时由于穆斯林的强烈抵抗，苏联在阿富汗损兵折将，近15000名苏联士兵伤亡，苏联特别成立了“第九突击队”协助前线战斗。6名来自西伯利亚的小伙子接受了严格的训练，1987年末这支奇兵被派往阿富汗海拔3234高地的战争中心以掩护苏联士兵撤退，迎接他们的，除了“第九突击队”的前辈，还有生死茫茫的战场。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-40-738.jpg
影片名：风暴之门
国家：欧美
导演：Andrei.Malyukov
主演：迈克・普莱切科夫 瓦谢斯拉夫・拉贝戈耶夫 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：故事发生在车臣(Chechnya)叛乱时期，由陆军上尉多洛宁(Doronin)带领的战斗连，被派到一个四面环绕巨岩的狭窄山区，他们的首要任务看似很简单，即阻止一伙叛军匪徒通过这个峡谷。士兵们希望这次任务一切都能顺利，他们当中的一些人被解除职务，一些作着随时离开的打算，另一些人则期盼着爱人的来信……没料到由泰姆拉兹率领的叛军达到1000人，并很快地进入了他们所在的阵地，冲突迅速变成了一场血腥的肉搏战。这些俄罗斯战士们能否坚持信念，与十倍数量的叛军战斗到最后一口气吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-39-784.jpg
影片名：隧道之鼠
国家：欧美
导演：乌维・鲍尔
主演：迈克尔・帕尔 内特・派克 洛基・马凯特 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：越南战争期间(1959-1975)，一支美军小分队奉命去阻击越共战士，在丛林隧道里，美军敢死队与越南士兵展开了殊死战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041041806493.jpg
影片名：行动目标希特勒
国家：欧美
导演：布莱恩・辛格
主演：汤姆・克鲁斯 比尔・奈伊 汤姆・威尔金森 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：二战，德国。陆军上校克劳斯・冯・施陶芬贝格（汤姆・克鲁斯饰）曾经是一名全心全意拥护阿道夫・希特勒（戴维・鲍姆伯饰）的纳粹军人，他是获颁上校官衔里最年轻的军官，在北非作战的时候，他因为受伤而失去右手臂、左手两个手指以及一只右眼。但当他深拯入欧洲战场数年之后，德因军不人道虹的杀戮行为让他逐渐的对自己的信仰产生了动摇。跟他一样，很多军官相信，德国会伤亡惨重，乃至于失掉战争的最终胜利，这一切都是因为最高统帅阿道夫・希特勒坚持采用灾难性的攻击战略。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-59-965.jpg
影片名：护送钱斯
国家：欧美
导演：罗斯・卡兹
主演：汤姆・阿尔德雷吉 舍尔曼・阿帕特 凯文・ 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：迈克尔少校从美国东海岸的特拉华州多佛空军基地出发，直至美国西北部的怀俄明州钱斯下士的家乡，千里护灵，路程超过3000公里（基本相当于从广州到佳木斯，从上海到乌鲁木齐），一路上遇到清洁工人、灵车司机、机场售票员、搬运工、空姐、飞行员、中年男和青春少女等同机旅客、运灵同僚、公路上的司机们、钱斯的老少亲朋好友等，无不深明大义情深意重，绝无二五不着调的脑残非主流人士和持异见者；美军内部也是不分种族肤色，相亲相敬一团和气；在钱斯家乡的葬礼更是盛大庄重，不吝溢美之辞，街上千人空巷挥泪送别，连童子军（约等于少先队吧）也披挂上阵摇旗助威兼接受现场教育，这种阵势咱国内报导正面典型时倒也常见。总之，除了一个官僚点的机场安检员，本片No坏人。总之，这绝不是一部类似《星条旗永不落》《决战以拉谷》类的伤痕作品，也不是《锅盖头》类的反思批判作品……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-58-811.jpg
影片名：南京!南京!
国家：大陆
导演：
主演：刘烨 高圆圆 中泉英雄 范伟 秦岚 江一 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：《南京，南京》以“南京大屠杀”为背景讲述故事。片中有两条线索，通过一名普通日本士兵和一名普通中国士兵在南京大屠杀期间的经历，揭示在1937年南京疯狂杀戮强奸掠夺的背后，战争对人性的摧残。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-58-472.jpg
影片名：血战沙漠
国家：欧美
导演：Myrick
主演：马修・河安德森 瓦内莎・约翰逊 乔恩・尔 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：2001年，已经十年没有回到阿富汗的Ben被派到阿富汗去寻找一位线人。他带领着一队充满纪律的队伍。但是，他的任务并没有想象中那么简单。他们这特种部队被困在阿富汗危险的战争之中。而且，本来寻人的任务看来是一个陷阱。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-57-738.jpg
影片名：拉贝日记
国家：大陆
导演：佛罗瑞・加仑伯格
主演：乌尔里奇・图克尔 达格玛・曼泽尔 丹尼尔 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：《拉贝日记》取材自拉贝撰写的战时日记《拉贝日记》，通过这个“中国版辛德勒”的传奇故事，再现了南京那段惊心动魄的惨烈记忆。影片从亲历者角度记录了“南京大屠杀”始末，是证实“南京”事件信息最为完整详实的史料。曾经对纳粹主义深信不疑的拉贝，在战争的残酷现实中挺身而出，在“南京大屠杀”期间一手组建起“国际安全区”，挽救了20万中国百姓的生命。然而拉贝回德国后，长期经历排查，晚年黯然病逝于柏林，《拉贝日记》也成为一段尘封记忆。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-57-784.jpg
影片名：光荣
国家：欧美
导演：爱德华・兹威克
主演：马修・布罗德里克 丹泽尔・华盛顿 加利・ 
类型：战争片  
上映时间：1989
简介：美国南北战争之中，有一支由白人率领的黑人志愿军兵团在南方的查尔斯坦战役中写下光辉的一页。古尔德萧接下了兵团指挥官的职务，将一群从南方黑奴制度中脱逃至北方的乌合之众训练成一支纪律严明的部队，即马萨诸塞州志愿步兵第54团，最后在上战场攻坚时壮烈牺牲。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-56-797.jpg
影片名：疯狗强尼
国家：欧美
导演：斯蒂芬・萨瓦尔
主演：维多利亚黛西・万迪 克里斯托 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：描述非洲某国娃娃兵的残酷人生。他们拿起卡拉什尼科夫冲锋枪如同职业军人，年纪轻轻就杀人如麻，还强奸妇女。本片叙述年仅15岁的叛军首领“疯狗强尼”当娃娃兵的历程，和13岁少女拉奥科蕾逃离残酷战乱的故事。《疯狗强尼》曾获戛纳电影节“一种关注”单元最具希望奖。12岁以下不宜。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-56-360.jpg
影片名：赤壁
国家：大陆
导演：吴宇森
主演：梁朝伟 金城武 张震 中村狮童 林志玲  
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：《赤壁》以长坂坡之战开场，曹操在击溃刘备后，认为对他称霸天下有威胁的是东吴，再加上曹操钟爱的小乔誓死不从，令他大发雷霆，执意攻打东吴。孙权派鲁肃以吊唁刘表之名与刘备会面，商讨联合抗曹的事情。刘备在同意了与东吴联合抗曹的建议之后，派诸葛亮前往东吴。孙权的妹妹孙尚香与鲁肃用激将法坚定了孙权抗曹的决心，并且把周瑜召回，主持抗曹。两军最终在赤壁相遇，在黄盖的诈降计策之下，曹操大败，沿华容道退回江陵。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-40-59-150.jpg
影片名：烈日长红
国家：欧美
导演：
主演：查里斯・丹斯 扬・斯维拉克 德内克・斯维 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：剧情描述捷克空军军官弗伦塔因为在二战期间到英国帮助盟军反抗纳粹德国，战后竟被自己政府囚禁，弗伦塔想起前尘往事，不胜唏嘘。原来在1939年，德国占领捷克之后，有一群不甘心作顺民的空军飞行员，跑到英国加入盟军的阵容作战。弗伦塔和年轻气盛的飞行员卡瑞结伴从故乡出发，到了英国后更成为生死莫逆的搭档。卡瑞在一次对德军作战时飞机被击落，被居住在郊区的英国女子苏珊所救，两人迅速发生肉体关系。卡瑞深深迷恋上苏珊，并热心介绍好友弗伦塔给苏珊认识。不料苏珊不爱年轻英俊的卡瑞，却爱上中年军官弗伦塔。弗伦塔对于抢去卡瑞的女友深感内疚，多次想表白而苦无机会。后来卡瑞在苏珊家中发现两人的激情关系，愤然跟弗伦塔反目成仇。在后来的一次对德军空战中，弗伦塔的飞机被击中，他跳伞掉进汪洋大海。负责救援的卡瑞眼看弗伦塔的救生设备失灵，势必被吞没在惊涛骇浪中，结果把心一横，宁可牺牲自己将飞机冲下海中，用他的救生艇来拯救弗伦塔一命。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-6-965.jpg
影片名：野战尖兵
国家：欧美
导演：
主演：大卫・卡拉丁 托尼・帝豪 罗布・扬布拉德 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：由杰夫霍兰接受一项最高机密的任务并率领一群美国大兵与越共有许多精彩的火爆场面，而且他们也是此剧的真正英雄，但是他们的控制中心的人因受够高级主管不在乎任何事除了他们自己利益所以将自己队上的兄弟一起叛乱，不但杀了自己同胞也杀了帮杰夫杀越共的高棉人，而这些叛乱之首领竟是杰夫的指挥长官威金斯上校，面对这一切的叛乱，杰夫决定开始展开一串串的行动....
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-6-811.jpg
影片名：弗朗德勒
国家：欧美
导演：布鲁诺・杜蒙
主演：阿德莱德・勒胡 塞缪尔・鲍伊丁 亨利・科 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：《仁啊仁》导演布鲁诺・杜蒙，这一次把视线放在战争上，描述住在弗朗德勒的年轻人被送到远方的前线参与战争，面对难以承受的痛苦与恐惧。恶梦般的战场让他完全失去了自我，当他死里逃生回到故乡时，心爱的女友已离他而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-6-472.jpg
影片名：铁十字勋章
国家：欧美
导演：山姆・佩金法
主演：詹姆斯・柯本 马克西米连・谢尔 詹姆斯・ 
类型：战争片  
上映时间：1977
简介：该片从德军的角度回顾了在1943年东部战场的一段血腥经历，围绕着一个厌战老兵和一个以谋取铁十字勋章作为人生目标的贵族军官展开。两人的几番较量，代表了当时德军中的两种心态，同时也揭示了战争的终极走向……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-5-738.jpg
影片名：苏醒的亚当
国家：欧美
导演：保罗・施拉德
主演：杰夫・高布伦 威廉・达福 维罗尼卡・费瑞 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：该片又名《亚当复活》，根据1969年以色列著名畅销小说家尤拉里·卡纽克(YoramKaniuk)的作品改编，讲述了德裔以色列小丑演员亚当·斯坦的故事，他被迫在纳粹集中营内为在押犯们表演取乐，最后得以逃过生死劫只是因为能够为进入毒气室的囚犯们拉拉小提琴曲。杰夫·古德布鲁姆(JeffGoldblum)在片中饰演亚当，威廉·达福则出演集中营指挥官，此人将亚当象条狗一样尽尽羞辱之能事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-5-784.jpg
影片名：惊天动地[完结]
国家：大陆
导演：
主演：李幼斌 侯勇 岳红 宋春丽 童蕾 巫刚 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：《惊天动地》讲述了我军某集团军摩步旅旅长唐新生在演习途中突遇特大地震，在通讯中断、与上级失去联系的情况下，以灾情为最高命令，毅然带领部队，冲破重重险阻，在第一时间赶赴灾区进行生死救援，并和后续赶来的大部队一起，奋力营救映川中学师生和羌寨沟受困群众，成功化解七顶山堰塞湖险情和化工厂次生灾害危机的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-4-360.jpg
影片名：建国大业
国家：大陆
导演：黄建新
主演：唐国强 张国立 许晴 刘劲 陈坤 王冰  
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：2009年，是中华人民共和国成立六十周年，也是中国人民政治协商会议成立六十周年。《建国大业》以四十年代抗战胜利直至建国前夕这一波澜壮阔的时代为背景，以宏大的历史视野，正面再现共和国多党合作和政治协商制度从诞生到确立这一重大历史事件，反映了中国共产党和中国各民主党派在反对蒋介石国民党独裁统治的斗争中，和衷共济、团结奋斗，为建立多党合作和政治协商制度所经历的曲折艰辛直至取得最后胜利的光辉历程。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-4-580.jpg
影片名：前进巴格达
国家：欧美
导演：
主演：柯蒂斯・摩根 赞・卡拉布雷塔 约旦・布朗 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：在一次例行巡逻任务中，一队美国大兵遭受伏击，士兵被迫将平常训练技巧搬上战场，然而意志坚定又占尽地理优势的阿拉伯游击队与他们展开殊死搏斗，他们的生命岌岌可危......
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-4-797.jpg
影片名：拆弹部队
国家：欧美
导演：凯瑟琳・毕格罗
主演：杰瑞米・雷纳 安东尼・麦凯 布莱恩・格拉  大卫・摩斯 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：美军侵入伊拉克后，上士威廉姆斯•詹姆斯（杰瑞米•雷纳JeremyRenner饰）被调入陆军亡命连拆弹组，接替刚在巴格达执行任务中牺牲的同事。拆弹组另两人，负责联络的士官桑波恩（安东尼•麦凯AnthonyMackie饰）和负责掩护的特种兵欧文（布莱恩•杰拉蒂BrianGeraghty饰）对意气用事的威廉姆斯相当反感。但在联合国大楼的拆弹行动中，抗拒命令强行拆弹的威廉姆斯却得到上校瑞德（大卫•莫尔斯DavidMorse饰）的赞赏。在一次仓库拆弹任务中，威廉姆斯认为被用作尸体炸弹的伊拉克小男孩是他在军营认识的卖盗版DVD的贝克汉姆（克里斯托佛•萨伊ChristopherSayegh饰）。小贝克汉姆的死让威廉姆斯更为疯狂，竟私离军营单枪匹马入城调查……本片荣获2010年第82届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳原创剧本、最佳剪辑、最佳音效剪辑、最佳音响效果等6项大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012062240769017.jpg
影片名：歼灭任务
国家：欧美
导演：亚历山大・罗高斯基
主演：阿列克谢・谢列布里亚科夫 丹尼尔・斯特拉 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：讲述了二战期间，美国飞行员们从阿拉斯加运送物资到西伯利亚的一个小镇，协助当地苏联红军共同战斗。美军运送物资的飞机由一群漂亮的女驾驶员驾驶，整个苏维埃空军基地的俄罗斯小伙子们都被她们吸引了。由于文化和语言的不同，引发了一系列事情。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-7-150.jpg
影片名：大战科科达
国家：欧美
导演：Grierson
主演：卢克・福特 特拉维斯・麦克马洪 汤姆・列 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：二次世界大战间的新几内亚，一场苦战沿着科科达小径在澳洲与小日本士兵间展开。影片的诞生来自深深的渴望去讲述发生在1942年发生科科达小径上已被遗忘的澳洲战役中民兵的故事。创作灵感来自第39营的一个排。故事直观的展现了他们非凡的勇气、同伴间的友谊、难以想象的耐力和自我牺牲的大无畏精神。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-15-41-7-427.jpg
影片名：遥远的桥
国家：欧美
导演：理查德・阿滕伯勒
主演：德克・博加德 詹姆斯・凯恩 迈克尔・凯恩 
类型：战争片  
上映时间：1977
简介：本片为七十年代摄制规模最大的战争片，明星阵容空前盛大，由理查德·阿滕伯勒执导。描述一九四四年，欧战已近尾声，各地盟军将领认为只要一番猛攻，便可打开通路提早直捣柏林结束战争。于是采取大规模的空降行动降落荷兰，不料遭遇德军的顽强抵抗，以致行动遭到惨败。本片从演员阵容上来说可谓明星荟萃、大腕云集！连老牌影帝劳伦斯.奥利弗在片中饰演了一位戏分不太重要的荷兰老医生。詹姆斯.凯恩演了一个101空降师的上士，罗伯特·雷德福出演82空降师的上尉，另外的几个明星也分别担任重要角色：肖恩·康纳利扮演的英国第一空降师长，最后大败而归。麦克尔·凯恩演第30兵团装甲团中校，吉恩·哈克曼演波兰旅旅长，最初反对“市场花园”计划第二批跳伞部下遭到德军屠杀！安东尼.霍布金斯演第一空降师的指挥夺桥的中校，坚守待援失败最后光荣被俘！
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-34-797.jpg
影片名：偷袭珍珠港
国家：欧美
导演：
主演：约瑟夫・科顿 马丁・鲍尔萨姆 山村聪 三 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：本片忠实呈现日军攻击珍珠港的始末。日本帝皇决定要展开攻击，但美军高级将领却不把这当成一回事；他们虽然拦截了日军的通讯，但却把这项重要消息压了下来，甚至对雷达上的警讯也视而不见，连发现日军强大的海军舰队逼近珍珠港时都未警觉到事情的严重性。最后终于爆发珍珠港事件，美军在毫无戒备下，损失惨重，太平洋舰队几乎全军覆没……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-33-580.jpg
影片名：不列之战
国家：欧美
导演：
主演：迈克尔・凯恩 尤尔根斯・库尔特 伊恩・麦 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：二次世界大战时期，1940年德国纳粹党军在征服了大部份的西欧后，开始转移视线到英国，更起了攻打英国的念头，他们的首要任务就是瓦解英国空军（RAF），好让他们海上的战舰在进攻英国时不用受到空袭。德国空军约有2500部战机而英国空军则只有650部战机，在这军力悬殊的情况下，凭着各人的坚毅与意志，RAF可会得到最后胜利？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-33-360.jpg
影片名：光荣岁月
国家：欧美
导演：雷契德・波查雷伯
主演：贾梅尔・杜布兹 萨米・纳塞利 罗什迪・泽 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：本片着重塑造了一批原籍北非的法国战士。讲述了从1944年到1945年，当法国开始摆脱纳粹统治的时候，法国军队中四个非洲“土著”士兵的经历。以勇气著称的这四个青年被送到了战场的最前线。他们从未踏上法国故土，战争的缘故他们受到征招参战对抗纳粹德国人，这群无名英雄将奋勇深入敌阵面临德军战线的猛烈攻击。金钱、对于法国或者法国军队的爱、对自由平等的信仰，他们手拿武器，进行着同一场以解放法国为目标的战斗，各自却怀有完全不同的动机……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-41-621.jpg
影片名：标准流程
国家：欧美
导演：埃罗尔・莫里斯
主演：乔舒华・费恩曼 快乐・格里索姆 肖恩・罗 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：2004年，发生在阿布格莱布监狱中有关美军虐待伊拉克囚犯的丑闻，以一种为世人闻之色变、闻风丧胆的势头席卷了全球。一张照片真的可以改变整个世界吗？答案不得而知，可至少这些流传自美国大兵之手的照片，不仅颠覆了伊拉克的战争局面，还让美国多少年来辛辛苦苦建立起来的“老大哥”形象，轰然坍塌。涉案的7名美国士兵皆走上了军事法庭，貌似得到了他们应有的惩罚，但是，这中间到底还隐藏着什么样的秘密，却没有人能够知道，也一直是一个无法解开的谜团……那些来自于臭名昭著的阿布格莱布监狱的照片，对于美国军队滥用私刑的这种构架体系，提供了证据？还是敲响了警钟？或许真的像官方声称的那样，只是单纯地记录了美国军队中的一些“坏家伙”的某些不正常的怪异行为？
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-44-112.jpg
影片名：无畏上将高尔察克
国家：欧美
导演：安德烈・克拉夫库克
主演：康斯坦丁・哈宾斯基 丽扎・ 波亚尔斯卡娅 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：《无畏上将高尔察克》以俄国著名海军上将高尔察克为主人公，讲述他传奇的军旅生涯和爱情生活。高尔察克在日俄战争和第一次世界大战中曾任波罗的海舰队作战部长、水雷总队队长以及大名鼎鼎的“黑海舰队”司令。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-43-371.jpg
影片名：太极旗飘扬
国家：日韩
导演：姜帝圭
主演：张东健 元彬 李恩珠 孔炯真 崔岷植 郑 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：一九五零年春天，朝鲜南北战争爆发的前夕，镇泰生活在汉城一个普通的家庭，母亲父亲先后去世后，她和常年生病在床的继母和弟弟相依为命。镇泰靠每天上街为人修补鞋子，艰难地支撑起整个家庭，和未婚妻英顺结婚后，他最大的愿望就是供弟弟上大学。弟弟镇锡正在高中读书，他非常渴望考上大学，以后让哥哥嫂嫂和后母过上好的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-37-954.jpg
影片名：全金属外壳
国家：欧美
导演：斯坦利・库布里克
主演：马修・莫迪恩 亚当・鲍德温 文森特・诺费 
类型：战争片  
上映时间：1987
简介：影片分两部分，第一部分描写一群原来生龙活虎的新兵，在一名魔鬼班长的引导下，训练成一群嗜杀的机器人。观众一直能感觉到战斗逼近的紧张和刺激。这是影片的精华，观看这部分有如亲身参加训练，保管让你痛苦不堪。第二部分描写男主角作为战地记者赴战场采访巷战经历，越南女孩在危楼中伏击美军是该片的高潮和经典镜头。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-36-811.jpg
影片名：猎杀U-571
国家：欧美
导演：乔纳森.莫斯托
主演：马修・麦康纳 比尔・帕克斯顿 哈威・凯特 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：1942年四月，第二次世界大战期间，大西洋，史上规模最大的海军战役正在进行中。一艘美国潜艇S-33秘密出航，船员们的使命是：从一艘德国潜艇上获取德军最先进的译码设备。只有这样，盟军才能及时发觉德军的打击行动以减小损失！如果一切顺利进行，船员们将能够在敌方毫无所觉的情况下摧毁敌方的潜艇，并得到他们所需要的东西。但是，一切事情都会这么顺利吗？他们要面对的不仅是敌人，还要与有限的时间竞争，更要克服潜藏于内心深处的恐惧……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-37-965.jpg
影片名：黑鹰计划
国家：欧美
导演：
主演：乔什・哈奈特 伊万・麦克格雷格 詹森・艾 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：本片改编自一个真实的故事，故事发生在1993年10月3日，地点是在政局动荡的非洲国家索马里的首都：摩加迪沙。由美国陆军三角洲部队和游骑兵部队的120名特种精英组成的特别行动小组受命深入摩加迪沙完成双重使命：为当地群众提供人道主义援助，同时捉拿索马里军事政府的两名高级将领。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-35-738.jpg
影片名：卡廷惨案
国家：欧美
导演：安杰依・瓦依达
主演：帕威・马拉欣斯基 玛雅・歌摩劳斯嘉 安娜 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：卡廷惨案描述的是一代人的悲剧。电影讲述的是四个波兰家庭所遭遇的悲欢离合的故事。第二次世界大战开始之时，一大批波兰的战士，他们也是身为他人的父亲、丈夫和兄弟，他们落入了苏联军队的掌控，最后被残忍地杀害了，成为了“斯大林主义”的牺牲品。电影也展现了二战前后的波兰所处的国内外复杂情况。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-36-472.jpg
影片名：红男爵
国家：欧美
导演：Mullerschon
主演：马提亚斯・施维赫夫 琳娜・海蒂 约瑟夫・ 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：曼弗雷德・冯・里希特霍芬在第一次世界大战中共击落80架飞机，位居德国飞行员之首，同时也是一战中世界王牌的第一位，然而，他的魅力却远不止于此。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-44-833.jpg
影片名：决战以拉谷
国家：欧美
导演：保罗・哈吉斯
主演：汤米・李・琼斯 查理兹・塞隆 詹姆斯・弗 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：汉克·蒂尔菲尔德(汤米·李·琼斯饰)是一名退休的美军军警，他的两个儿子都在美军服役，大儿子因直升机失事而丧生，小儿子迈克(乔纳森·塔克饰)刚从伊拉克前线归来。孰料迈克回国一周后竟突然离奇失踪，汉克和妻子琼(苏珊·萨兰登饰)接到部队的电话，称迈克擅离职守。了解儿子的汉克知道其中必有隐情，于是前往军事基地寻找迈克。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-46-150.jpg
影片名：从海底出击
国家：欧美
导演：沃尔夫冈・彼德森
主演：尤尔根・普洛斯诺 赫贝特・格勒内梅厄 拉 
类型：战争片  
上映时间：1981
简介：二次大战期间，一艘德国U型潜艇受命前往北大西洋海域，负责阻挡扰乱英国船只的运输补给工作。这艘德国潜艇的舰长明白他所担任指挥的潜艇，并不能完全负起战斗的任务。这次前往执行任务，他认为是有去无回，他所拥有的就是一群服从并效忠德国的潜艇士官兵。当这艘潜艇到达执行任务海域时，自然碰到了英国驱逐舰而展开了一连串的战斗，以U型潜艇的火力自然战斗得相当艰苦。战斗受损之后舰长打算返回德国，却又在途中接到命令，必须穿越更多英国舰队所在的直布罗陀海峡，以执行下一个任务。这对U型潜艇而言简直是以卵击石，原本以为可以在舰长的计划之下安全通过英国舰队的防御部署，却想不到再度遭受英军另一次更大的袭击，这艘潜艇的前途命运危在旦夕……
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-45-811.jpg
影片名：冰雪勇士
国家：欧美
导演：瑞恩・立特尔
主演：亚历山大・波林斯基 拉里・巴格比 葛特曼 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：第二次世界大战德军阵地后方，四位美军士兵从德军枪口下逃生，他们在茂密的树林中艰难行进寻找藏身之处。在偶然中，四人搭救了被德军击落的英军侦察机飞行员温利。由于温利手中重要的航拍情报需要立即送往盟军指挥部，一行四人决定护送温利突破德军封锁线。五人顶着暴风雪和德军的阻击艰难前行。士兵迪肯由于精神高度紧张控制不了自己的情绪狂叫奔跑。在战友甘德森和古尔德的努力下，迪肯终于平静了下来。在恶劣的绝境下，各自敞开了心扉，说出了埋藏在心中的秘密，他们回忆着和平年代美好的时光，以此互相激励。在前往盟军指挥部的途中，迪肯遇到了在德国认识的朋友鲁道夫。身为德国士兵的鲁道夫在危急关头给了迪肯他们一辆军用吉普车。在德军的阻击中，甘德森和肯德里克相继牺牲，温利也深受重伤。古尔德、温利和迪肯三人驾着军用吉普车冲过德军阵地，枪林弹雨中迪肯也倒下了，但是情报终于安全送达盟军指挥部。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Movie_Imgss/2009-10-31-20-1-44-140.jpg
影片名：七武士
国家：日韩
导演：黑泽明
主演：志村乔 三船敏郎 宫口 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：本片可说是日本名导演黑泽明第一部真正加入西片趣味的时代剧，内容描写日本战国时代，贫穷家村百姓为保卫家园，与雇来的七位武士共同联手击退强盗的故事。导演黑泽明虽然意图将这部片子拍成彻底的娱乐动作片，但事实上，整部作品仍充分流露著黑泽明式的人道精神。至于七武士的性格塑造，整体而言可说诠释得相当成功，尤其是饰演堪兵卫的志村乔，将这个角色的智慧与成熟魅力发挥得淋漓尽致。“七武士”堪称黑泽明电影作品中最伟大，最令人怀念的影片。仿如一首雄浑、悲壮、气势磅礴的史诗，群马冲杀、泥泽恶斗，扣住所有人的心弦……一个被荒山秃岭围绕的穷困山村。每当麦收的时候，照例要受到强盗的袭击。村民们决定雇佣七名武士来保卫村庄，在富有作战经验的武士勘兵卫的指挥下，全村进行防御准备。强盗来偷袭了，久藏和菊千代把三个强盗杀死。但武士平八却倒下了。武士和村民们组成了联合军，手握铁锹、木棒死守村庄。志乃和武士中年轻的胜四郎是一对恋人，他们在仓房中互诉衷情。天亮了，13名强盗骑着马冲进村庄。在格斗中，武士久藏五郎也相继倒下了。菊千代家人都被强盗杀害，满怀愤怒和仇恨将最后一个敌人杀死，自己也壮烈牺牲。强盗全部被消灭了。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-6-17-790.jpg
影片名：巴顿将军
国家：欧美
导演：弗兰克林・斯凡那
主演：乔治・C・斯科特 卡尔・莫尔登 詹姆斯・爱德华兹 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：一九四三年在北非，英美盟军遭到绰号叫“沙漠之狐”隆美尔元帅率领的德军反击，展开了一场大规模的战斗，结果美军遭到惨败。陷入了困境。为了扭转战场形势，重振美军力量，美国当局派乔治&183;巴顿将军前往第二特种部队任司令官，有才华的布莱特雷少将为他的助手。年逾50的巴顿，雄心勃勃，一上任就整顿军纪，命令伙房必须准时开饭，官兵服饰整齐，不准女人裸体画带进军营，还制订了极严格的训练计划。经过雷厉风行的整顿，巴顿部下的官兵们，一扫悲观畏战的情绪，成为一支纪律严明、斗志昂扬、骁勇善战的部队……佐治.史葛扮演二次大战的美国将领巴顿，巴顿的执着、刚毅不屈的精神，被佐治.史葛演绎得栩栩如生。影片叙述1943年巴顿担任英美联军统帅，挥军向北非推进，大败德军的史实。本片获最佳影片、最佳导演与最佳男主角等多项金像奖，但佐治.史葛拒绝领奖，在奥斯卡史上多了一个话题。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss3/2009-10-31-21-7-20-304.jpg
影片名：小兵张嘎
国家：大陆
导演：崔嵬
主演：安吉斯 李健吾 于中义 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：抗日战争时期的河北白洋淀，调皮莽撞的少年张嘎（安吉斯）目睹奶奶为掩护八路军逃跑被日寇杀害后，只身来到县城要找到游击队排长罗金宝（张莹），好让他帮忙为奶奶报仇，哪想真遇见罗金宝时，他将对方当作了汉奸，闹了笑话。误会解除后，张嘎梦想成为一名小八路，并想拥有一把枪，结果因为太想得到枪，他不但在和胖墩（吴克勤）打赌时耍赖，还违反纪律将某次战斗中收缴到的真枪偷偷藏在了树上的鸟窝里，再闹笑话。张嘎可没将笑话当笑话看，想不通的他约上胖墩又来到县城，要自个替奶奶报仇。在县城，张嘎遇到鬼子龟田（葛存壮）和胖翻译（王澍），一番斗智斗勇，两人没从张嘎身上捞得什么好处。一些列事情经历后，张嘎由鲁莽捣蛋的少年成长为真正的八路军小侦察员。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/Imgss4/2009-11-6-16-36-25-427.jpg
影片名：纳粹16死士
国家：欧美
导演：约翰・斯特奇斯
主演：迈克尔・凯恩 唐纳德・萨瑟兰 罗伯特・杜 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：1943年9月12日，德国伞兵从意大利山顶监狱成功救出墨索里尼后，法西斯头子希特勒决定实施一个更大的计划：把丘吉尔从伦敦绑架至柏林。卡拉里斯特将军将这个近似荒唐的特别任务交给了瑞德尔上校。一番认真的可行性研究和缜密的筹划后，爱尔兰人戴弗利作为最合适的人选被空投到了英国东海岸。随后，在戴弗利的内应下，什泰那上校率领的伞兵特遣队也在英国东海岸准确着陆。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8364.jpg
影片名：托布鲁克
国家：其他
导演：Marhoul
主演：Krystof Rímsky 　Jan  
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：讲述了在二战期间的北非一群被放逐的捷克士兵在著名的托布鲁克战役中与同盟国一道与纳粹轴心国作战的充满人性的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8374.jpg
影片名：渡江侦察记
国家：未知
导演：汤晓丹
主演：李春林 吴老贵 小马 杨威 
类型：战争片  
上映时间：1954
简介：1949年春，渡江战役前夕，我军一支侦察小分队先遣渡江，深入江南敌占区。在当地游击队和群众的支持帮助下，克服无数艰难险阻，终于胜利完成侦察任务，配合大军渡江作战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8379.jpg
影片名：太行山上
国家：未知
导演：沈东
主演：卢奇 李幼斌 梁家辉 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：《太行山上》主要讲述八路军总司令朱德率领刚刚改编完的八路军三个主力师东渡黄河，挺进抗日前线，开辟建立太行山根据地的光辉历程。演员阵容除了汇集以往革命历史题材影片中熟悉的脸孔--扮演朱德的王伍福、扮演邓小平的卢奇等特型演员，片方还斥巨资邀请多位日本、法国演员加盟。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8389.jpg
影片名：瓦尔特保卫萨拉热窝
国家：欧美
导演：Krvavac
主演：Faruk Begolli Zoran  
类型：战争片  
上映时间：1972
简介：本片详细的描述了1942年冬，德军从欧洲东面战场上发动大规模的战争，纳粹高层为得到南斯拉夫的控制权，动用了近一百万的兵力，一千多辆坦克、大炮入侵南斯拉夫，本以为可以在短时间内完全控制南斯拉夫，却遭到南斯拉夫人民的顽强抵抗，还为盟军拖住了德军...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8390.jpg
影片名：决战之后
国家：未知
导演：肖桂云
主演：古月 黄凯 葛优  
类型：战争片  
上映时间：1991
简介：根据黄蛴人长篇小说《将军决战岂止在战场》解放战争取得全面胜利后，一大批国民党高级战犯被押送到新中国的监狱功德林进行改造。其中有国民党中央委员、徐州“剿总”副总司令杜聿明；蒋介石御林军二。六师师长邱行湘；十八军军长杨伯涛；十二兵闭司令黄维；三兵团司令张淦以及军统局北斤区长文强等。公安部部长罗瑞卿向毛主席、周总理汇报战犯的情况，毛主席主张将新政府的观点公开告诉他们，让他们经历由强制改造到自觉改造的过程。在战犯做早操时，监狱的刘所长发现杜聿明的腿在颤抖，马上将他送往医院检查治疗。朝鲜战争爆发的消息传来，战犯们的思想中引起r震动，他们凭借自己的军事经验，估计着战事的发展。法院来人，带来了国民党九十六军军长郑庭笈妻子的离婚报旨，郑欲签字，被刘所长阻拦，提议缓几天做一做对方的工作。杨伯涛曾任美式军械装备部主任，对美军装备、性能较清楚，想搞个报告，帮助我志愿军，得到杜聿明的支持。战犯们在监狱里接受劳动改造，心情较为舒畅，精神面貌有所改观。在交待历史的材料巾，李所长指出国民党鄂绥靖公署主任宋希濂对杀害瞿秋白一事要如实交待；指出杜聿明的材料中缺少昆仑关火战的历史；黄维的历史材料是有关永动机的设计方案，认罪材料只字未见。随着时间的推移，杜聿明、黄维、邱行湘等一大批国民党高级战犯在功德林的改造生活中，亲身体验到共产党人那真诚、博大的情怀，亲眼目睹了新中国取得的伟大成就，他们最终从思想上彻底放下了武器，由抗拒改造转变为自觉接受改造。1959年12月4日，法官宣布了第一批获特赦的战犯名单。获释的杜聿明在人民大会堂受到周总理、陈毅外长和英国蒙哥马利元帅的接见。他不胜感慨地说：“我终于明白了，我的全军覆没，缩短了民族苦难的历史。”此后不久，第二批、第三批战犯相继获赦．成为中华人民共和国的普通公民，开始了新的生活。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8394.jpg
影片名：辛德勒名单
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：连姆・尼森 本・金斯利 拉尔夫・费因斯 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：德国投机商人辛德勒是个国社党（即纳粹党）党员。他好女色，会享受，是地方上有名的纳粹中坚分子。他善于利用与关系攫取最大的利润。在被占领的波兰，犹太人是最便宜的劳工。因此，辛德勒的工厂只使用犹太人。然而这些人得到这份工作也就得到了暂时的安全，作为战争产品的生产者而免受屠杀。辛德勒的工厂成了犹太人的避难所。<br><br>然而纳粹对犹太人的残酷迫害使辛德勒越来越不满。1943年，纳粹对克拉科夫犹太人的残酷血洗使辛德勒对纳粹的最后一点幻想也破灭了，他清楚纳粹对犹太人的屠杀和奥斯威辛集中营的可怖。从那时起，辛德勒只有一个想法，尽可能多的保护犹太人，使其免受奥斯威辛的死亡。他制定了一份声称工厂正常运转所“必须”的工人名单，通过贿赂纳粹官员，使他们得以幸存下来。他越来越受到违反种族法的怀疑，但他每次都很机智地躲过了迫害，一如既往地不惜冒着生命危险营救犹太人。当运输他的女工的一列火车错开到奥斯威辛时，他还破费了一大笔财产把这些女工又追回了他的工厂。不久，苏联红军来到了克拉科夫市，向在辛德勒工厂里干活的幸存的犹太人宣布：战争结束了。下大雪的一天晚上，辛德勒向工人们告别，获救的1000多名犹太人为他送行。他们把一份自动发起签名的证词交给了辛德勒，以证明他并非战犯。同时，有人还敲下自己的金牙，打制了一枚金戒子，赠送给辛德勒，在戒子上刻着一句犹太人的名言：救人一命就等于救全人类。辛德勒泪流满面，他为未能救出更多的犹太人而感到痛苦。辛德勒为他的救赎行动，已竭尽所能。他的全部财产都已用于挽救犹太人的生命。大雪之中，犹太人目送辛德勒离开了城市。他的义举将永远被犹太人们铭记在心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8395.jpg
影片名：战火屠城
国家：欧美
导演：罗兰・约菲
主演：萨姆・沃特森 约翰・马尔科维奇 
类型：战争片  
上映时间：1984
简介：1972年，纽约时报记者辛尼在柬埔寨采访，柬埔寨人潘迪是他的翻译兼助手，两人在战火纷飞中结下了深厚的友谊。1975年，红色高棉占领金边，辛尼进入法国领事馆后安全撤退，潘迪因为没有护照而被捕。潘迪在柬共的劳动改造政策中历经劫难，目睹了红色高棉政权的残暴血腥，1978年，越共入侵柬埔寨，潘迪趁机逃亡到泰国边境，与一直在寻找他的老朋友辛尼重逢。一句话评论Everysooften,thereisafilmthatisdestinedtobetalkedaboutandrememberedforyearstocome.幕后制作电影中，最让人令人不寒而栗，头皮发麻的一幕是，DithPran试图逃跑，经过“人骨河”，不小心掉进河中，抓着一具具的人骨才爬上岸！更触目惊心的那些在PolPot(波尔布特)统治下，幼小孩子思想被洗脑后，那些凶恶的眼神，看不到一丝善良，是那种比冰更冷的眼神。他们/她们举枪、挥刀杀人，毫不手软。该影片获得三项奥斯卡金奖(1985)。DithPran的扮演者是华裔医生吴汉。吴汉原是柬埔寨红色高棉恐怖统治时代的华侨医生，他逃过赤棉的血腥大屠杀，辗转流亡美国。一九八四年好莱坞拍摄电影《杀戮战场》，吴汉因缘际会在片中轧上一角，饰演为美国媒体工作的柬埔寨摄影记者，由于角色诠释刻画入微，一炮而红，获奥斯卡最佳男配角奖。花絮・男配角斯波尔丁・格雷写了一场独角戏，是关于他在拍摄这部电影的经历，随后根据这个拍成了另一部电影SwimmingtoCambodia(1987)。・吴汉(HaingS.Ngor)成为第一位东南亚(也是第一位佛教教徒)获得奥斯卡奖的演员。・电影中的可口可乐工厂原来设想的是一家百事可乐工厂，后来百事拒绝了出现在影片中。・在奥斯卡颁奖典礼上，当吴汉(HaingS.Ngor)赢得最佳男配角奖的时候，他在十五岁侄女的陪伴下走上领奖台。就在这个时候，约翰・马尔克维奇开玩笑地大笑起来，对他说了一些柬埔寨语，令他的侄女大吃一惊，吴汉也笑了起来。约翰喊道："这个奖项属于我的，屁股！"在吴汉的自传中，他说约翰・马尔克维奇学习柬埔寨骂人的脏话，兴趣十分浓厚。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041041165273.jpg
影片名：大进军:解放大西北
国家：未知
导演：韦林玉
主演：古月 傅英 吕晓禾 
类型：战争片  
上映时间：1996
简介：震撼中外的辽沈、淮海、平津三大战役胜利结束后，1949年4月1日，中国共产党代表团与南京国民党政府代表团在北平开始谈判，但南京国民党政府拒绝在国内和平协定最后修正案上签字，致使谈判破裂。中共中央军委主席毛泽东和朱德总司令遂向中国人民解放军发布向全国进军的命令：奋勇前进，坚决、彻底、全部、干净地消灭一切敢于抵抗的国民党反动派。1949年5月，中国人民解放军第一野战军司令员兼政委彭德怀率领王震第一兵团、许光达第二兵团、周士弟第十八兵团、杨得志第十九兵团向盘踞在陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆地区的国民党反动派军队胡宗南部及马步芳、马鸿逵部发起追歼。彭大将军指挥果断，一野将士作战勇猛，经“扶眉战役”、“兰州战役”，消灭了敌人主力。至1950年3月，除新疆的陶峙岳将军、包尔汉省主席和平起义外，一野共歼灭敌军30万人，解放了西北全境。《大进军――解放大西北》表现的就是这一气势恢弘、战绩显赫的军事行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8586.jpg
影片名：大进军：大战宁沪杭
国家：未知
导演：石伟
主演：傅学诚　卢奇　徐光明　王凤滨　赵恒多 王 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：1949年9月，在人民解放军强大的攻势下，国民党政府退据重庆。为全歼国民党军队在大陆的有生力量，摧毁国民党政权，解放全中国，中央决定成立西南局，由邓小平任西南局第一书记，刘伯承、贺龙任第二、第三书记，统一指挥第二野战军主力及第一、四野战军一部，共同完成解放大西南的任务。为将敌人歼灭于四川境内，防止其逃往滇缅边境，贺龙率一野十八兵团在川北牵制敌胡宗南集团，刘邓指挥二野主力及四野一部迂回至湘鄂川黔地域向敌宋希濂兵团发起全线攻击，迅速突破敌防线，攻占了贵阳。蒋介石急忙命宋希濂、胡宗南压缩防线，守卫重庆。我军乘胜出击前进，利用就便器材渡过乌江，攻占白马山，生俘敌十四兵团司令钟彬，胜利占领山城重庆。重庆解放后，刘邓挥师向成都靠拢，贺龙也率部向川北疾进，以完成对成都的合围。我军向敌人实施军事打击的同时，也向敌方展开了强大的政治攻势。在党中央、周恩来副主席的亲自关心和刘邓的精心安排策动下，国民党西康省主席刘文辉、西南军政长官公署副长官邓锡侯、云南省主席卢汉先后率部起义。宋希濂残部经半月的狼奔豕突，逃窜至川南峨边一带，被我歼灭，宋希濂被活捉。胡宗南为免被歼，经蒋介石批准，派第五兵团司令李文为总指挥，率部突围。敌人集中七个军的兵力向我邛崃守军发动集团式轮番进攻，我指战员英勇阻击敌人，为大部队展开赢得了宝贵时间。我主力部队在刘邓指挥下，将敌人分割包围，李文突围无望，后退无路，只得率部放下武器，向我投诚。蒋介石看到大势已去，于12月10日逃往台湾。我军胜利进入成都，国民党在西南的最后一座城市终于回到了人民的怀抱。刘、邓、贺指挥60万人马仅用两个月时间，横扫云、贵、川、康四省之敌，歼敌90万，粉碎了蒋介石妄图建都重庆、固守西南和卷土重来的最后梦想，为人民解放战争谱写了辉煌壮丽的篇章。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8610.jpg
影片名：战国群雄
国家：欧美
导演：弗拉基米尔・博托克
主演：鲍格丹・斯图普卡 弗拉基米尔・弗多维琴科 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：本片改编自果戈里的小说，讲述的是16世纪乌克兰的哥萨克民族首领将自己的儿子送到波兰学习暴君之道，为的仅仅是希望自己的孩子能够与波兰的贵妇相爱。相同题材曾经由俄罗斯班底在1924年拍摄于德国，本次重拍，由乌克兰首席男演员鲍格丹・斯图普卡(BogdanStupka)担纲主要角色，后生伊戈尔・别特连科(IgorPetrenko)扮演王子一角。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8729.jpg
影片名：男孩不哭
国家：日韩
导演：金伯莉・皮尔斯
主演：李莞 宋昌义 李基英 安吉江 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：1953年朝鲜战争后，首尔一片颓败之气，清冷的街道上到处是无家可归的青少年。因为战争所致失去亲人的孩子们被集中在提供食宿的收容所里。善于打架又重义气的钟斗和与同龄人相比头脑清醒的泰浩一见如故，一起逃出了压抑的收容所。但是，在这个动荡不安、无法无天的社会，两个赤手空拳的年轻人生存下来并非易事。泰浩找到市场里的黑帮，和钟斗获准摆起了一个地摊。两个年轻人转卖偷来的东西糊口。艰难谋生的过程中，泰浩意识到这世界的法则――只有钱多的人才能生存下去。而钟斗看到组织里的明洙用强悍的拳头给自己提供了保护，于是决心要成为用武力征服一切的强者。泰浩认为百废待兴时粮食其实比金钱还要重要，于是决心从事比淘金利润还高的粮食买卖。他和钟斗悄悄集中帮派控制下的那些市场孤儿，准备做一笔大生意。那些无家可归的孤儿们也欣然接受泰浩的计划。在筹集粮食的过程中，大家惺惺相惜，如同家人。但帮派里的三号人物道哲则把他们视为眼中钉……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8794.jpg
影片名：希特勒的男孩
国家：欧美
导演：丹尼斯・甘塞尔
主演：马克思・雷迈特 汤姆・希林 大卫・史崔梭 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：影片刻画一个下层阶级的男孩，因杰出的拳击身手而获得进入严格的国家菁英训练学校，然而在这个门坎甚高的校园里，却让他的信念逐步瓦解……这部电影有一种震撼心灵的力量,让人不能不为之感慨.特别是汤姆•希林TomSchilling扮演的AlbrechtStein的眼神,让你无法遗忘.作为去年推出的二战题材作品之一,Napola是从青少年的角度出发.这部电影的全名是Napola---ElitefürdenFührer(Napola,元首的精英),看过电影之后让人明白,元首的精英们是这样的生活这样的意识.和DerUntergang一样,他们呈现的是更全面更深刻的人性,而不是简单的善与恶.
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8888.jpg
影片名：海底喋血战
国家：欧美
导演：Powell
主演：罗伯特・米彻姆 西奥多・比凯尔  
类型：战争片  
上映时间：1957
简介：在二次大战期间的南大西洋，美国驱逐舰海恩斯号用雷达追踪到德国潜艇信号，于是穆勒舰长（罗伯特．米彻姆饰）便展开追击。穆勒原担任货轮船长，因被鱼雷击沉而转任海恩斯号的舰长，船上多是新兵。德国史登堡舰长（克德．朱尔吉斯饰）亦是船舰作战好手，奉命与奇袭舰会合并取回英国密码，故一直坚守航线，却遭穆勒识破尾随而来。穆勒深怕弹援不中而反遭德国舰队围击，便每小时以深水炸弹轰击以待援兵赶来。德国潜艇被逼到深海海床以便甩脱追击，由于美舰不断轰击使德军船员受不了，史舰长以进行曲鼓舞士气，这样一来更被美军声纳探知予以轰击。海恩斯号也受重创，穆勒假装弃船引诱德潜艇浮出海面，以便轰击潜艇使两舰相撞……本片真实地再现了二次大战的情景，以及战争的残酷与机智的搏斗，演员的演出也相当精采。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/8968.jpg
影片名：太极旗飘扬:生死有情
国家：日韩
导演：
主演：张东健 元彬 李恩珠 孔炯真 赵允熙 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：影片剧情浏览:可是正当振泰沉浸在自己的幸福世界时，突如其来的噩耗却改变了一切。有一天，从学校归来的振锡，涨红着脸告诉振泰即将爆发战争的消息。同一时间，收音机的广播里、外面的街道上，到处弥漫着战争的气氛。满载大兵的军用卡车和军事演练一次又一次的经过面前，街上人群神色匆忙，一下子昔日繁华的钟路陷入了一片混乱之中。而远处不断传来的轰炸声、喊救命的声音，还有越来越多的运尸车，都让振泰强烈意识到战争的来临。1950年6月24日。为了全家人的生计，振泰（张东健饰）每天在汉城钟路为人擦皮鞋，日子虽然过得辛苦，但只要一想到因自己的努力而终于步入大学校园的弟弟振锡（元斌饰），还有即将与恋人英信〈李银珠饰〉结婚而充满希望和幸福时，他就感到无比欣慰。可是正当振泰沉浸在自己的幸福世界时，突如其来的噩耗却改变了一切。有一天，从学校归来的振锡，涨红着脸告诉振泰即将爆发战争的消息。同一时间，收音机的广播里、外面的街道上，到处弥漫着战争的气氛。满载大兵的军用卡车和军事演练一次又一次的经过面前，街上人群神色匆忙，一下子昔日繁华的钟路陷入了一片混乱之中。而远处不断传来的轰炸声、喊救命的声音，还有越来越多的运尸车，都让振泰强烈意识到战争的来临。振泰于是慌慌张张打包行囊带着一家人和英信的弟妹们一起加入避难行列，大家唯恐走散所以手拉着手紧紧相随，最后终于在灰土交加中到大邱。可就此时，振泰和振锡兄弟俩稀里糊涂地被推上了军用列车，此时此刻他们才知道自己已被强行征兵而即将奔赴前线。被强行征兵的振泰不得不抛下曾应允今年秋天就娶进家门的英信和身体欠恙的母亲，和弟弟振锡一起从军去了。振泰和振锡被拉到了每天吞噬数千数万人生命的战场，而参战的振泰的唯一心愿，就是宁死也要让弟弟振锡活着回家。于是，振泰怀着只要自己在战场上立功获勋章即可让弟弟活着回家的希望，不顾一切地投身到这场无法预知的残酷战争中…而单纯善良的振锡在这场血雨腥风的战争中也不失其纯净的心灵，他一边经历着残酷的战争，一边成长……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9107.jpg
影片名：战时冬天
国家：欧美
导演：Koolhoven
主演：马汀・雷克梅尔 约里克・范・韦杰宁根 杰 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：2009年3月9日在阿姆斯特丹举行的Rembrandt年度颁奖典礼中，Oorlogswinter成为了最大的赢家。这部电影是以JanTerlouw的小说为基础的，这部小说主要讲述的是在二战期间，一个小男孩发现并隐藏一位英国飞行员的故事。公众推选这部电影为最佳电影。MartijnLakemeier和MelodyKlaver分别获得了这部电影的最佳女主角和最佳男主角。资深女演员WillekevanAmmelrooy也因其出演的电影量而获得Rembrandt奖提名。她所出演的电影包括获得奥斯卡奖的《安东尼娅》。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9246.jpg
影片名：海军上将高尔察克
国家：欧美
导演：安德烈・克拉夫库克
主演：维克多・维尔比斯基 康斯坦丁・哈宾斯基  
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：《无畏上将高尔察克》以俄国著名海军上将高尔察克为主人公，讲述他传奇的军旅生涯和爱情生活。高尔察克在日俄战争和第一次世界大战中曾任波罗的海舰队作战部长、水雷总队队长以及大名鼎鼎的“黑海舰队”司令。幕后制作影片由安德烈・克拉夫库克导演，他2005年的电影《寻找幸福的起点》获得了第55届柏林国际影展暨第28届儿童电影节最佳儿童电影及儿童评审团奖。主演是俄罗斯当红性格男星康斯坦丁・哈宾斯基，他的《守夜人》、《守日人》在欧美电影圈有极高名气，他在好莱坞的新作《通缉令》最近也获得了不错的票房。由FoxInternational发行的《无畏上将高尔察克》于10月9日刚刚上映，上周末在俄罗斯和乌克兰便一共获得了1280万美元的票房收入，初亮相便成为这两国的票房冠军。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9327.jpg
影片名：科图柯诺反叛
国家：欧美
导演：尼尔斯・高普
主演：尼科拉・科斯特 瓦尔道 Peter An 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：尼尔斯高普返回领土，给了他几个奖项和提名二十年前与Ofelas。这一次，我们发现自己在十九世纪中叶处于明显之间的冲突的性质爱好拉普和剥削在挪威纠纷，高普期待成立有点像扭转西部。不幸的是，冲突并不是特别好动机来自任何一方的观点，和电影的前提是强迫和策划从去获得。背景叛乱是认为大多数历史学家作为不同，但在这部影片中，有一个反复出现的，而不是过于微妙放大的两个最明显的因素：教会和酒精。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9346.jpg
影片名：信使
国家：欧美
导演：Moverman
主演：本・福斯特 伍迪・哈里森 萨曼莎・莫顿 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：还有三个月就服役期满的年轻军官威尔，刚刚从伊拉克前线归来，就接受了一项极不讨好的任务――作为信使把噩耗告知那些阵亡将士的家属。与他搭档的偏偏是一位让人难以忍受的家伙，而爱上士兵的遗孀，更是让威尔的生活陷入复杂局面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9370.jpg
影片名：希望与反抗
国家：欧美
导演：马克・罗斯曼
主演：朱丽娅・耶恩奇 法比安・亨里奇 杰拉德・亚历山大・海德 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：1943年春天，纳粹德国在斯大林格勒遭到严重失败。与此同时，慕尼黑的“白玫瑰”组织成员也在紧锣密鼓地进行秘密的反希特勒活动。索菲・绍尔和她的弟弟汉斯在慕尼黑大学散发传单的时候遭到逮捕。这段情节过后，影片开始转由索菲叙述，描述了姐弟俩被捕后受审直到被宣判死刑的过程。起初索菲假装无罪，尽力争取释放。然而，当得知死刑已经等待着他们，索菲则开始努力保护弟弟和难友们。盖世太保莫尔对索菲产生了崇敬之情，告诉她只要认罪他可以帮助她，但索菲拒绝了他的建议并义正词严地表达了自己对于正义的看法。虽然已经秘密做出了死刑的判决，为掩人耳目，纳粹法庭“人民法庭”法官罗兰・弗雷斯勒还是开庭对姐弟俩进行了审判。这次审判没有任何法律根据就宣判索菲和她的弟弟死刑。审判过程中，索菲福缘一番滔滔不绝的辩论使得弗雷斯勒又羞又恼，张口结舌。她的英勇行为甚至得到出庭的纳粹军官的赞许。审判结束后，姐弟俩被带出法庭执行死刑。他们被允许和父母道别并吸最后一支烟。历史最后显示正义站在索菲这边，正如索菲对弗雷斯勒预言的：“今天你吊死我们，明天，就轮到你掉脑袋了。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9622.jpg
影片名：战争幸存者
国家：其他
导演：Veledinsky
主演：欧嘉・阿特高尔茨 阿雷克西・查多夫 安德 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：Kir从战场回到家中，失去了一条腿，然而这对他来说并不是最痛苦的事，因为他发觉自己无法从失去战友的苦痛与战争的创伤中自拔。接着，奇怪的事发生了，在战争中为掩护他而阵亡的两个战友出现了，并一直跟随他――只有Kir可以见到他们。最终，kir带着战友的幽灵，一起向莫斯科而去。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9653.jpg
影片名：世纪阅兵回顾
国家：未知
导演：未知
主演：未知 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：60年国庆将至，感慨万千。你是否还记得，10年前的今天，那场激动人心的世纪大阅兵――1999年，建国50周年国庆阅兵，给我们带来的是何等的震撼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9657.jpg
影片名：烽火岁月国语
国家：未知
导演：沈东
主演：李梦男 张小斐 蔡庆勇 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：1941年冬，日伪军对我新四军苏豫皖根据地大举进攻。为防止保障根据地经济金融命脉的江海银行受到打击和破坏，新四军军部决定江海银行随机转移。正当又一次紧急转移开始时，盐城抗大毕业生林小童持军部介绍信到江海银行报道。情况危急，罗毅中行长来不及了解情况就安排林小童随行转移。安顿下来的林小童发现整天从事整理帐目、清点钞票的工作与上前线打鬼子的愿望相去甚远，难免产生消极抵触情绪。面对林小童表现出来的情绪，罗毅中行长和妻子玉茹耐心细致地做思想工作。在罗行长夫妇的帮助下，林小童很快端正思想，进步很快。在江海银行，林小童还遇到了她的一个熟人――同学肖楠。在粉碎日伪军对根据地的经济封锁中，肖楠接受了一项艰巨的任务，为抵制伪币骚扰和破坏根据地的经济金融设计根据地自己的抗币。设计抗币的任务是艰巨的，设计发行抗币的过程也非常的艰难。但在行长的鼓励以及林小童的帮助下，江海银行的抗币终于开始在根据地流通。艰苦的烽火岁月锤炼了林小童的革命意志，也见证了林小童爱情。在屡屡转移、征收河西地区商人税金、宣传抗币的艰苦工作中，爱情在林小童和肖楠这两个原本就心有灵犀的年轻人心中酝酿发酵。江海银行得到新四军军部命令，由于经费紧张，前线急需一批抗币。情况紧急，敌情诡秘，逐渐成熟的林小童主动请缨，和肖楠、警卫班长一起担任护送任务。躲过日伪军一次次追击，终于在弃岸就船时被日伪军截住。千钧一发之际，林小童灵机一动，乔装泼辣悍妇，成功骗过上船搜查的日伪军，顺利完成任务。又是一次紧急转移。匆忙中，林小童丢了自己负责的一个背包。当发现自己负责的一包抗币丢失并和小楠一起找回来时，不幸遭遇上追击而来的日伪军。为掩护林小童，保护根据地的经济金融命脉，肖楠献出年轻的生命与敌人同归于尽。此时，罗毅中的妻子玉茹在分娩中难产而死。整点队伍，收藏起巨大的悲痛，林小童在罗毅中的率领下，更加坚毅地走向新的战场...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9670.jpg
影片名：敌后金达莱
国家：未知
导演：吴珊(译制导演)
主演：张慧君 丁鹂 李扬 
类型：战争片  
上映时间：1971
简介：美国侵占朝鲜期间，朝鲜人民军为粉碎敌人登陆作战计划，为了获得美军的作战情报，特派遣金达莱以高级将领妹妹的身份打入敌人内部。金达莱在敌内部出色的完成一个又一个任务，美军情报人员为搞清金达莱的真实身份不停调查，金达莱与之巧妙周旋。最后，最后终于获得敌军机密情报，当敌人发现她的真实身份时，却为时以晚......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9708.jpg
影片名：对越反击
国家：未知
导演：谢晋
主演：斯琴高娃 吕晓禾 何伟 
类型：战争片  
上映时间：1984
简介：解放军某部宣传处干事、高干子弟赵蒙生，一心想调回城市。自卫反击战前夕，他凭借母亲吴爽的关系，怀着曲线调动的目的，临时下放到某部九连任副指导员。九连连长梁三喜已获准回家探亲，他的妻子玉秀即将分娩。赵蒙生不安于位，整日为调动之事奔波。梁三喜...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9709.jpg
影片名：鬼子来了
国家：大陆
导演：姜文
主演：姜文 陈强 姜宏波 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：一九四五年，日本投降前夕，在中国北方长城脚下的一个附近有日军驻守的村子里，一天晚上，有人把两个俘虏押送到了一个村民的家里，其中一个是日本兵，另一个是翻译官。本来答应好了八天以后来取人，结果此后再也没有音讯，这两个俘虏在村子里一关就是半年……...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121870994801.jpg
影片名：李天佑血战四平
国家：未知
导演：张付华
主演：胡亚捷 王强  
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：本片讲述了1947年至1948年，中国人民解放军第一次城市攻坚战――四平攻坚战。本片以时任东北民主联军第一纵队司令员李天佑担任四平攻城总指挥为主要线索，再现了这场惊心动魄的城市攻坚战。李天佑的对手是时任国民党71军军长，后起义投诚并于1955年与李天佑同授解放军上将军衔的陈明仁。棋逢对手，将遇良才，两位一代将才在这场惨烈的战斗中相互博弈，斗智斗勇。本片从人物入手，不仅塑造了有勇有谋、爱兵如子的李天佑上将，也刻画了一批围绕在他身边，既纯朴、可爱又令人尊敬的战士形象，人物真实可信、有血有肉。众多有血有肉的人物从多维度完整勾画出了这场战史上...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9732.jpg
影片名：大决战3平津战役
国家：未知
导演：李俊
主演：古月 赵恒多 苏林 
类型：战争片  
上映时间：1992
简介：辽沈战役、淮海战役的频频告捷，让处于华北地区的傅作义集团惶惶不可终日。针对傅集团的特殊性，中央军委采取了军事打击与政治争取相结合对策。一方面我东野提前隐蔽入关，迅速插入平津线各战略要点之间，实施“隔而不围”，“围而不打”之巧妙部署；一方面促...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9733.jpg
影片名：大决战2淮海战役
国家：未知
导演：李俊
主演：古月 赵恒多 苏林 
类型：战争片  
上映时间：1991
简介：在辽沈战役打响的同时，刘伯承、邓小平、陈毅遵照中央军委的指示，着手策划淮海战役。11月6日，淮海战役打响。华东野战军及时切断正向徐州收缩的黄百韬兵团的退路，并将其包围在徐东碾庄圩地区。同时，中原野战国攻战了军事重地宿县，切断了徐州刘峙集团的...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9734.jpg
影片名：冲出越战
国家：欧美
导演：特瑞・乔治
主演：比尔・帕克斯顿 埃米・马迪根 邬君梅 
类型：战争片  
上映时间：1998
简介：此片根据1988年尼尔薛h（NeilSheehan）普立同名小f改编而成，这i耗资美金一千四百万的记剧情片中，以逼真的战斗场面，栩栩重现当年越战的情景，是HBO至今所拍摄过最昂贵的两小时影片。陆军中校约翰保罗范（比尔派克斯顿，「巨猩乔扬」）曾於1962至1972年g在越南服务，1964年越战爆发，约翰在军中担任军事顾问，他以为这将是他军职生涯中最好的晋管道，]想到，他看到军方不但捏造伤亡人数、扭曲战争报导，甚至以大大小小的谎言掩饰越战的真相，约翰无法认同此种作法，因此被迫离开军队。此时，他正与一名越南女老师（邬君梅，「宋家皇朝」）发展了不伦之伲迫使他的妻子必须f谎，避免他受军法审判。1965年，约翰以文职顾问的身份重回越南战场，在一次攻粜卸中立了大功，因此获颁煺陆将军，他终於实现了毕生的心。此片藉由陆军中校约翰保罗范的真实故事，呈现出越战的状况，以及越战对当年驻守越南的美国大兵的深远影响，曾获1998年艾美最佳电视电影提名，与1999年金球电视电影类最佳男主角（比尔派克斯顿）的提名。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9747.jpg
影片名：乌龟也会飞
国家：欧美
导演：巴赫曼・戈巴迪
主演：soran ebrahim avaz l 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：全球获奖无数，感动千万人心，一部笑中有泪的生命血泪史！他们的小孩都是这样长大的......说的是在西亚各国边境流徙的库尔德族苦难民族。美军攻伊前夕。「卫星」去给长老安装天线，好接收美伊战况。卫星是个十三岁小孩，靠一点科技知识，成了战地孤儿的孩子王。这儿的孩子，另一生计就是去拆地雷！断臂小难民来到村里挑战卫星的地位，卫星却爱上他妹妹，可是这个愁眉不展的女孩，原来掩埋了惊人的伤痕。巴赫曼・戈巴迪获奖无数的作品，带有伊朗电影所没有的、原始而残酷的美。亦悲亦喜的罕见笔触，书写出孩子顽强的生命力。女孩直迫莎翁悲剧的命运，是战地迄今最惨痛的呐喊。《乌龟也会飞》是以伊拉克的前海珊政权镇压库尔德族人为背景。美国军队的到来，对于逃避海珊镇压的库尔德族难民，固然是一个喜讯。不过，遗下来的大量孤儿，背负了失去双亲、因误触地雷而伤残，甚至被伊拉克士兵虐待强暴等等的悲惨遭遇。他们的故事，世人又了解多少？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9814.jpg
影片名：古墓迷途
国家：欧美
导演：安德烈・马柳柯夫
主演：鲍里斯・加尔金 叶卡特琳娜・克里莫娃 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：四个住在圣彼得堡的俄罗斯90后小混混，以倒卖二战文物为生。他们毫无是非观念，整日胡作非为。一次，他们在城郊二战战场遗址内又有了大发现，在一个废弃的野战工事隐蔽部中，里面有几具苏军士兵的遗骨和一些文物……但后边发生的事谁也没料到，他们离奇地回到了战火纷飞的1942年！回到了被包围的列宁格勒（圣彼得堡）……在经历了战火的洗礼之后，他们亲身体会了英雄的先辈们，也是在他们这样花一样的年纪里，出生入死，为了保卫祖国而前赴后继，英勇献身……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9903.jpg
影片名：乱宫
国家：未知
导演：卫翰韬
主演：胡军 沈傲君 宋笠娜 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：大悲剧格调！古代战争史诗巨制！跨国合拍！恢弘壮丽！本片胡军、沈傲君、宋笠娜、沈保平、雪鸣、贾兆翼等主演！故事情节跌宕起伏、精彩绝伦，另你大饱眼福！山河南北，烽火万里；沃野中原，兵灾连年。外有诸候之争霸，内有嫔刀之邀宠，大汉皇帝却依然风流不羁，寻花找乐。巍峨宫阙，歌舞莺燕，三千佳丽，爱及一声。失宠之皇后迭生歹念，既不能秽乱于宫廷，必将毒施于同侪！几次三番用计陷害妃子，却转手嫁祸他人。奸计未呈，阴谋复织，以致宫廷动荡，朝臣分崩，国事告急，十万铁甲兵临都城……汉皇迫于压力，责斥爱妃。妃子何辜，轻唱《离骚》：“众女嫉余之娥眉兮，谣家谓以善淫……”自尽以谢。诸大将奋死杀敌，其中有一白衣银铠者勇猛无俦，经一当万，敌军从中取帅首级，如探囊取物！此白衣将即为妃子入宫前恋人。双方大杀七天七夜，终在楚河摆开对垒……有后人唱：“妻子岂应关大计英雄无奈是多情？”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/9981.jpg
影片名：花落花开
国家：欧美
导演：
主演：乌尔里奇・图克尔 友兰达・梦露 弗朗科西 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：该片荣获2009法国恺撒电影节最佳影片、最佳女主角、最佳原著剧本、最佳电影配乐、最佳摄影、最佳布景、最佳服装七项大奖。一次世界大战前，一个伟大的天才画家，就在巴黎不远的小镇桑利斯诞生。向来独来独往的中年妇女萨贺芬路易（友兰达・梦露饰），样貌平凡，平日在杜佛夫人家帮佣，靠打扫和洗衣维生，下工就画画。收入微薄却将所赚的钱都花在画材上，为了让色彩更逼真，她甚至用一些「独家配方」调制颜料。她喜欢在短暂的休息时间亲近大自然，从生活周边收集土壤和动物的血，甚至搜括教堂烧融的烛脂来制作「独家配方」颜料。一天，在杜佛夫人的晚宴上，致力提倡『素朴艺术』的德国收藏家威翰伍德，惊见萨贺芬被丢在墙角的画作，当下便买下赛哈芬所有的画，并且鼓励她继续创作。得到伍德的慧眼赏识，萨贺芬更努力的画出一幅又一幅佳作。但是，第一次世界大战的爆发打断了一切，伍德被迫逃离法国抛弃萨贺芬。不放弃对绘画的喜爱与对艺术的坚持，赛哈芬独留小镇，在战火和惊恐间持续作画，始终不曾背弃自己的信念。1927年，战争结束，伍德也回到法国与赛哈芬重逢再续前缘，但是成名后的赛哈芬，却渐渐迷失自我，陷入疯狂…。《巴黎我爱你》友兰达・梦露与《窃听风暴》乌尔里奇・图克尔主演。幕后制作萨贺芬路易是一位绽放在战争背景的法国素朴派画家，在《花落花开》中拾起画笔挥洒她的绚烂生命。本片由马丁・波渥斯执导，由法国凯萨影后友兰达・梦露诠释，电影在法国上映时还同步展出萨贺芬的画展，吸引了许多民众和艺文界人士共襄盛举，一同欣赏萨贺芬带来的视觉飨宴。故事发生在世界大战之前一个离巴黎不远的小镇桑利斯。萨贺芬是个独来独往的中年妇女，平日帮佣，下工就画画。她喜欢在短暂的休息时间亲近大自然，因负担不起画材便从生活周边收集土壤和动物的血，甚至搜括教堂烧融的烛脂来制作颜料。友兰达的精湛演技恰到好处地再现萨贺芬那难以理解的行径，她的不受拘束就像她画作那般缤纷多彩，而片中呈现的萨贺芬画作都是装饰在世界知名馆廊的经典之作，例如巴黎的马约尔美术馆（MaillolMuseum,Paris）、尼斯的国际素朴艺术馆（MuseumofNaiveArt,Nice）。欧路奇图科饰演的德国艺评收藏家威廉伍德在影片中与萨贺芬维持一种难以言喻的优雅关系。偶尔他是纯粹的艺术爱好者，有时是学者、师长、朋友或经纪人。两人的关系被第一次世界大战打断，但萨贺芬仍留在小镇窝在战火和惊恐之间持续作画，即使经历极端困顿的时局，她依旧守护着自己的单纯信仰。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10016.jpg
影片名：荣耀三九年
国家：欧美
导演：斯蒂芬・波利亚科夫
主演：比尔・奈伊 萝玛拉・嘉瑞 朱莉・克里斯蒂 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：影片在现今和1939年二战前夕的英格兰之间穿梭，展现了传统的凯耶斯大家族的的命运。大女儿安妮是一名有前途的女演员，她爱上了名叫劳伦斯的外国军官，然而她完美的生活在偶然发现几盘有关反英国纵容纳粹政策的秘密录音带之后急转直下。调查录音带来源的过程中，阴暗的秘密被触及了，造成一位好朋友的死亡。战争爆发后，追寻真相的安妮逃到伦敦为自己的猜疑寻找证据，但直到她被抓住并且囚禁，她才明白自己被背叛得究竟有多深
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10042.jpg
影片名：列宁格勒
国家：欧美
导演：buravsky
主演：加布里埃尔・伯恩  米拉・索维诺  al 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：1941年的列宁格勒，俊俏的苏联女警察及其战友们与德军、间谍、奸细、窃贼的战争，美丽的英国女记者、前苏联白军将军之女的乖舛遭遇，饱受饥饿折磨的苏联军民的生存状态，被称为“生命之路”的拉多加湖冰上运输线的开辟……出于爱国心和使命感，两位女主人公最后都选择了留在“死亡之城”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10064.jpg
影片名：仿骨豪情
国家：欧美
导演：迈克尔・卡顿―琼斯
主演：连姆・尼森 杰西卡・兰格 
类型：战争片  
上映时间：1995
简介：麦格哥族领袖RobRoy向侯爵借钱，以帮助整个民族捱过败政上的难关，可是RobRoy遇人不淑，堕入侯爵亲信所设计的陷井，几乎被全族人鄙弃。RobRoy的妻子玛莉安抚着丈夫的心灵。怎知狂妄之徒竟强暴了玛莉。然而在种种压迫下，玛莉依然坚持地活下去，丈夫也因而誓言要一雪前耻。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10191.jpg
影片名：战国妖姬
国家：欧美
导演：
主演：阿莉达・瓦莉 Alida Valli  
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：年代：1954国家：意大利类型：剧情/历史/爱情/战争片长：123分钟对白：意大利语剧情：这部极为豪华的古装剧以1866年春天，意大利和奥地利发生冲突前夕为历史背景。描写了一名意大利贵族妇女LieutenantFranzMahler，背叛自己的婚姻和国家，不顾一切爱上了俊美而乖戾的奥地利军官CountessSerpieri，两人爱得轰轰烈烈，但时代已经发生巨变，最终酿成悲剧。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/10220.jpg
影片名：天国王朝
国家：欧美
导演：雷德利・斯科特
主演：奥兰多・布鲁姆 爱娃・格林 爱德华・诺顿 麦克・辛 连姆・尼森 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：巴里安奥兰多布鲁姆饰是一个法国小铁匠，在妻子自杀后不情愿地加入了十字军。当他随着十字军东征来到耶路撒冷后，深深地被当地陌生而奇特的文化吸引，巴里安甚至爱上了公主希比拉。但是萨拉丁率领的撒拉森骑士很快来袭，他们发誓要夺回心中的圣地，一场惊心动魄又野蛮残酷的战争即将展开……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013032945505421.jpg
影片名：甲午风云
国家：大陆
导演：林农
主演：李默然 浦克 王秋颖 
类型：战争片  
上映时间：1962
简介：1894年，蓄谋侵华已久的日军在中国领海内肆意制造事端，昏庸胆小的西太后为息事宁人，委派北洋大臣李鸿章（王秋颖）及其亲信、“济远”号管带方伯谦（周文彬）等人去与日军讲和，傲慢无礼的日军却将中国商船击落。以“致远”号管带邓世昌（李默然）为代表的爱国官兵两次请命同日军作战，李鸿章均拒绝，并借邓世昌揭露方伯谦渎职之机将其革职。日军不宣而战，民愤四起，顶不住压力的李鸿章重新启用邓世昌。海战中，贪生怕死的北洋水师右翼总兵刘步蟾（李颉）打错旗号，致使北洋舰队出师失利，旗舰被日军击沉。邓世昌见势立即挂起帅旗，替代旗舰指挥作战，率领“致远”号官兵与日军展开殊死大战，行为可歌可泣。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12836.jpg
影片名：九怒汉
国家：欧美
导演：沃尔特・希尔
主演：基思・卡拉丹 鲍沃斯・布斯 弗莱德・沃德 
类型：战争片  
上映时间：1982
简介：本片讲述的是一群士兵在非常艰难的困境下战胜敌人的故事。整部电影以此地沼泽为背景,导演、摄影及配乐等俱为上乘。摄人的特殊气氛只有亲自去现场或看本片才可以体会。高度警惕，准备死亡，原始森林，原始斗争。惟有上天知道士兵们能否逃出这片噩梦不断的地方...一队士兵来到位于路易斯安那州的郊外执行任务，但他们的行为惹恼了当地土着居民，他们利用熟悉的地形，在原始森林里遍布陷阱没，士兵一个接一个被杀，领队Poole也不幸牺牲。士兵们恐慌不已，他们竭力想逃出这片森林，但没有了领队，没有了维持生存的军火，没有了应付险恶环境的生存常识，他们仅仅只能对周围环境做一些简单的区分，最后，他们决定由Spencer（KeithCarradine）和Hardin（PowersBooth）来领导队伍，控制他们的火爆脾气，协调整体活动以尽快逃离死亡地带。士兵们发现当地人对自己的生活充满了自信，令人着迷，人们努力让每一天都充满快乐，也许他们是善良热情的，但为什么又要布置那么凶险的陷阱？又或者他们是处极刑的先祖？惟有上天才知道士兵们能否逃出这片噩梦不断的地方。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12838.jpg
影片名：狼牙山五壮士
国家：大陆
导演：史文炽
主演：高保成 李长华 李力 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：抗日战争时期的1941年秋，为了阻止日军对晋察冀边区进行大扫荡，八路军某部班长马宝玉（李长华）和战士葛振林（高保成）、宋学义（李力）、胡福才（霍德集）、胡德林（张怀志）五人接受任务登上狼牙山棋盘陀主峰。日军以三千兵力猛攻狼牙山，五位战士不畏势单力薄，凭借居高临下的有利地形，与拥有飞机、大炮的日军展开顽强的战斗：日军连续发起三次猛烈的冲锋，均被他们击退，胜利地完成了牵制日军的任务。弹尽粮绝之时，五位战士也没放弃与日军进行搏杀，战斗到最后一刻。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12839.jpg
影片名：万水千山
国家：大陆
导演：华纯
主演：黄凯 蓝马 李萌 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：1935年5月，中国工农红军第一方面军突破了敌人防守来到大渡河渡口。但大渡河自然条件险恶，数万大军难以通过。后有敌兵追击，前有天险挡路，我军决定要排除万难夺取大渡河上游的泸定桥渡口，以保大军渡河。红军前卫营不畏艰险、顽强战斗夺下泸定桥，并铺设桥板，使红军大部队安然渡河，继续向大雪山进发。在雪山行进的过程中，天气极为恶劣，许多战士都牺牲在这里，但大雪山还是被我军征服。1935年8月，红一和红四方面军胜利会师，大军继续行进。在大渡河战斗中受伤的指导员李有国旧伤复发，情势危机，房东老大爷将自己仅有的一匹马送给了红军。草地行军艰苦异常，首长杀掉了马分给战士们吃，李有国用乐观向上的态度鼓励着大家，直到生命的最后一刻。红军终于走出草地，战士们一鼓作气打垮了前来袭击的国民党马步芳军队，随后，又迅速突破敌军重兵防守的天险腊子口。1936年12月，历经千难万险的红军终于与红十五军团在陕北胜利会师，完成了可歌可泣的两万五千里长征。影片评价影片根据陈其通同名话剧改编。影片真实地再现红军爬雪山、过草地这一震惊中外的两万五千里长征。影片主创人员为拍摄好这一题材，亲自沿长征道路跋涉四千多公里，亲身经历途中恶劣的天气和自然环境，使该片呈现出了一幅红军战士不畏艰险、勇于牺牲、气势磅礴的真实画卷。影片场面恢弘，将红军战士的英雄气魄、对理想的执著和革命乐观主义精神表现得淋漓尽致，起到了震撼人心的效果。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12840.jpg
影片名：战俘列车
国家：欧美
导演：马克・罗布森
主演：弗兰克・辛纳特拉 特瑞沃・霍华德 Raffaella Carrà 
类型：战争片  
上映时间：1965
简介：二战期间，德军的战俘营里，每个人都在渴望着自由。美国人希尔（史蒂夫8226麦奎因SteveMcQueen饰）在进入战俘营的第一天起，就一直计划着越狱。虽然他的十多次逃跑都以失败告终，但希尔从未放弃。这次，希尔和英国军官罗杰计划秘密挖掘隧道带领250人一起越狱。所有人都贡献出了自己的一分力配合这次计划，有人专门负责制作大家逃跑后需要穿着的平民服装、有人负责做假证件、还有人负责储备食品等等。然而就在他们的隧道大功告成那天，隧道却被德军发现了。逃跑计划的日期一天天临近，希尔他们又开始新一轮的挖掘工作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12841.jpg
影片名：东江特遣队
国家：大陆
导演：梁宏发
主演：李强 马苏 黄琦 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：1941年冬日本对英、美、法宣战，发动了太平洋战争。在日本飞机轰炸马来西亚的时候，华侨林亚珍一家十一口，都被炸死，只有她和大哥林亚龙活了下来。妈妈临终前嘱咐林亚珍与大哥林亚龙回广东老家东江边的惠阳。他们参加了归国华侨抗日组织，华侨服务社团。国仇家恨，让他们在偶然的机会，参加了东江抗日游击队。并跟随一支东江特遣队。来到香港，执行南方局下达的秘密任务。2005年，在全世界庆祝反法西斯战争胜利60年之既，广东东江电视台《往事》栏目，从马来西亚请来了当年去香港执行秘密营救文化人士的特殊任务，特遣队仅存的女战士八十多岁的林亚珍。故事随着栏目主持人的询问，林亚珍逐渐打开了珍藏在内心深处，悲壮又深痛的记忆。1942年春，林亚珍跟随哥哥林亚龙被编如了刘子良的特遣队，他们一行人即刻潜入被日本人占领的香港。林亚珍是个本性善良的护士。但在与刘子良的接触过程中，她觉得刘子良是个被战争机器磨砺，变得冷酷无情的人。在行动中，林亚珍和刘子良偶然碰到了被汉奸雷老虎手下肥刁欺负的一群被遗弃的战争孤儿。林亚珍虽然几次向刘子良透去乞求的目光，但刘子良没有表情的脸，让林亚珍不顾特遣队的纪律，私自把家传四代的手镯卖掉，上前救助孤儿。如此同时，刘子良暗中救出孤儿。这让林亚珍对刘子良的看法有了改变。在后来与刘子良的接触过程中，林亚珍发现刘子良在用自己独特的方式，关爱着特遣队的每个战友，他不会对身边的受难者扭过脸去。后来林亚珍才知道，刘子良跟她一样，全家也被日本人杀害了。在特遣队的行动中，林亚珍的哥哥林亚龙为了烧毁鬼子的粮库，壮烈牺牲，在牺牲前林亚龙把阿珍托付给刘子良。刘子良带着身心的伤痛，回到接头处。当他面对林亚珍的时候，在战争中，这两颗内心埋藏着深切爱情种子的战士，把对爱情的渴望，压在心底。短短的接触，深深的情谊，本来可以开花结果，但马上又要在战火中生离死别。离别前，刘子良把林亚珍当时为了救助战争孤儿而卖掉的手镯，交还给林亚珍。这种深切的感情表白，在特定的战争环境下，显露出来，又把跟随自己多年的心爱怀表留给了阿珍。林亚珍抱着从战火中救出来的孤儿，六岁的阿梅，目送刘子良和战友们去执行最后的任务。这是他们之间的最后一面。他们之间而唯一的纪念，是刘子良送林亚珍的一块怀表，那是在战争的烈火中，唯一的纪念。在最后的行动中，刘子良和其他战友，英勇战斗，死死拖住鬼子大队人马，顺利让其他特遣队，完成了掩护文化名人秘密转移任务。最后全部壮烈牺牲，鬼子在刘子良牺牲后，发现刘子良的后背上，刺着四个大字，誓死抗日。这代表着我们中华民族，一个抗日斗士最有力的誓言。在抗战胜利60周年的今天，林亚珍做为猛特遣队唯一的幸存者，讲述了这段鲜为人知的历史，故事讲述了东江儿女，与日军浴血奋战的故事。讲述了抗战烽火中，东江儿女的英雄事迹。在《往事》栏目中，经过电视台的排，林亚珍和失散了60年，当年特遣队救下的六岁女孩，现在已经60多岁的阿梅，两个经历了战争的女人，相拥在一起，在长久的哭泣中，观众们被故事深深的打动。在英雄纪念碑前，老战士林亚珍把内心的话说出来，等她死后，她要把骨灰撒进东江，让自己追寻当年并肩作战的战友们，他想刘队长和战友们一定会来接她。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12842.jpg
影片名：董存瑞
国家：大陆
导演：郭维
主演：张莹 张良 杨启天 
类型：战争片  
上映时间：1995
简介：这是关于战斗英雄董存瑞的人物传记片，但它突破了以往英雄人物传记片的模式，注重通过展示日常生活反映人物性格，并大胆描写了英雄人物成长过程中精神世界的苦恼、激动和喜悦，成功的实现了人物的思想升华。该片真实再现了董存瑞从普通农村青年到革命英雄的成长过程，突出表现了董存瑞机智勇敢、不怕牺牲的革命精神和坚强、执着的个性。该片除很好地展示了一个鲜活的英雄形象，也为革命英雄题材类的影片提供了细腻刻画人物的新鲜经...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12843.jpg
影片名：突击魔鬼岭
国家：欧美
导演：Siegel
主演：史蒂夫・麦奎因 鲍比・达林 Fess Parker 
类型：战争片  
上映时间：1962
简介：五名各有所长的美国大兵组成突击队，突破了德军在欧洲战场构筑的齐格飞防线，占据碉堡之后予以死守……此为一部典型的阳刚派战争片。影片在内容上虽无新颖之处，然而史蒂夫麦奎因、詹姆斯科伯恩等要角搭配整齐，导演唐西格尔的手法硬朗有力，拍出了强烈而刺激的战争气氛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12844.jpg
影片名：红色娘子军
国家：大陆
导演：谢晋
主演：祝希娟 王心刚 向梅 
类型：战争片  
上映时间：1961
简介：海南贫家女吴琼花（祝希娟）被残暴的恶霸南霸天活活打个半死昏倒在地，幸得装扮成华侨富商的红军干部洪常青（王心刚）和他手下的及时相救，她才保全性命。伤好后，吴琼花立志投身革命，如愿以偿成为一员娘子军战士。南霸天的寿辰日，洪常青混在众人中来到南府向他贺寿，见来者一身华侨富商打扮并奉上贵重寿礼，南霸天没对洪常青起任何疑心。夜深，吴琼花带领一名女战士化装成丫头潜入南府，准备见机和洪常青以及外面的同志配合一举拿下南霸天，但关键时刻，对南霸天恨之入骨的吴琼花贸然采取了行动。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12845.jpg
影片名：血染雪山堡
国家：欧美
导演：赫顿
主演：理查德・伯顿 克林特・伊斯特伍德 Mary Ure 
类型：战争片  
上映时间：1968
简介：故事发生在二次世界大战时期，英国军官率领一支突击队去拯救被德军俘虏的美国将军。他们的目的地是阿尔卑斯山上地势凶险的城堡，六名队员穿着德军制服越过种种关卡，但其中一名成员突然神秘死亡，揭露出队伍中有内奸，于是队长策划了一个危险的计划来救人除凶。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12846.jpg
影片名：马石山十勇士
国家：大陆
导演：张新武
主演：赵丽颖 孙岩 真一 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：1942年11月23日，日军两万人对我胶东抗日根据地“血洗扫荡”，数千名群众被围困在山上。八路军五旅十三团七连六班的战士们，在执行任务后途经马石山时，意外的知道了百姓将遭受日军大规模劫杀的危境。于是，他们毅然自行决定留下来解救乡亲们。十名性格各异的战士在班长王殿元的指挥带领下，往返三次冲破敌人的火网，护送出群众一千多人。七名战士牺牲，三名战士弹尽路断，敌人冲了上来，他们相互拉扯掺扶，面对敌人高唱战歌，子弹打在他们的身上，他们依然挺立，藐视敌人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12848.jpg
影片名：东进序曲
国家：大陆
导演：苏凡
主演：李炎 张钟英 于纯绵 
类型：战争片  
上映时间：1962
简介：1940年，新四军挺进纵队东进抗日途中，粉碎了日伪和国民党顽固派苏鲁皖部的夹击，攻占了苏北桥头镇。苏鲁皖部是国民党的地方实力派，总指挥刘世仪为了避免出面应付局势，以留有回旋余地，而避往他处，副总指挥刘玉坤受顽固派代表蒋公任等人的挑拨唆使，准备出兵向桥头镇的新四军进攻，以挑起内战。新四军挺进纵队司令员孟器宇派政治部主任黄秉光与敌人谈判。黄秉光到江州与刘玉坤等进行了有理、有利、有节的斗争，坚决驳斥了他们的种种谬论。刘玉坤恼羞成怒，悍然扣押黄秉光，并派兵袭击挺进纵队。新四军出奇兵攻击敌人后方，使敌第二纵队前后挨打，遭到惨败，司令石中柱被俘。刘玉坤推卸责任，加罪于不愿打内战的第一纵队司令周明哲，周毅然率部起义，使新四军主力顺利过江。此时日伪密使汪光夏又乘机诱逼刘玉坤降日反共，敌总指挥刘世仪匆匆赶回，为了保全其军事势力，立即释放黄秉光，并表示愿意同新四军谈判，停止内战，一致抗日。新四军终于突破重重障碍，踏上了东进抗日的征途。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12849.jpg
影片名：圣殿骑士2：路尽头的国度
国家：欧美
导演：彼得・弗里奇
主演：斯特兰・斯卡斯加德 毕比・安德森 迈克尔・恩奎斯特 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：王国在路的尽头的第三本书是在一月卢的圣殿骑士（十字军东征的三部曲）系列丛书。这本书如下的虚构性质急性视网膜坏死马格纳森作为他回国瑞典20年后作为一个圣殿骑士。这本书开始的急性视网膜坏死回家的修道院中长大，他和他的面团reuiniting。急性视网膜坏死，现在有经验的骑士，有很大的计划，瑞典。建立一个卓越的和集中的战斗力量，以创造一个稳定和平的三个国家，将来有一天会被称为瑞典。他还被迫repell两个侵略的丹麦支持王朝王位，Sverker卡尔森。这本书涵盖的最后一部分急性视网膜坏死的生活和核监察局认为，是事实上的开国元勋现代瑞典。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12850.jpg
影片名：非常战场区域
国家：欧美
导演：Calparsoro
主演：埃罗・阿索林 爱德华多・诺列加 鲁本・奥钱蒂诺 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：影片讲述科索沃停火期间，两队西班牙和法国维和部队士兵乘坐装甲车前往一个被塞族军队占领的小镇帮助维修电力系统，没想到这次看似平静的任务竟成了地狱般的不归之路！维和部队先是莫名其妙和阿尔巴尼亚军队交火而伤亡惨重、幸存者丢了所有重装备后又误打误撞闯入雷区、好不容易逃出生天后竟陷入残忍的塞族军队包围、遭遇非人的折磨时又适逢阿尔巴尼亚军队用缴获的装甲车辆对塞族小镇发起攻城战……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12851.jpg
影片名：罗马不设防
国家：欧美
导演：罗伯托・罗西里尼
主演：Aldo Fabrizi 安娜・麦兰妮 Marcello Pagliero 
类型：战争片  
上映时间：1945
简介：根据塞吉欧・阿米迪的原著改编，描述反抗组织的领袖遭德军追缉，一同志因掩护他而被捕，后来领袖仍被一吸毒女人密告，被纳粹逮捕入狱。纳粹故意在同属组织内的一位神父面前严刑拷打领袖，领袖终气绝身亡，翌晨神父亦被杀成仁。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12852.jpg
影片名：蜘蛛巢城
国家：日韩
导演：黑泽明
主演：三船敏郎 志村乔 久保明 
类型：战争片  
上映时间：1957
简介：战国时代，大将鹫津武时和三木将平叛有功，回主寨领赏。路过蛛脚森林，迷了路。遇一妖婆，预言鹫津将当上北城城主。他回到主寨果真国主授他任北城城主，他相信预言就是现实，便在妻子浅茅的怂勇下，按照妖婆的预言，设计杀了主公，自封为蜘蛛巢城的城主。后又设计除掉三木将军。三木的儿子保护国主杀出重围。浅茅因作恶多端受到良心谴责，发了疯，他腹中的的孩子也死在腹内。蛛脚森林的妖婆又预言只要蛛脚森林不动，鹫津就一定...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12853.jpg
影片名：决战雷马根大桥
国家：欧美
导演：约翰・古勒米
主演：伊桑・霍克 加里・辛尼斯 彼德・贝格 
类型：战争片  
上映时间：1969
简介：发生于二次世界大战末期的战争故事。一队盟军敢死队奉命守卫雷玛根铁桥，此桥位于德国莱茵河上，具有重要的战略地位。德军眼看战事发展对己方不利，企图炸毁铁桥阻止盟军的进攻，但盟军则尽全力攻占并保护此桥，双方因此展开了激烈的攻防战。类似故事的战争动作片甚多，本片之所以仍让人感到兴趣，是因为导演约翰．吉尔勒明处理剧情发展相当紧凑俐落....
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12854.jpg
影片名：我想成为贝壳
国家：日韩
导演：福泽克雄
主演：中居正广 仲间由纪惠 柴本幸 西村雅彦 平田满 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：清水丰松在高知的海边小城开了一家理发店，和妻子房江、独生子健一一起过着平淡朴素的生活。战局日紧，丰松也接到了征兵通知。丰松被编入负责本土防卫的中部军，而等待着他的是不曾预料的残酷命令……战争结束了，丰松回到了家人的身边。很快新的小生命将要诞生。宪兵队的到来打破了宁静的日子。作为战犯被逮捕的丰松必须接受审判。他坚持自己无罪，只是执行了上级的命令。但美国占领军无法理解在旧日本军队中上级的命令是绝对的，判下了重刑。房江带着孩子们跋山涉水来到丰松身旁，看到悲伤的妻子、长大了的儿子健一和幼小的女儿直子，丰松热泪盈眶：“我要回家，和你们一起回土佐。”丰松组织起同屋的犯人们，准备向美国总统发出减刑请愿信。抱守着希望的房江在高知四处奔走，努力为请愿书募集签名……命运两次让一家人分开，他们能否再度团圆？时隔半世纪重拍的电影是我想成为贝壳的第四个版本，它反映的是战争与人这一普遍性主题，新版将对今天的战争发出质问。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12855.jpg
影片名：深入敌后搞搞震2
国家：欧美
导演：Lamoureux
主演：Jean Lefebvre Pierre Mondy Henri Guybet 
类型：战争片  
上映时间：1975
简介：1940年5月，德军大举进攻法国边境，法国军队被迫全面撤退，108通讯部第7排被迫隐蔽在森林里。杜蒙上尉派了三个士兵出去观察周围情况，同时他们排不幸被德军注意到并全体被俘虏。幸运逃脱的三个人在森林里前行着，直到他们偷了一辆德国战车……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12856.jpg
影片名：霓虹灯下的哨兵
国家：大陆
导演：葛鑫
主演：徐林格 袁岳 廖有梁 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：1949年5月，中国人民解放军某部八连在参加解放上海的战斗之后，随即接受了警卫上海南京路的光荣任务。三排长陈喜在进驻南京路后，放松了警惕，受到资产阶级“香风”的熏染，忘记了我军艰苦朴素的革命传统，扔掉了有补丁的布袜，还说班长赵大大“黑不溜秋靠边站”。妻子春妮从乡下来部队探望他，他却嫌弃妻子太土气，跟不上潮流。新战士童阿男学生气十足，不请假就与同学到国际饭店吃饭，连长批评他“不配穿这套军装”，他一赌气，留下一张字条，扬长而去。班长赵大大怎么也看不惯这大上海，闹着要到有仗打的地方去。另一方面，国民党特务正在酝酿一场破坏行动。就在童阿男离开连队，准备和他过去的同学林媛媛去南京投考军政大学时，她的姐姐童阿香却遭到特务分子的谋害。幸亏路华、鲁大成及时搭救，逮捕了特务阿七，阿香才转危为安。通过这件事，战士们认识到南京路上绝非“太平无事”。指导员路华因势利导，请来老工人周德贵和童阿男的母亲，讲述了他们解放前的苦难遭遇及斗争经历，激发了战士们的革命斗志。童阿男认识了自己的错误，决心听党的话，做毛主席的好战士。陈喜也在指导员的耐心帮助下，认识到资产阶级“糖衣炮弹”的毒害，尤其看到妻子春妮写给指导员的信，更是悔恨不已。他要求组织上给他处分，决心痛改前非。半年以后，特务老K和曲曼丽不甘心失败，继续策划破坏活动。在上海人民举行春节联欢的时候，他们利用林媛媛的表哥、一贯不问政治的罗克文，将装有定时炸弹的鲜花带入庆祝会场。关键时刻，童阿男抢过罗克文手中的鲜花，避免了一场爆炸事件。特务老K、曲曼丽也落入解放军布下的天罗地网。经过南京路上这场惊心动魄的斗争，八连的战士们经受了锻炼。不久，朝鲜战争爆发，陈喜、赵大大、童阿男雄赳赳，气昂昂地走在赴朝作战的志愿军行列中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12857.jpg
影片名：战血染征袍
国家：欧美
导演：赛・恩菲尔德
主演：斯坦利・贝克 杰克・霍金斯 厄拉・亚科布松 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：本片讲述了十九世纪初期，祖鲁人反抗欧洲殖民者战争初期，一个英军要塞被围攻并且反击胜利的故事。祖鲁战争祖鲁战争――以长矛对抗枪炮的悲壮篇章祖鲁战争指19世纪30―80年代南非祖鲁人为反抗荷兰后裔布尔人和英国殖民者的侵略，维护国家的统一和领土完整而进行的英勇斗争。战争结果虽然是祖鲁王国灭亡，英国确立了对南非的殖民统治，但祖鲁人所表现出来的前仆后继、英勇顽强的民族精神赢得了世界人民的称赞，在南非人民反抗殖民侵略的斗争史上谱写了可歌可泣的篇章。祖鲁人是南非土著居民南班图人的一支，居住在南非的纳塔尔、斯威士兰和莫桑比克的一些地区。18世纪末和19世纪初，南班图人处于原始社会瓦解、部落联盟兴起和国家产生的社会发展阶段。1817年，南班图人部落联盟的酋长丁吉斯瓦约战死，祖鲁人恰卡（1787―1828年）成为首领。他在军事上继承和发展了丁吉斯瓦约的改革，建立了一支约10万人的军队，以长矛和盾牌为武器，采用方阵、两面包抄等战术在政治上把3000多个分散部落约50万人统一起来，削弱各部落酋长的权力，各地由军事长官治理。这样，恰卡建立了祖鲁王国，英国人称其为祖鲁帝国或祖鲁兰。1828年，丁乾（1797―1840年）上台执政，继承了恰卡的事业，恢复和发展了生产，保持了祖鲁国家的统一。正是在他的领导下，祖鲁人进行了反对布尔殖民主义者的战争。1652年，荷兰东印度公司在南非建立了第一个白人定居点。随着荷兰移民的增加，定居点发展成为开普敦，又以开普敦为中心扩大为开普殖民地。荷兰移民掠夺土著人的土地，建起了农场和牧场，驱赶黑人劳动，自己成为奴隶主。荷兰移民的后裔被称为布尔人（意为“农民”）。1785、1806年，英国两次占领开普殖民地，1815年正式把南非据为己有。英国人在开普殖民地建起自己的统治机构，剥夺了布尔人的行政权和司法权，规定英语为官方语言，废除荷兰货币改为英镑，丈量土地、按地征租、废除奴隶制，所有这些措施都引起了布尔人的不满。英国人同布尔人之间矛盾的发展，导致了布尔人的一次人迁徙。从1836年开始，布尔人赶着大车，浩浩荡荡向北和东北方向寻找新的居住地。布尔人的大迁徙一方面是对英国压迫的逃亡，另一方面却是对南非土著居民的一次掠夺性远征。布尔人远征的重要目标是祖鲁王国，这里既可夺得土著人的土地，也能占据通向印度洋的出海口。1837年，布尔人越过德拉肯斯堡山脉，源源不断地开进祖鲁王国，从而发生了祖鲁人反抗布尔人殖民主义者入侵的“祖鲁战争”。1838年2月6日，为了惩罚布尔人通过欺骗手段夺取祖鲁人土地的做法，丁乾下令将70多名布尔人逮捕处死。随后，祖鲁军队四处搜索、袭击已居住在纳塔尔西部的布尔人，大约有300多名布尔人被杀死。3月，海边纳塔尔港的英国殖民者派兵支援布尔人。很快，丁乾的弟弟姆潘达率军打败了英国援军。与此同时，布尔人的两支援军也先后被祖鲁人打败。布尔人遭到殖民远征以来最严重的损失，实力减少十分之一，领导层出现分裂，布尔人四外逃散。在取得对布尔人的初战胜利后，丁乾没有乘胜追击，而是过早地偃旗息鼓，为布尔人卷土重来提供了机会。1838年11月20日，比勒陀利乌斯率领一支由464人、57辆牛车、2门火炮组成的援军从开普殖民地赶来援助。12月15日，这支队伍在恩康姆河套上摆下了作战阵式――牛车阵。丁乾面对强敌犹豫不决，错过了布尔人最害怕的夜袭时机，直到16日凌晨才开始对布尔人的牛车阵发起攻击。这是30年代祖鲁战争中最激烈的一场战斗：布尔人依托有利的环形牛车阵，用先进的火枪射击，而祖鲁人则手持长矛和盾牌，排成密集队形，冒着炮火和弹雨，前仆后继，一次又一次地冲锋，表现出大无畏的英雄气概。恩康姆一战，祖鲁人损失惨重，伤亡3000多人。鲜血染红了恩康姆河。现在，南非统治者把12月16日定为固定的休假日，以庆祝白人在这一战中的胜利，而南非民主力量则把它定为“丁乾日”，把它看作非洲人民英勇抗击外来侵略的象征。此后，因双方力量对比悬殊，祖鲁人连遭失败。1839年1月，双方签订“和平协议”，丁乾被迫将图格拉河以南的大片土地割让给布尔人，并交付数千头牲畜和若乾吨象牙作为战争“赔款”。然而，布尔殖民者并不满足。他们勾结、收买丁乾的弟弟姆潘达，答应帮助他夺取王位并承认他为祖鲁国王，姆潘达则要在称王后臣服于布尔人。1840年1月，在布尔人700名武士的支援下，姆潘达率军1000人征讨丁乾军队，并在姆库齐河以北击败丁乾。2月，姆潘达成为祖鲁国王，把从图格拉河以北直到黑乌姆福齐河之间的大片土地割让给布尔殖民者，祖鲁王国只剩下纳塔尔最北部的土地。布尔人在占领的祖鲁人土地上建立了“纳塔尔共和国”。但是，布尔人好景不长。1843年，布尔人的共和国便被英国殖民者吞并。祖鲁人抗击布尔殖民者的斗争――19世纪30年代的祖鲁战争就这样结束了。19世纪50年代，祖鲁王国经历了一场内战。姆潘达之子克特奇瓦约反对卑躬屈膝的卖国政策，立志维护国家的独立和尊严，获得祖鲁人的拥戴和支持。10月的一次战斗，克特奇瓦约击败以翁布齐拉为首的投降派，执掌国政。克特奇瓦约（1826―1884年）是19世纪下半叶，南非祖鲁人的杰出领袖。他在内忧外患中渡过青年时代，亲眼目睹了殖民者的侵略扩张和南班图各族人民的悲惨命运，决心重整国力，再现恰卡和丁乾时代的辉煌。克特奇瓦约实行严格的军事制度，通过各种途径搞到枪支弹药，聘请英国人约翰丹恩训练祖鲁军队，建立自己的骑兵。不久，他建立起一支40万人、装备几百条枪，善于骑射的强大军队。此时，正值英国殖民者扩大其对南非侵略的时期。在1871年侵占金刚石产地西格利夸兰、1877年吞并德兰士瓦后，英国殖民者把下一个目标瞄向了祖鲁王国。1878年12月，英国驻南非最高全权代表B弗里尔向克特奇瓦约提出最后通牒，要求他解散军队，准许英国总督进驻南非并有权监督祖鲁人的行动。与此同时，还在边界上部署6个营的精锐部队。遭到克特奇瓦约断然拒绝后，英国殖民者于1879年1月11日发动了蓄谋已久的战争。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12858.jpg
影片名：野火春风斗古城
国家：大陆
导演：严寄洲
主演：王晓棠 王心刚 陈立中 
类型：战争片  
上映时间：1963
简介：抗日战争相持阶段的末期，日寇控制下的沦陷区兵力空虚。某游击队政委杨晓冬根据党指示，在武工队梁队长和地下交通员金环、银环姐妹的护送下，进入华北某城市，通过党的外围组织中的青年高自萍搞到了证件，落脚在地下党员韩燕来的家里。根据有关材料判断，伪治安军某团长关敬陶，存在着矛盾和苦闷，而关敬陶团在伪军中战斗力又较强，因此，如能瓦解关团，对日寇军事部署和整个伪治安军将是致命的打击。遵照上级批准的行动计划，杨晓冬组织地下工作者启发教育下层士兵，双管齐下，工作进展得很顺利。游击队在一次伏击中，俘获了关敬陶和特务队长兰毛等。但是乔装的兰毛乘夜色朦胧逃脱，为惶恐中的日寇提供了线索。他们发动了疯狂的大搜捕，将金环和杨晓冬的母亲等相继逮捕。高自萍也在敌人威胁面前，堕落为叛徒。关敬陶被我游击队教育之后释放，这引起了敌人的诸多怀疑，日本顾问多田和伪治安军司令高大成安排了一场阴险的对质。当被软禁的关敬陶突然见到金环时，惊慌失措而机智干练的金环将计就计，巧妙地避免了一场风险，为关敬陶卸脱了责任，自己则英勇就义。银环忍受着姐姐牺牲的悲痛，又急于搭救杨母，不慎在高自萍面前暴露了和杨晓冬接头的地点，当银环发觉，奔往相告时，杨晓冬已被特务逮捕了。高大成想利用母子的骨肉之情，软化杨晓冬，从而将我地下党组织一网打尽。深明大义的杨母，为让儿子坚决斗争，完成民族重任，堕楼身亡。银环请示了上级，严密组织了越狱的行动。在武工队和地下组织的配合下，救出了杨晓冬。但为了圆满完成任务，在武工队冲出城外的同时，杨晓冬依然隐蔽下来，继续领导地下工作。有一次正巧关敬陶的部下前来搜查，在千钧一发之际，关敬陶出面解脱了危险。杨晓冬见时机成熟，与银环亲自登门拜访关敬陶，申明民族大义，批驳了曲线救国论的反动本质，并指出光明前途，提高了关敬陶的觉悟。党的耐心争取，金环、杨母的舍身就义，使关敬陶深受感动，他决心跟着共产党走。乘高大成命令伪治安军出城抢粮的机会，带出全部人马在武工队的配合下，消灭了前来监督的特务队关敬陶终于率部起义。杨晓冬完成了任务，与战友银环告别时，留给她一件礼物，那是杨母一直盼望戴在儿媳妇手上的一枚红心戒指。银环手托戒指，深情地遥望杨晓冬的身影消失在灿烂的霞光中。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12859.jpg
影片名：卑斯麦舰歼灭战
国家：欧美
导演：刘易斯・吉尔伯特
主演：Kenneth More Dana Wynter Carl Mohner 
类型：战争片  
上映时间：1960
简介：改编自第二次世界大战真实历史的海战电影，描写英国海军苦苦追击着名的德国战舰“卑斯麦号。导演刘易斯吉尔伯特以颇具风格的纪录手法来处理这一场海上追逐战，在精彩的特技协助之下，两军对阵的场面激动人心，在英国出品的战争片中属上乘之作。肯尼思莫尔、达纳温特、凯尔斯特帕尼克等一群英国演员表现称职。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12860.jpg
影片名：广岛之恋
国家：欧美
导演：阿伦・雷乃
主演：埃玛妞・丽娃 冈田英次 贝尔纳・弗雷松 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：1957年，法国女演员（埃曼纽尔&#8226;莉娃）来到日本广岛拍摄一部宣传和平的电影时，邂逅当地的建筑工程师（冈田英次），两人在短暂时间内忘记各自的有夫之妇、有妇之夫身份，产生忘我恋情。然而因为广岛这块土地的特殊性，两人在激情相拥时，女演员脑海中总会闪现若干有关战争的残酷画面，建筑工程师也常令她回忆起她在战时于法国小城内韦尔与一名德国占领军的爱情。电影拍摄结束后，被纠缠的女演员感觉自己唯一能做的，是在有限的时间里，更加投入地把身体交于建筑工程师。1959年第12届戛纳电影节国际评委会大奖法国梅里爱奖1960年的纽约影片奖。英国电影学院奖联合国家奖(UNAward)法国影评联盟最佳影片纽约影评协会最佳外语片
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12861.jpg
影片名：战上海
国家：大陆
导演：王冰
主演：丁尼 高岩 胡晓光 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：1949年，中国人民解放军第三野战军包围了上海，盘踞在上海的国民党30万军队成了瓮中之鳖。但他们不甘心灭亡，蒋介石命令京沪杭警备司令汤恩伯固守顽抗，准备与共产党解放军对抗到底。我军某部挺进到上海外围之后，根据上级的指示命令，制订了既要解放上海，又要保全城市的周密作战计划。我军利用蒋介石军队分崩离析的派系矛盾，采取先将蒋介石嫡系部队引诱出城，将其一股歼灭在城市外围的作战方针。骄横自大的国民党邵壮所部军队果然中了计，我军迅速围而歼之，将其消灭在上海市郊外围。接着，我军在上海地下党的配合下，由上海工人领路，攻进市区，解放了上海市苏州河以南的广大地区。国民党军撤守苏州河北岸，凭借有利的地形，用火力封锁了我军的前进通道，控制了苏州河上的交通要道。我军勇猛作战，对敌人展开了连续的冲击，终于粉碎了敌人的顽抗，撕开了他们坚固的防线，胜利攻下苏州河北岸。残存的国民党杂牌军刘义部只得龟缩在市中心，无可奈何地等待最终的结局。我军一面对敌保持强大的军事压力，一面展开政治攻势，刘义在万般无奈的情况下终于同意率部投降。至此，上海得到解放，回到了人民的怀抱。该片是王冰在与人合导了激战前夜、长空比翼之后独立执导的第一部作品。影片重现了人民解放军在人民群众的配合下，势如破竹，攻占上海的辉煌战史，以及蒋家王朝最终溃败的历史场景。编导者严格遵循历史真实，构建了恢宏的战争场景，其规模之大、覆盖面之广，都是同类战争片中少有的。它不仅描写了我方从高级指挥员到普通战士的众多英勇善战、不怕牺牲的感人形象，而且将蒋军内部错综复杂的矛盾和分崩离折的困境予以深刻的展示。导演以自己对战争生活的真切感受，把影片处理得简洁明快且富有气势，使之具有史诗般的特点。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12862.jpg
影片名：独立愚连队
国家：日韩
导演：冈本喜八
主演：佐藤允 朝比奈知子 上原美佐 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：1959年小日本著名喜剧导演冈本喜八执导。喜八执导是一个以讽刺、批判手法以及超现实题材闻名的电影人，其代表作《独立愚连队》、《肉弹》、《江分利满的优雅生活》都是此中杰作。他创立了别具一格的非日本式喜剧流派，以跳跃的蒙太奇技巧、漫画式的画面和轻歌剧式的音乐效果，给予日本娱乐电影以深远的影响。《独立愚连队》这部作品以战争即将结束的中国作背景，描写哥哥上战场追寻弟弟的死因。这部有点西部片风格的战争喜剧给冈本喜八带来了名气和很高的评价。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12863.jpg
影片名：百战雄狮
国家：欧美
导演：爱德华・迪麦特雷克
主演：马龙・白兰度 蒙哥马利・克利夫特 迪恩・马丁 
类型：战争片  
上映时间：1958
简介：一九三八年，第二次世界大战爆发前夕，一名信仰纳粹德意志将是解救德国的热血青年克里斯坦，毅然加入德军行列，展开横扫欧陆各国的行动。一名美国花花公子麦克与犹太青年诺亚，在参战时，于军中结为好友，诺亚因犹太血统遭到反犹太的同僚百般欺凌，愤而反抗。在北非战场，德军节节进击，克里斯坦却逐渐发觉战争的残酷，直到入侵法国时，竟惨被盟军歼溃，几乎全军覆没。这三位不同血统，不同信仰的青年，面对了一场因战争引发的人性挣扎与痛苦……改编自畅销小说的二次大战传奇片。导演爱德华迪麦特雷克企图从德国和美国双方的观点来探讨这场影响全人类的战争，主角共有四人：马龙白兰度原是滑雪教练，后业变成纳粹军官，但随着战争发展却渐对纳粹的理念感到失落马克西米利安谢尔则是个性刚强的纳粹将领，与白兰度形成鲜明对比蒙哥马利克利夫特是孤独的美国犹太人迪安马丁则是来自百老汇的花花公子。几个年轻人在战前认识成为朋友，但在作战时却需互相敌对。影片制作豪华，颇具大片气势，娱乐不俗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12864.jpg
影片名：裸露在狼群中
国家：其他
导演：弗朗克・贝尔
主演：Erwin Geschonneck Fred Delmare Krystyn Wójcik 
类型：战争片  
上映时间：1963
简介：1945年4月，德国法西斯崩溃前夕。布痕瓦尔德集中营来了一批从奥斯威辛集中营转来的“犯人”。队伍中，波兰犹太人扬科夫斯基的一只皮箱引起了在押“犯人”赫菲尔、皮匹希的注意。当党卫军把扬科夫斯基赶进营房时，赫菲尔和皮匹希把箱子带回自己的营房。打开箱盖，里面藏着一个四岁的男孩。怎么办？如果把孩子交出去，他肯定要被法西斯杀害。藏起来呢？万一被法西斯发现，大人也都将丧命。赫菲尔立即请示集中营的地下党领导
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12865.jpg
影片名：五月八月
国家：港台
导演：杜国威
主演：叶童 林泉 徐忻辰 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：五月和八月是一对姐妹俩，她们本来生活在一个幸福的家庭，爸爸在中学教书，妈妈美丽聪慧，家里还有奶奶。时局转劣，人心惶惶。邻居丽丽一家要外出避难。孩子们有些依依不舍，这让妈妈很是担心，于是开始做一些避难准备――让两个孩子练习快跑……可是，日本军队进城后不仅封锁全城，而且大肆屠杀。逃亡的邻居不是被枪杀，就是受重伤。妈妈更是忧心忡忡。家里断粮了，爸爸不得不冒险上街闯一闯，打算用衣物换取
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12866.jpg
影片名：1066：中土大战
国家：欧美
导演：Hardy
主演：Kate Ambler Katrine Bach Anthony de Baeck Peter Guinness 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：本片讲述了诺曼人征服英国的时代。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12867.jpg
影片名：军天十二小时
国家：欧美
导演：未填写
主演：Sidney J. Furie 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：一队驻伊拉克美军巡逻士兵，在一次例行巡逻中被中伏，年轻的士兵被逼要尽快使出他们的训练技巧。他们的对手是矢志杀人的暴徒，熟识当地的风土人情。暴徒逼士兵作近距搏斗，为了活命而拼死一战。绝望而疲惫，这一群身陷绝境的士兵，只能有一个理由活下去U不惜代价保住性命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12868.jpg
影片名：打击侵略者
国家：大陆
导演：华纯
主演：张勇手 王孝忠 胡晓光 
类型：战争片  
上映时间：1965
简介：1953年夏，美国侵略者在朝鲜战场妄图发动新的进攻。为粉碎敌人的阴谋，我志愿军某部副团长崔凯奉命带领一个加强营潜伏在敌人鼻子底下，准备执行穿插任务。出发前，祖国慰问团分团长梅嫂子率团来到阵地慰问，李军长得知战士丁大勇就是梅嫂子和英勇牺牲的、李军长的战友梅国梁的儿子时，提出不让他参加加强营的任务。但梅嫂子反对，并勉励丁大勇要英勇杀敌。潜伏中，敌人的炮弹引燃了潜伏区的蒿草，执行任务的丁大勇为了整个潜伏...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12869.jpg
影片名：赤壁下：决战天下
国家：港台
导演：吴宇森
主演：梁朝伟 金城武 张丰毅 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：骁勇善战的孙尚香装女扮男装，渡江混入曹营打探底细，并结识了一位名叫孙叔财的曹军将领。后来，二人产生感情。孙叔财还将孙尚香招入了他的“蹴鞠队”。曹操的水军对南方的水土和气候不服，纷纷染病，致使瘟疫蔓延开来。曹操不为所动，甚至将自己病亡士兵的尸体扔进联军的阵营。诸葛亮虽然迅速应对，但瘟疫还是扩散，众多士兵病倒，联军的士气遭到重创。而刘备和关羽、张飞和赵云等众将也四散逃命。大战在即，此时联军兵力不占优，同时亟需箭枝。诸葛亮便设下圈套，趁机削弱曹军的实力。他派二十只草船首尾相连，趁着浓雾连夜佯攻曹操的水军。曹操不知是计，传令不可妄动，只叫水陆两军的弓箭手向江上射箭。结果，二十只草船满载十万余支箭胜利返航。次日清晨，曹操怀疑军中藏有奸细，并且发现了他的两位水军头领写给周瑜的书信（实为周瑜假造），信中声言送十万支箭作为投靠的礼物。曹操大怒，命将二人处斩。众水兵恐受连累，四散逃命，结果皆被俘获，并以叛降之罪处死。尽管如此，曹操仍然执意在数日后攻打联军。他慷慨陈词，终于扭转了军中的士气。在赤壁营地，联军预谋用火攻之计对付曹操的水军，因其战船都是连在一起的。但当下北风甚盛，稍有不慎便可能反烧到联军自己的战船。此时孙尚香携一张曹营的地形图返回南岸。联军据此部署战术。小乔不顾周瑜的反对，只身前往曹营，试图说服曹操撤兵，至少可以拖延一些时间。曹操其实一直就很喜爱小乔，此时更是被她的美貌吸引住了。更有传言，曹操起兵的目的就是为了博得小乔的芳心。此时，诸葛亮禀明周瑜，次日便是冬至，根据天象，风向将变，可按原计划行事。周瑜指挥东吴的军队不动声色地准备着，一边在陆地上从三面包围曹营，一边部署水军的战船在江边一字排开，等待东风。小乔则与曹操周旋，分散他的注意力。最后，风向果然大变。东吴几只燃烧的战船冲入了曹操的水军营地。风借火势，曹营立刻变成了一片火海，几千艘战船被付之一炬。吴军从陆地上也开始发动攻击。曹操被打了一个措手不及。但他迅速指挥精锐的骑兵进行反扑，把东吴军赶到了江边。就在这时，刘备率兵赶到，将曹操击退，并趁势向他的要塞发起进攻。在赵云和孙权的掩护下，周瑜冲进曹营，救出了小乔。曹操差点丧命，只得落荒而逃。八十三万大军被杀得只剩下几百人。此一役孙刘联军大获全胜。看到曹军溃败，诸葛亮下令收兵，给曹操留一条生路，让他灰溜溜地去向汉献帝复命。之后，诸葛亮与周瑜和小乔依依惜别。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12870.jpg
影片名：烽火
国家：大陆
导演：杨树鹏
主演：张涵予 龚司宇 冯岩 杨少帅 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：烽火剧情以抗战时期的1944年为背景，在一次惨烈战斗中，国军上尉薛又方（张涵予饰）身负重伤被送进医院，在这里，他遇到杜景萱――一个十四岁的女孩，她带着弟弟逃难来到这里，在教堂栖身，没有父母这一现实让她迅速成熟起来，她用谎言和冷漠保护着自己。面对终日昏迷的薛又方，杜景萱心中的少女情怀渐渐苏醒，她被薛又方吸引，开始对上尉悉心照料，她和护士秀兰抢着照顾薛又方，虽然她的作用和添乱相去不远。她用谎言对待所有人，欺骗敦厚的秀兰和不知就里的薛又方，因此遭到玛丽亚嬷嬷的惩罚。杜景萱所做的一切，薛又方并不知道，等他从昏迷中醒来，只看到一个可爱的小女孩突然出现在生活里，刁钻古怪楚楚可怜，让人哭笑得不得。鬼子说来就来，薛又方即将回到前线，杜景萱虽然不快，但是怎么能够阻止，兵荒马乱的时刻，薛又方和杜景萱留下一张合影。薛又方走了，鬼子来了，杜景萱帮助玛丽亚收留着那些逃难的孩子，可是，她突然发现，弟弟不见了，她将独自面对重大考验……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12871.jpg
影片名：圣保罗号炮艇
国家：欧美
导演：罗伯特・怀斯
主演：史蒂夫・麦奎因 理查德・阿滕伯勒 理查德・克里纳 
类型：战争片  
上映时间：1966
简介：影片以一艘在1925年航向中国的美国炮艇为故事舞台。主人翁贺曼是艇上的海员，喜欢躲在底层的机房工作，不料炮艇驻守中国之后却逼令他跳到甲板上跟各方面的政治和文化压力周旋，复杂的局势发展改变了他独善其身的个性。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12872.jpg
影片名：圣安娜奇迹
国家：欧美
导演：斯派克・李
主演：约翰・特托罗 迈克尔・威廉姆斯 德瑞克・卢克 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：1944年9月，在托斯卡纳群山的包围中，出现了一个美丽且不同寻常的传奇故事：来自于美国军队“布法罗战将”第92师的4名黑人士兵，因为其中的一位突然显现的英雄气概，使得他们尝试着去营救一个意大利小男孩，不承想却因此而掉了队，与大部队失去了联系。由于身陷敌军的战区，4人紧绷着神经来到一个圣安娜的小村庄，却受到了村民的热情款待……那个时候，美国普遍存在的种族歧视问题并没有因为在军队中而缓和多少，政府甚至让黑人独立编成一支军队，把他们当成了可有可无的牺牲品，然而，因为肤色而饱受国家与同胞的漠然和疏远的4位士兵，却在意大利一个偏远的小村庄里找到了心灵的慰藉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12873.jpg
影片名：地道战
国家：大陆
导演：任旭东
主演：朱龙广 王炳 张勇手 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：地道战是中国早期创作电影的经典之作。讲述日军侵华时，1942年的中国冀中平原上，高家庄英勇的男女民兵，从四面八方齐集村口，准备战斗。为了与日军展开斗争，冀中根据地人民展开了群众性挖地道的高潮，民兵队长高传宝被这巧妙的洞口深深吸引。各村民兵利用野外地道围困敌人，打死民兵败类汤丙会，活捉日寇山田，胜利的钟声响遍冀中平原。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12874.jpg
影片名：风吹稻浪
国家：欧美
导演：肯・罗奇
主演：利亚姆・卡宁汉姆 帕德莱克・德兰尼 斯里安・墨菲 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：达米安是爱尔兰一名普普通通的医科大学生，毕业之后，他前往伦敦深造。但是，在爱尔兰独立战争爆发后，他却回到了家乡，与弟弟泰迪、好友丹一起加入了爱尔兰共和军。他们与当时英国政府雇佣的、专门用于镇压爱尔兰共和军的民兵部队“黑与棕”，展开了异常激烈的斗争。由于自由战士的英勇善战，迫使英军答应双方签订一个条约，停止流血牺牲。然而，胜利只是一种表面现象，很快内战爆发，那些曾经肩并肩作战的家族痛苦地发现自己必须面对宣过誓的所谓敌人，这对他们的忠诚是一种残酷的考验。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12875.jpg
影片名：战争的恐怖
国家：欧美
导演：Whitney
主演：Jon Osbeck Joe Lorenzo Daniel Alan Kiely 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：OSS也即CIA中央情报局的前身，接受了一项任务――去寻找并摧毁希特勒生产秘密武器的实验兵工厂。上校乔接受委派，带着他身经百战的手下们，经历九死一生，终于完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12877.jpg
影片名：共同警备区
国家：日韩
导演：朴赞郁
主演：李英爱 李秉宪 宋康昊 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：板门店边界的共同警备区，一天，哨所里的朝鲜士兵（申河均饰）为来路不明的子弹所杀，引发双方枪战。而最有嫌疑的凶手是同在边界上的韩国士兵，但韩国一方却指责是朝鲜先调起事端，双方都认为对手应该对此负责。为了解决这一无头案件，南北双方同意由一个中立国来进行调查协调。瑞士国籍韩国女孩苏菲（李英爱饰）受派前来调查事件，韩国这边的李秀赫（李秉宪饰）始终保持沉默，而朝鲜一边的幸存者吴敬必（宋康昊饰）却表现出敌意，事情扑朔迷离。随着深入了解，苏菲发现事情隐藏著内幕，现场还另有其人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12878.jpg
影片名：堕入黑暗
国家：欧美
导演：杰夫・布尔
主演：Ryan Francis Scott MacDonald 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：两个擅自离守的美国士兵逃进二战期间被纳粹占领的法国荒芜湿地。他们偶然遇到一栋被子弹严重损坏的校舍，并落入一群抵抗战士手中??一群身残、智力惊人的学校孩子，他们被训练成把杀死德国人看作一场游戏。共同协作，在他们遭受到装备有重型大炮和威力强大的坦克的敌军突袭时，这帮小孩和逃亡者发现自己不情愿的结成了联盟。本片讲述二战后期的欧洲战场,两个美国士兵逃亡到一个法国的小学校,遇到了当地的抵抗战士:一群孩子.孩子们已经被训练成为把杀德国人当作玩游戏,而当一个武装到牙齿的德国装甲兵团到来的时候,孩子们和两个美国士兵联合起来,他们将会有什么样的结局呢?在本片中,那些孩子都很"特别",孤儿,生理上都有残疾,当你看到他们抱着和自己一般高的步枪,眼睛里没有恐惧,平静地杀人和被杀,你的心就不能再保持平静.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041040598745.jpg
影片名：抗暴英雄
国家：欧美
导演：科泰・麦赫塔
主演：阿米尔・汗 拉妮・玛克赫吉 托比・斯蒂芬斯 Coral Beed 阿米莎・帕泰拉 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：这是一部讲述发生在1857年印度反叛时期，关于友谊、爱情、失去和背叛的史诗巨著。关注了一位印度士兵和英国指挥官威廉戈登间的友谊。抗暴英雄的背景是1857年英殖民时代的印度，一个叫莽卡班迪（MangalPandey）的印度兵团小队长，因不满当时的东印度公司迫害印度平民及不尊重宗教信仰，愤而带领一连的印度兵起义抗暴。人单力薄的革命终归失败，而莽卡班迪也被判处极刑，但从此掀起印度人争取独立的决心。在经过90年的动乱后，东印度公司终于退出印度这块土地，印度独立了。莽卡班迪是一个真实的历史人物，印度的独立，他是第一个先行者，被视为印度的民族英雄。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12882.jpg
影片名：男人们的大和号
国家：日韩
导演：佐藤纯弥
主演：苍井优 池松壮亮 松山健一 仲代达矢 中村狮童 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：“大和”是二战中日军吨位最大、战斗力最强的战列舰，曾被视为“大日本帝国的象征与希望”。该舰于1945年4月被美军击沉，葬身海底。影片讲述的就是舰上三千余名年轻士兵与亲人生离死别，与战舰同归于尽的悲惨往事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12883.jpg
影片名：破釜沉舟
国家：大陆
导演：卫翰韬
主演：肖荣生 胡军 杨恭如 吴倩莲 吴樾 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：“破釜沉舟”是中国古代战争史上以少胜多的经典战役，是中国文学史上历时二千余年仍脍炙人口的成语典故。故事出自史记项羽本记：秦军围赵于巨鹿，项羽率领楚军前去救援。在两军人数相差极其悬殊的情况下，项羽率大军渡过黄河，沉船破釜，只让士兵持三日粮进军，义无反顾，一往直前，以示决不后退的决心。他身先士卒，冲锋陷阵，九进九出敌营楚军在项羽的率领下，个个英勇无畏，以一当十，大败秦军，缓解了巨鹿之围。项羽就此在诸侯中树立起威信，为后来称霸天下奠定了基础。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12884.jpg
影片名：第九日
国家：欧美
导演：沃尔克・施隆多夫
主演：乌里奇・马特斯 W古斯特・迪赫 Hilmar Thate 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：影片根据一位在二战期间被羁押的天主教牧师日记改编而成。由于母亲去世，卢森堡籍的牧师卡里莫被允许从集中营回家9天，盖世太保授意他通过教会说服当地的武装力量放弃抵抗，这九天中，他的命运将会发生如何的变化？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12885.jpg
影片名：雪绒花海盗
国家：欧美
导演：Brücher
主演：Ivan Stebunov Bela B. Felsenheimer Jochen Nickel 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：1945年3月，美国盟军攻克科隆，救出了大批平民和战俘。卡尔的心情并没有因获释而放松，那些沉重、恐怖的画面不时浮上眼前，一段鲜为人知的历史在人们眼前展开：二战中后期，卡尔和弟弟彼得，以及带着孩子的寡嫂希里住在一座废弃公寓的地下室里。卡尔和几个朋友组成“雪绒花海盗”，专门救助当地平民，使他们远离战火的纷扰。有时他们会同纳粹儿童团发生冲突。彼得是纳粹儿童团一员，深受哥哥影响的他不喜欢战争，常在双方之间举棋不定。一日，卡尔他们发现一名受伤的战俘汉斯，将他带回家养伤。渐渐地，汉斯与希里间产生情愫。卡尔对此甚为不满，觉得这样对不起牺牲的哥哥。但汉斯认为自己可以照顾希里母子。两人于是结下宿愿。纳粹为引汉斯现身，绑架了希里母子，汉斯和卡尔等人前往营救未果。汉斯还为此受伤，彼得一直陪在他身边。迫切想结束汉斯带来的这种不安定生活的卡尔向纳粹告发了汉斯。作为条件，他希望纳粹放彼得一条生路，但彼得宁死不从。最后，目睹彼得他们被绞死的卡尔后悔不已……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12886.jpg
影片名：土地与尘埃
国家：欧美
导演：阿提克・拉希米
主演：Abdul Ghani Jawan Mard Homayoun Kader Arefi 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：《土地和灰烬》的故事很简单：达斯塔吉尔的村子被苏联人炸毁了，家族里的其他人都死于轰炸，他和孙子亚辛幸存了下来，但是轰炸的巨响将亚辛变成了一个聋子。可怜的孩子并不知道自己聋了，还以为轰炸后一切都会变得如此安静，而达斯塔吉尔也不忍心告诉他真相。为了将村子里发生的一切告诉他们现在唯一的亲人――达斯塔吉尔的儿子、亚辛的父亲、Pol-e-khumri煤矿矿工穆拉德，这一老一少踏上了寻找穆拉德的艰难旅程。“故事中的爷爷、父亲和孙子是三代阿富汗人的缩影，他们都是战争的牺牲品，”拉希米说，“达斯塔吉尔代表我父亲那一代，他们恪守传统的准则；穆拉德代表我这一代人，经历了侵略战争和理想的破灭；亚辛是战后的那一代人，在塔利班的统治下，他们对外界一无所知，噤若寒蝉。”
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12887.jpg
影片名：诺曼底登陆日
国家：欧美
导演：Dale
主演：伊安・霍姆 David Lyon Tracey Moore 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：44年1月二战进入重要阶段，同盟国决定必须开辟第二战场以更快消灭法西斯纳粹政权，于是决定在法国诺曼底登陆，解放法国，直捣柏林。盟军历时半年准备，本片从这个时候开始，向你细述诺曼底登陆的前前后后，还有诺曼底登陆的各种因素，特工活动，对德国的高超战术，战争摄影师的杰作等等……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12888.jpg
影片名：被拯救者
国家：欧美
导演：布莱恩・唐纳利
主演：吉娜・马隆 曼迪・摩尔 麦考利・卡尔金 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：马丽(吉娜・马龙饰)是一个乖女孩，她信奉天主教，万能的上帝是她惟一的偶像。她最好的朋友希拉里・费伊(曼迪・摩尔饰)是一个跋扈专横的姑娘，她们因为共同的信仰而私交甚密，快快乐乐地开始了在“美国鹰天主高等学院”的最后一年。可是有那么一天，马丽的男朋友却突然向她坦诚自己喜欢的可能是男人……就在马丽苦恼不已的时候，上帝出现在她的幻觉中，希望她“尽一切努力去救赎自己的男友”。然而，更糟糕的事情还在后头呢，马丽发现自己怀了前男友的孩子，她现在可没空理会别人的“闲事”，摆平自己的问题最重要。曾经的好朋友弗伊在知道了马丽的苦恼后，转而和死党蒂尔(海瑟・马塔拉佐饰)想尽办法打压她。马丽开始质疑自己曾经认为理所当然的每一件事情，她就好像被放逐了一样，从未如此孤立无助过，直到几个学校里所谓的“三流学生”聚在她的身边，给了她本应该从好友那里得到的帮助。他们包括费伊那愤世嫉俗、需要用轮椅代步的哥哥罗兰(麦考利・克尔金饰)，校长的儿子帕特里克(帕特里克・弗吉特饰)――一个着迷于滑板的小帅哥，以及在学校一直形单影只的犹太女孩卡珊德拉(伊娃・阿穆里饰)。这群被抛弃的“怪胎”刻意忽略掉基督学校的所有清规戒律，准备就这样混沌地熬到毕业的那一天……成长的过程总是甜蜜中透着苦涩，当马丽放弃了一切之后，却又在不经意间重拾背弃了自己的信仰，懂得了真正的“救赎”究竟意味着什么。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12889.jpg
影片名：乱世三人行
国家：欧美
导演：约翰・杜根
主演：佩内洛普・克鲁兹 斯图尔特・汤森德 查理兹・塞隆 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：1934年，英国剑桥大学圣约翰学院，一个阴雨连绵的夜晚，20岁的盖伊(斯图尔特・汤森德饰)正在专心致志学习，突然“纭钡匾簧门被撞开，一个美丽的女人匆匆躲进教室。盖伊从未见过这么美的女人，原来她就是英法混血儿吉尔达(莎莉兹・塞隆饰)，为了逃避男友的纠缠才闯进来。刚刚离开了他的工人阶级家庭就读剑桥，盖伊本以为生活再也不会有根本的变化，然而随着出身尊贵的吉尔达闯入他的生活，一段迅速而热烈的爱情却开始了。尽管他们出身不同的等级，拥有不同的价值观，但还是爱得如饥似渴。他们一起远赴巴黎，在那里吉尔达有一幢公寓，两个人尽情享受着甜蜜的爱情和时髦的生活。不久第二次世界大战爆发，两个有情人最终因为彼此对时事的看法分歧而离别。盖伊再也不能坐视法西斯肆虐欧洲，他决定开赴西班牙从军作战，吉尔达最亲近的朋友米娅(佩内洛普・克鲁兹饰)也有意随行。他们的热血并未改变战争的结果，米娅最后战死在沙场。不久后盖伊重返英国，彻底对生活失去了信心。他在前线寄给吉尔达的信，仍然原封不动地放在壁炉架上。纳粹开始对巴黎占领区实行高压政策，盖伊现在成了一名反战的情报员，他返回巴黎与当地的反抗阻止联络。在一个非常偶然的机会下，他发现了一直无法忘怀的吉尔达，不过她的身边还有一个德国军官(托马斯・科茨曼饰)，两个人从此将成为敌人。其他一如往昔，吉尔达看上去还是只关心自己的存在。然而盖伊对之后发生的事情又开始迷惑不解，就在纳粹垂死挣扎的最后时刻，吉尔达在一次埋伏中救了他。现在，吉尔达成了德军头号怀疑对象，随时有可能因此丧命，盖伊必须争取时间救出她……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12890.jpg
影片名：世界之战
国家：欧美
导演：斯蒂文・斯皮尔伯格
主演：汤姆 克鲁斯 达柯塔・芬妮 蒂姆・罗宾斯 米兰达・奥托 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：杰伊・费洛是一个离了婚的码头工人，也是一个不太尽责的父亲。这天他的前妻(米兰达・奥图饰)和新男友把正值青少年时期的儿子罗比(贾斯汀・查特文饰)以及年幼的女儿瑞秋(达寇塔・奎宁饰)交给杰伊・费洛照顾，而就在这个周末，一个威力强大的闪电风暴突然来袭。没过多久，杰伊便亲眼目睹了一个永远改变他们生活的触目惊心的景象，一个拥有三只铁脚，电视塔般高的战争机器从地底冒出来，在每个人还来不及做出反应之前，它就将眼前的一切烧成灰烬。本来普通的一天突然变成了很可能让人类灭亡的纪念日――因为这一天外星人开始入侵地球。杰伊挣扎地逃回家，企图带着他的一双儿女逃出这批残酷敌人的毒手，一家人为此展开了一场危险的冒险旅程，他们经过饱受摧残的城市与乡村，在那里遇到一群群为了逃离外星人兵团的难民。但是不管他们逃到哪里，都找不到安全的避难所，杰伊只能凭着他不屈不挠、绝不放弃的决心，保护他挚爱的家人……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12891.jpg
影片名：超越边界
国家：欧美
导演：马丁・坎贝尔
主演：克利夫・欧文 安吉丽娜・朱丽 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：在被战火和贫穷蹂躏的土地上，一个男医生和一个女社会活动家，发展出一段超越身份、超越年龄、超越空间的传奇爱情故事……莎拉・乔丹(安吉丽娜・朱丽)是一位居住在伦敦的美国人，她的英国丈夫亨利(莱纳斯・瑞切)是个成功的实业家，她过着富足舒适的生活，热衷于慈善事业的莎拉在相关的社会圈子中小有名气，是位受人喜爱和尊敬的富家名媛。某天，莎拉在一个聚会上邂逅了长期致力于人道主义援助的医生尼克・卡拉汉(克利夫・欧文)，尼克常年在那些由于战争或贫瘠而缺医少药的国家为当地的人们实施医疗援助，虽然那些地方条件艰苦甚至有生命危险，但是尼克还是顶着别人的种种误会和不解，为挽救宝贵的生命，默默地履行着自己作为医生的天职。在了解到尼克的所作所为后，莎拉非常感动，她愈发觉得自己做的太不够了，于是她做出了一个让所有人吃惊的决定――放弃在伦敦那令人艳慕的上流社会生活，作为助手跟着尼克一同到那些危险而艰苦的的地区，到那些最需要救援的人们身边，用自己的双手给予他们所渴求的帮助！在战火中，在危难中，两人患难与共，互相支持依靠，在这个为了相同理想和目标携手努力的过程中，莎拉和尼克之间不可抑制地摩擦出了爱情火花……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12892.jpg
影片名：风语战士
国家：欧美
导演：吴宇森
主演：尼古拉斯・凯奇 克里斯汀・史莱特 亚当贝治 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：在第二次世界大战中，印地安文被用作为最高机密的密码，因为那是日本军队唯一没法解破的语言，于是保护印地安军人成为联军一个非常重要的任务。为此美国海军上尉（尼古拉斯・凯奇）被派往保护其中的一个印地安士兵加尔（亚当贝治），上尉的任务就是要保证加尔的安全，但若加尔被敌人俘虏，上尉就要不惜一切杀掉加尔，而因这奇妙的关系令两人在战乱中发展出一段可歌可泣的友谊…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12893.jpg
影片名：25个孩子一个爹
国家：大陆
导演：何群
主演：刘琳 胡军 赵小锐 李梦男 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：本片根据同名小说改编。影片讲述了抗日战争时期冀中平原地区年轻的八路军干部马英在党的领导下，回到家乡肖家镇，率领苏建梅、王二虎等抗日战士依靠群众与以中村、杨百顺、刘正中为首的日寇、汉奸殊死搏斗。他们与地下工作者郑敬之密切配合，敌后作战和隐蔽斗争相呼应，发动群众，智取枪支，建立武装，攻占炮楼、巧杀汉奸，识破叛徒，粉碎“扫荡”……一次又一次挫败日、伪的阴谋，出生人死，前仆后继，浴血奋战，终于将敌人彻底消灭，以鲜血和生命谱写了一曲波澜壮阔的民族解放之歌。剧情：抗日战争时期冀中平原地区中国共产党领导抗日军民与日寇，汉奸殊死搏杀。年轻的八路军干部马英奉命回到家乡肖家镇，发动群众，组织抗日队伍。汉奸杨百顺、刘中正和日军大队长中村密谋挑起百姓自相残杀，一场血腥屠杀即将爆发……杨百顺、刘中正不甘失败，又唆使恶霸苏金荣派帮会头子王金兰暗杀马英，马英再次面临严峻考验……在爱国青年苏建梅和地下交通员老孟的帮助下，马英智取苏金荣的枪支，处死小野，拉起队伍，青年农民SE--虎、赵振江、张玉田等人加入游击队。中村怒杀苏金荣，疯狂反扑。马英率队撤离，：F--虎却擅自与敌交锋，战斗中马英与战友们失去联系，身处险境，巧遇常云秀，二人与敌浴血搏斗。不料，风云突变，马英被捕……为救马英，苏建梅率王二虎、赵振江等人截粮车、毁电线、拔炮楼，打得敌人晕头转向，误以为马英仍在城外。在敌壮丁训练所里，马英与地下工作者郑敬之、秦芳芝密切配合，率肖阳、苏建才、周大贵等人与敌斗智斗勇，救出马大娘，杀死凶残的日寇武藏，巧妙借敌之手，除掉汉奸吴胖子，最终脱离虎口。中村气急败坏，调动军队，发动大规模扫荡，马英率队与敌周旋，果敢袭击中村指挥部，要杀出一条血路。苏建梅为掩护大队突围，只身引开敌人，弹尽被捕；激战中游击队伤亡惨重，苏建才、李小黑也落人敌手。敌人的严刑拷打未能摧毁苏建梅的坚强意志，面对美色的诱惑，苏建才心意彷徨……马英等人突出重围，隐蔽在常云秀家中，杨百顺根据叛徒提供的情报押着苏建梅跟踪而来。杨百顺逼苏建梅劝降马英。苏建梅英勇不屈，撞倒杨百顺，杨百顺向她射出罪恶的子弹……苏建才和李小黑越狱，回到游击队中。敌人利用叛徒告密的诡计眼看就要成功，却让马英识破，那叛徒原来就是……中村连连受挫，迁怒杨百顺。杨百顺恳求中村再给他一次机会，杨百顺耀武扬威出城寻找马英他们，却没有想到等待他的是阵阵复仇的子弹……马英率队伍与郑敬之里应外合，潜入县城，摸掉敌岗哨，步步逼近敌人藏弹药的翁城。郑敬之勇闯中村指挥部，中村趁郑敬之不备，逃出指挥部，一场恶战不可避免，争夺翁城的战斗打响。激战中，肖阳、王二虎壮烈牺牲。游击队终于占领了翁城，马英、郑敬之击毙中村，夺取弹药库，迎接新的战斗……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12894.jpg
影片名：军火
国家：日韩
导演：大森一树
主演：织田裕二 邵兵 孙畅敏 渡边谦 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：影片讲述织田裕二是在上海的一个小混混骗子。被革命家看上，让他去日本一个司令那里骗军火搞革命。而这个时候织田裕二正好被“赤眉”追杀。回到日本，这时，大清皇帝正在日本留学。织田裕二通过各种骗计接近皇帝和司令。他们用一个假皇帝和司令谈判，差点被识破。最后司令决定把军火运到中国，可是在交易前，被司令识破骗局。司令就干脆收买织田裕二，让他继续进行交易。结果交易时，被清朝的官兵包围。全部被逮。等司令一伙一走，原来所有清兵都是革命者扮演来骗司令的。这个时候，他们高兴的太早，司令又开着一个火车头回来了。又把革命者全部包围。这时，织田裕二又站在司令一边。正被人骂时，突然，从四面八方冲来了一大批农民要搞革命。把所有日本兵全部包围。而拿了交易的钱逃跑的人又被革命者假装的清兵逮捕。跑回了司令所在的交易地点，说是司令上海总部也在闹革命。于是，司令放下军火，撤走了。到了总部才发现，这又是织田裕二的骗局。正当大家高兴的时候，又一个人物，司令的无赖弟弟出现，他把装着军火的火车开走。织田裕二去追，最后把他打下火车。可是，由于不会操作，最后跳离火车，而军火就和另一辆停着的火车相撞，所有军火全部炸毁
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12895.jpg
影片名：我的左手
国家：大陆
导演：陈国星
主演：马跃 徐筠 李幼斌 彭玉 田成仁 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：上个世纪八十年代初，侦察兵胡小军在执行军事任务时，英勇负伤，失去右臂，流血过多，脉搏全无，列入“阵亡”名单。经过老军医和护士长范春晓的奋力抢救，他竟奇迹般地活了过来，并荣获“优秀边陲儿女”金质奖章。康复后，胡小军坚决留在部队，要做一名出色的军人，从此，独臂英雄胡小军开始了自己“一个人的战争”。军校学习，他第一次考试便败下阵……。作为连指导员，他在夜间紧急集合时丢尽了脸面……由于他工作上的“失误”，给连队造成了损伤，被调往机关工作……他追恋救命恩人范春晓，却遭到善意的婉拒……面对白发苍苍的老母和失业的弟弟的要求，他陷入了两难境地……。但是胡小军忘不了在荣军院里看望伤残军人时所引发的心灵震憾，忘不掉为救自己的生命，两名战友牺牲在战场上，更忘不掉一名军人应该担当的天职！面对一次次挫折，他凭着坚定的信念，超强的意志和争创一流的进取精神及崇高的情怀，打赢了“一个人的战争”，以伤残之躯续写人生辉煌篇章。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12896.jpg
影片名：恺撒大帝
国家：欧美
导演：乌利・艾德
主演：杰瑞米・西斯托 理查德・哈里斯 克里斯托弗・沃肯 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：他的荣耀光芒万丈，他的爱意山高海深，性格强烈黑白分明的恺撒，也为自己树敌无数。这部恺撒大帝，由真正的史诗故事改编而成，伟大的历史人物，再次栩栩如生出现在观众眼前。年轻时的恺撒，不畏强权，征站无数，终于顺利征服罗马，称霸大帝。尽管缅怀亡妻，但恺撒在埃及，却遇到他生命中另外一名重要的女子，也就是埃及艳后克莉欧佩特拉，两人展开轰轰烈烈的情爱纠葛。但另一场阴谋也正在罗马蔓延开来，罗马人视恺撒为血腥暴
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12897.jpg
影片名：动物零距离四：深海鲨鱼
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：爬虫学家布莱迪巴尔(Dr.BradyBarr)在为国家地理所进行的多次冒险行动中，和世上某些最大且最危险的掠食动物面对面接触。这回他想揭开躲藏在深海的六鳃鲨(sixgillshark)的神秘面纱。布莱迪勇敢挑战宏都拉斯(Honduras)的深海、极度寒冷的普吉特湾(PugetSound)，和夏威夷令人畏惧的掠食动物。他想要了解为何这些通常栖息在八千尺深海的动物，偶尔会出现在许多较浅的海域。布莱迪的梦想是尽可能接近这种动物，甚至和它们一同游泳，他能够成功吗？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12898.jpg
影片名：敢死连
国家：港台
导演：王炎
主演：庞学勤 王苏娅 林农 
类型：战争片  
上映时间：1959
简介：1947年，中国人民解放战争处于最艰苦的阶段，一次战役中，一支仅十几人的游击队与敌人正规军苦战一天一夜后，只剩下小队长高山还在坚持战斗。我军大部队及时赶到，救出高山。女扮男装的高山坚决要求参军，团长将她派到青年英雄排担任副排长。救过高山的排长雷震林见高山年轻且身材矮小，心里有几分看不起她，但高山仍认真协助雷震林完成工作任务，博得全排同志的肯定。雷震林好胜，战斗中经常涉险冒进，高山直言相劝，但雷震林并不接受。一次战斗中，雷震林因好胜而中计，情势危险、后悔莫及。高山冒着生命危险，将雷震林救出，自己却身负重伤。雷震林代表全排战士探望高山，得知她原来一直女扮男装，震惊之余，由衷感到钦佩，进而萌生爱情。人民解放军继续向前挺进，雷震林将心爱的指挥刀送给前来送行的高山，革命的情谊把两人的心紧紧连结在了一起。革命战争题材影片的绝响，木兰从军的现代传奇！根据陆柱国小说踏平东海千顷浪部分章节改编（作者曾以战火中的青春为名在人民文学杂志选载）。影片以传奇性的情节，轻松愉快的喜剧格调，展示了解放战争中期的战斗生活场景，塑造了花木兰式的巾帼英雄高山和排长雷振林两个青年革命军人的英雄形象。影片最大的亮点，自然是以高山女扮男装带来的传奇性。但影片编导者在运用这个传奇性的情节时，并没有在女扮男装的性别上大作文章，而是以一些富有表现力的细节来显示高山的女性本色在此基础上，影片巧妙、含蓄地描写了男女主人公之间的爱情，就不仅没有损害英雄人物的形象，相反却以两人之间纯朴真挚的感情为影片增加了艺术魅力。对话凝炼、含蓄、富有个性，特别是一些潜台词的运用收到了极好的效果。影片在叙事结构上不落俗套，没有在高山女扮男装的问题上大做文章，而是通过这一特殊事件，以新颖的角度，成功展现了女性在战争中表现出的与男性同样的坚强果敢和女性特有的细心冷静。影片上映后，以其题材新颖、角度独特、别具风格获得了观众的喜爱和欢迎。扮演男、女主角的庞学勤、王苏娅也因此片的表演成就而崛起于中国影坛。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12899.jpg
影片名：杨至成火线供给
国家：大陆
导演：未填写
主演：未填写 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：杨至成１９０３年出生于有竹编艺术之乡之称的贵州省三穗县，是该省唯一的共和国开国上将。杨至成从井冈山时期便开始从事我军的军事后勤保障工作，他推动创办红军后勤学校、开设军工厂、设立军供站、筹措红军长征粮款。在辽沈战役和抗美援朝期间，直接组织了大量的军事物资，组建了一百多个兵站、后勤院校、兵工厂，为革命战争的胜利立下了汗马功劳，被誉为中国人民解放军后勤之父。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12900.jpg
影片名：上甘岭
国家：大陆
导演：沙蒙
主演：高保成 徐林格 张亮 刘玉茹 刘磊 
类型：战争片  
上映时间：1956
简介：抗美援朝进入最关键的决胜阶段了。美军在板门店谈判期间，暗中调集大量军队，发动突然袭击。美军目标很明确，就是攻占上甘岭，以此作为据点，进而夺取五圣山，一次增加谈判的筹码。在上甘岭守卫的是中国人民解放军某部八连。面对比我方多得多的敌军，解放军没有退缩，而是选择了顽强抵抗，以此拖延美军时间，粉碎敌人阴谋。连队在连长张忠发（高保成饰）的带领下，与美军浴血奋战。虽然坑道里的环境恶劣，而且面临着断水断粮的危险，但是解放军硬是坚守了24天，为中朝联军大反攻奠定了坚实的基础。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12901.jpg
影片名：解放石家庄
国家：大陆
导演：苏凡凡
主演：冯恩鹤 王立孝 赵娟娟 
类型：战争片  
上映时间：1983
简介：1947年秋，我军包围了徐水，目的是诱使石家庄守敌北援徐水，将敌军歼灭于北上途中，然后解放石家庄。据守在石家庄的国民党第三军罗军长料到我军的调虎离山计，迟迟不派兵出城。我军放弃徐水，罗军长认为我军溃败，率第三军离开石家庄。我军全歼第三军，活捉了军长。在这场艰苦、激烈的运动战和攻坚战中，以连长潘有财为代表的九连创造了可歌可泣的光辉业绩。广大群众也始终支援着人民子弟兵，为取得战役的胜利做出了巨大贡献。...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12902.jpg
影片名：黄桥决战
国家：大陆
导演：杨昭仁
主演：刘锡田 徐行 杨次禹 
类型：战争片  
上映时间：1985
简介：1940年，党中央为了将大江南北的抗日根据地联成一片，进行了一系列军事部署，陈毅将军率领新四军北上。蒋介石得知这一消息后，急令国民党江苏省主席韩德勒集中兵力10倍于新四军的兵力，企图在苏北境内全歼陈毅力的部队。在敌众我寡的情况下，陈毅胸有成竹，指挥若定，并且孤身入虎穴，对敌军将官进行说服教育，借机宣传抗日主张，利用争取友军、瓦解敌军的战略，终于以七千人的兵力，粉碎了十万敌军的进攻，漂亮地打赢了...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12903.jpg
影片名：葵花劫
国家：大陆
导演：蒋钦民
主演：平田满 绪形直人 王学圻 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：《葵花劫》原名为《鬼子死了》，是一部与抗日有关的影片，但它不是抗战片，里面没有前线的血战，也没有敌后的较量，它是一部反战片。它的叙事结构是两条线索交织在一起，用两种色调表现的块状结构。画面色彩暗下来的时候，表示的是过去发生的事情。故事发生在1944年，长白山区一个偏僻的火车小站。主要人物是四个中国人：小站的站长、站长的老婆、扳道工大崔、一个十二岁的小孩“大头辫”，一群日本人：片子开始就已经死去的日本骑兵中尉菊地浩太郎、通化宪兵队副队长平冈和手下一堆宪兵。哦，还有一个汉奸翻译。据平冈讲，菊地浩太郎出自名门，六岁习马术，曾代表日本参加1936年柏林奥运会，是日本家喻户晓的英雄。浩太郎1944年夏天右腿负伤，被安排到小站养伤，暂任副站长。带来一匹白马，叫做“旋风”；一包葵花籽，在河边山坡上开辟了一片葵花地，并且精心养护；一支尺八，时常一个人呜呜咽咽地吹。秋天的时候浩太郎死在浴盆里，平冈带着宪兵来到小站，把站上的四个中国人关起来审问，要找出凶手。四个中国人都和浩太郎有矛盾。大崔身强力壮，看不惯浩太郎初到小站时的狂妄和对中国人的蔑视。浩太郎为了检验自己养伤的进展，挑衅大崔。大崔与他扭打成一团，互不相让。站长走出来，用眼神示意大崔装败。浩太郎十分不满，认为大崔讥笑自己残疾。拔出手枪逼大崔再打，不料手枪走火，击中大崔左肩。大崔大叫着要报仇。一天晚上，大崔手持利斧来到葵花地里准备砍死浩太郎，却发现浩太郎举止怪异。浩太郎在一块石头上凿着什么，凿了一会儿，十分伤感地拿起一株折了的葵花走回去，大崔愣了一下，没有动手。大头辫平时给浩太郎烧水，一天送来的水盆里飘着一根头发，被浩太郎发现。大头辫对鬼子心存畏惧，跪倒求饶。浩太郎顺手将他的辫子剪掉，用生硬的中国话说：“剪了，干净”。大头辫疯狂地跑走了，后来在站长老婆的安慰下才渐渐平静。每当浩太郎洗澡，要踩着大头辫进巨大的木头浴盆，然后大头辫负责在外面添柴。一天大头辫不小心将浩太郎的尺八碰掉在地上，被浩太郎狠踹了几脚。等浩太郎进入浴盆，大头辫就在灶上拼命添柴，用尺八朝里吹气，看着冒出一缕缕烟的屋子，他很高兴，跑到河边叫着“我煮死他啦！噢！我煮死他啦！”站长老婆经过，把灶里的柴扒了出来，尺八的一头已经烧焦了。浩太郎有个妹妹春子，时常寄信过来，浩太郎就在那片葵花地里看信。盛夏的时候葵花结籽了，一个个沉甸甸地十分好看。站长老婆去河边打水，脚边飘来一张白纸，上面全是日文，她只能认出几个和汉字写得一样的短语，原来浩太郎正在旁边的葵花地里看信。突然浩太郎发疯似的拔出军刀砍向葵花，站长老婆觉得可惜，上前阻止。浩太郎亢奋之中产生错觉，将站长老婆按倒在地欲加强暴，站长老婆奋力挣脱扇去一个耳光将浩太郎打醒，浩太郎面有愧色。后来站长知道此事欲刀砍浩太郎，被老婆劝止。小站很偏僻，除了路过的一列列军车以外再没有人来，浩太郎面对四个充满敌意的中国人，心中非常孤独。一天他喝得大醉，扒开一列车门对里面的士兵喊道，“我是菊地浩太郎，你们知道我的名字吧，下来个人跟我聊聊天吧！”随车的军曹一拳将他打倒：“你是什么东西！”半年过去，浩太郎的腿伤渐渐养好，但他始终在郁闷中度过，总是梦见自己负伤的情景。有时候浩太郎骑着“旋风”沿铁路线走走，让大头辫牵马。一天一列火车开来，浩太郎掏出一个子弹壳给大头辫，让他顺放在铁轨上，铁轨很滑，子弹壳放不住，要用手扶。等到火车轮子轧过的一刹那，把手抽回来，子弹壳就被压成一块铜片。大头辫做到了，浩太郎仿佛很开心，笑道：“勇敢！”，又抛出一大把子弹壳。大头辫感到很刺激，于是过了一段时间他脖子上挂了一串铜片的项链。一天晚上站长送来一封急信，浩太郎拆阅，是骑兵部队召他归队的信。浩太郎读罢向站长告别，“我要走了，谢谢关照。”站长走后，浩太郎抽出利刃刺向旧伤，泣不成声。第二天，浩太郎被发现死在浴盆里。通化县宪兵队副队长平冈带人来小站调查，感到异常恼火，半年前，正是他将浩太郎送到这里养伤的。四个中国人谁也不承认杀了人，所有迹象都表明，浩太郎是自杀的。县里转来骑兵部队催促的电话，平冈报称浩太郎被暗杀。放下电话，平冈恨恨地骂道：“懦夫！！”但是，为了维护所谓大日本皇军的军威和菊地浩太郎的英名，真相是什么无关紧要。日本人更愿意接受浩太郎被中国人谋杀这个说法，所以这四个中国人难逃死劫。翻译官意识到此事，尚未完全泯灭的中国人的良心促使他想救几个人。一天晚上大头辫拿出最后一个空弹壳去轧，翻译官在旁边看着，对他说，是不是十二岁？你杀了人。大头辫说，我杀人？翻译官说，你杀人，再说一遍。大头辫说，我杀人？我杀人？翻译官说，对，你杀人。这时火车疾驰而过，大头辫的手被轧了，晕死过去。翻译官报起他冲到关押站长等人的小屋，说，他替你们招了杀人的罪。然后放下鲜血直流的大头辫，失魂落魄地说，“天无绝人之路，天无绝人之路……”站长连问了好几遍“这孩子能顶我们杀人的罪？”，等翻译官走后，他挤出话来，“逃，逃走一个是一个。”第二天，站长女人去河边打水，押解的日本兵跟在后面，盯着她白百的脖子，目光淫邪。突然，女人脚底一滑，摔在水里。日本兵觉得机会来了，上前去扳女人的肩膀。不想女人早已抓起一把烂泥在手，糊了那日本兵满脸，又砸了他几扁担，没命地逃走。那日本兵骂骂咧咧，胡乱开起枪来。留在站里的站长和大崔听到枪声，与日本兵发生冲突，站长胸口中了一枪，奄奄一息。大头辫乘乱骑上“旋风”逃走，日本兵一阵乱枪。晚上，站长老婆居然回来了，站长急了：“你回来干啥？不是说好的吗，逃走一个是一个！”站长老婆说：“我跟你到这个站上八年了，哪儿也没去，我是你的女人。不管咋，咱都在一块儿……”站长泪流满面。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12904.jpg
影片名：极地重生
国家：欧美
导演：Martins
主演：Bernhard Bettermann Michael Mendl Anatoli Kotenyov 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：本片改编自JOSEFMARTINBAUER畅销传记小说。讲述的是德国军人基文斯在二次大战期间沦为战俘，被放逐在严寒的西伯利亚东部接收改造25年，经过5年的非人生活，他矢志逃离这个人间地狱，孤然一身展开了他那一万四千公里的“极地逃亡”……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12905.jpg
影片名：儿子同志
国家：大陆
导演：和小江
主演：王正佳 马少骅 郭好唯 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：小立正刚刚八岁，母亲就被鬼子杀害了，他随着姐姐来到了和平小学生活。初来乍到，不想第一天就因冲撞杨司令而闯了祸。杨司令要认他做儿子，小立正却坚决不认这个“爸爸同志”。前方战争激烈，可和平小学还是一方乐土。生活中，立正和姐姐的关系特别好，可李副官也很喜欢姐姐。立正生气，借着上台表演的机会，把牛牵到了姐姐和李副官中间，把本来准备好的“拥抱”，变成了隔牛分别，弄得李副官尴尬不已。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12906.jpg
影片名：小鬼特种兵
国家：大陆
导演：李作楠
主演：毛艺天 袁文霆 苗苗 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：抗战胜利前夕的江南的白莲镇，日寇垂死挣扎，疯狂残害百姓。几个人小鬼大的孩子在女游击队员阿慧的领导下，组成了少年抗日弹弓队。他们用神奇的弹弓作为武器，配合游击队神不知鬼不觉地痛击日寇，打得鬼子晕头转向……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12907.jpg
影片名：穿牛仔裤的十字军
国家：欧美
导演：本・桑伯加特
主演：Michael Culkin Alexander DeAth 简・德克莱尔 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：一个名字叫Dolf的15岁少年在一次足球比赛中，因为他的失误而使球队输了比赛。Dolf的妈妈在一个研究室里面工作，那里有一台时光机。这台时光机可以把动物或者别的物体送回之前的时间，但是一定要在适当的时间和地点；当然也可以把物体送回到现在，前提是在特殊的时间，并且在非常精确的位置。这台机器暂时只对动物测试。Dolf希望自己能够回到比赛失误的那个时候，以作出弥补。于是他偷了妈妈的工作卡，进入实验室。其...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12908.jpg
影片名：独闯龙潭
国家：欧美
导演：马克・莱斯特
主演：阿诺・施瓦辛格 丹・哈达娅 艾莉莎・米兰诺 比尔・杜克 
类型：战争片  
上映时间：1985
简介：退役特种兵上校约翰・梅屈克与10岁的女儿詹妮住在山区的别墅里，过着平静的隐居生活。阿里乌斯曾是南美某国的独裁者，现在已经被赶出自己的国家。为了恢复自己的独裁统治，阿里乌斯指使手下绑架了詹妮，胁迫约翰前往暗杀该国的现任总统。约翰除掉了监视自己的歹徒，跳下刚刚起飞的飞机，并从另一名歹徒的口中探知了阿里乌斯的老巢所在。全副武装的约翰驾驶水上飞机独闯龙潭，经过一番激烈的枪战与肉搏，最终消灭了阿里乌斯一伙，救出了詹妮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12909.jpg
影片名：飞虎队谍战
国家：大陆
导演：李舒
主演：齐志 涩谷天马 杰弗瑞 博隆 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：1944年，美国援华抗日空军飞虎队来华参战，日军因此遭受重创。为此，华南日军发动了旨在打通大陆交通线的豫湘桂战役，企图之一就是要摧毁中国西南空军基地。驻华南日军第二十三军秘密组建一支特攻队，计划对桂林秧唐机场实施毁灭性攻击。特攻队实施攻击的当天晚上，遭遇机场国民党守备部队的伏击，特攻队几近覆没。如此绝密的行动竟然让机场国民党守备部队事先获悉，侥幸撤回来的日军特攻队指挥官熊本意识到重金雇佣的六个中国人中，有一个是国民党间谍；熊本在幸存的三个中国人中试图找出谁是间谍时，秧唐机场美军指挥官麦克上校也怀疑内部出了问题，要不然怎么会有人在伏击开始之前暴露目标。在熊本藏身西村等待司令部联络官的行动指示时，死亡的恐惧笼罩着幸存的三个中国人，狐疑和猜测也在三个中国人中弥漫开来。机场国民党守备部队走马观花式地搜查结束后，熊本从外面抓回来一个国民党军官。代号为“芒果”的中国人不知是计，孤身营救时落入熊本之手。就在熊本气急败坏地准备处置“芒果”时，一阵子弹从黑暗处射来，熊本中弹受伤，其他两名中国人当场丧命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12910.jpg
影片名：阿富汗骑士
国家：欧美
导演：阿兰・哈蒙
主演：Pete.Antico Aaron.Au Steve.Bacic 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：Pepper由于在阿富汗留下一个人而耿耿于怀，他和一个特别部队合作，来进行最后的任务--把同事救出来，在生存之战里，古代的蒙古战术，和现今美国严格训练的军事专家进行对抗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12912.jpg
影片名：新木马屠城记
国家：欧美
导演：John.Kent.Harrison
主演：西耶娜・盖尔利 马修・马斯登 卢夫斯・塞维尔 
类型：战争片  
上映时间：2003
简介：这是一个著名的希腊神话故事，特洛伊城的巴利斯王子，爱上了美丽非凡的海伦，并不顾一切的将她带回了特洛伊城。谁知海伦本是巴斯达国王的爱妃，愤怒的巴斯达下令向特洛伊城发起进攻，一场残酷的战争拉开了序幕。英勇的希腊士兵如潮水涌向特洛伊城，结果无功而返，慌乱中，遗留下一匹巨大的木马。兴奋的特洛伊城士兵只顾高兴地庆祝着希腊士兵的撤退，对希腊的木马却完全视而不见。夜幕降临了，许多全副武装的希腊士兵悄悄地从大木马的腹中钻出来，向特洛伊城大举进攻……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12913.jpg
影片名：柏林1948
国家：欧美
导演：德诺尔・扎哈维
主演：海诺・弗兹 贝缇娜・齐摩曼 乌尔里奇・图克尔 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：航空史上最庞大的拯救行动，2,500,00人的生命危在旦夕；279,962次飞行架次；动员了57,000名拯救人员，写下美苏冷战初期的重要一页。上世纪一件几乎被人遗忘的事件开创了现代国际冷战的先河。本片揭露20世纪国际政治强人之间的冲突，当中包括杜鲁门、斯大林及美军将领克里。二次大战结束后，德国被西方列强及苏联瓜分，前德国首都柏林位处列强割据的中心点，其西部由战胜国英、美、法三国共治，东部则由苏联管辖。1948年，西方三大胜利国于西柏林屯驻重兵，斯大林为了迫使对方撤军，于是实施封锁政策，派出大军切断供应西柏林的粮食，燃料及一切民生用品，影响数百万名无辜的市民。此刻，最关键的问题是：由美国领导的盟军应否与俄国对抗，还是任由对方放肆？若采取军事回应，势将触发第三次世界大战，甚至引发核武交易。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12914.jpg
影片名：入侵阿富汗
国家：欧美
导演：凯文・雷诺兹
主演：George Dzundza 杰森・帕特里克 斯蒂文・鲍尔 
类型：战争片  
上映时间：1988
简介：苏联大举入侵阿富汗，一坦克车队歼灭某部□，并将其首领辗死轮下，英勇的阿富汗勇士为报父兄之仇，率领该族勇士穷追坦克，并诱使陷入迷径，直至油粮枯竭。坦克兵柯佛奇克不满长官残酷冷血，而被弃于荒漠中，最后却协助阿富汗勇士围攻坦克，掳获苏俄兵……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12915.jpg
影片名：07隐形战机
国家：欧美
导演：Olga.Popova
主演：Kamran.Abdulaev Victor.Afanasiev Alexey.Artemov 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：上校和他的三个伙伴在一次对美军事演习中，驾驶俄罗斯最新研制的07隐形战斗机飞行，并在美国人四艘航母的监视下如入无人之境，在这项技术在震惊美国白宫的同时也引起了恐怖分子和美国军火商的注意，他们通过秘密发射的卫星和偷装在飞机上的控制装置改变了07的航道，并且设定了火箭发射的时间地点，俄罗斯国防部如何化解这次危机？四个勇敢的战士如何克服重重困难反败为胜？美国如何通过太空空间站控制卫星？本篇将带你进入高科技战争世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12916.jpg
影片名：大决战第3部：平津战役
国家：大陆
导演：李俊
主演：古月 苏林 吴志远 
类型：战争片  
上映时间：1992
简介：辽沈战役、淮海战役的频频告捷，让处于华北地区的傅作义集团惶惶不可终日。针对傅集团的特殊性，中央军委采取了军事打击与政治争取相结合对策。一方面我东野提前隐蔽入关，迅速插入平津线各战略要点之间，实施“隔而不围”，“围而不打”之巧妙部署；一方面促进其走政治解决的道路。1948年12月22日，傅作义王牌三十五军遭我军重创，张家口守军闻风突围亦被逼歼。1949年1月14日，东野攻打天津，使北平守敌欲战不能，欲逃无路，傅作义迫于压力终于同意在和平协议上签字，1月31日，北平和平解放，标志着平津战役胜利结束。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12917.jpg
影片名：大决战第2部：淮海战役
国家：大陆
导演：翟俊杰
主演：古月 赵恒多 傅学诚 刘田 卢奇 谢伟才 苏林 
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：在辽沈战役打响的同时，刘伯承、邓小平、陈毅遵照中央军委的指示，着手策划淮海战役。11月6日，淮海战役打响。华东野战军及时切断正向徐州收缩的黄百韬兵团的退路，并将其包围在徐东碾庄圩地区。同时，中原野战国攻战了军事重地宿县，切断了徐州刘峙集团的陆上退路。蒋介石调杜聿明回徐州作战，敌人几路兵团云集逼近徐州，淮海战役形势异常严峻。国共双方统帅斗智斗勇，频频调兵遣将，经过十几天的激烈战斗，黄百韬兵团被歼，杜聿明集团被围困，黄维兵团全歼。蒋介石虽多方设计救援杜聿明集团，但终因军无斗志，终致全军覆灭，具有决定意义的淮海战役大获全胜。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12918.jpg
影片名：大决战第1部：辽沈战役
国家：大陆
导演：杨光远
主演：古月 苏林 赵恒多 
类型：战争片  
上映时间：1991
简介：1948年春，中国人民解放军与国民党军展开了一场决定中国命运和前途的战略大决战，这就是震憾世界的辽沈、淮海、平津三大战役。九月十二日，辽沈战役开始，至十一月一日结束。影片描述了我东北野战军百万大军在党中央指挥下，先后解放了锦州、长春、沈阳，取得了辽沈战役的胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12919.jpg
影片名：一八九五
国家：港台
导演：洪智育
主演：温升豪 杨谨华 许安安 李兴文 唐美云 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：甲午战争清廷战败，同意将台湾割让给日本。1895年初夏，日本近卫军团自台湾东北角登陆，准备接收台湾。台湾士绅纷纷召募义勇军积极备战。美丽的黄贤妹（杨谨华饰）曾遭土匪掳去，后来虽平安归来，却没人相信她的清白。秀才吴汤兴（温升豪饰）不顾流言依约娶了她，信任与爱令她铭感在心。为了抗日，吴汤兴投笔从戎，组成了客家义民军。当他率领客家男丁为保家卫国而奋战时，他的妻子黄贤妹则与全村女眷共同染衣耕作，作为他的强力后盾。吴汤兴起初屡战屡捷，后来却在新竹阻挡日军失利，并陷苦战于苗栗。由于兵力悬殊，加上武器粮饷所限，他最后仅能以游击战术，拖延日军南下的速度。原本并肩作战的清官眼见大势已去，纷纷逃回内地，使他处境更如雪上加霜。盛夏时分、荷香蝉鸣，黄贤妹于苗栗溪畔漂布时，竟意外遇见了牵马路过的日本军医森鸥外，原来日军已兵临家园，情势严重显然超过了预期。吴汤兴最后却仍不幸身亡。哀痛逾恒的黄贤妹，伤心之余决定投井。幕后制作本片由天马茶房制片叶金胜，与曾以纯属意外于亚太影展获得好评的导演洪智育合作推出，故事改编自以“寒夜三部曲”享誉文坛的客籍作家李乔的作品情归大地，讲述了1985年清末期间，台湾士绅群起抗日时，一名客籍义勇军领袖吴汤兴与他妻子黄贤妹之间一段历经生离死别、互信互爱的动人的爱情故事。演员则找来了杨谨华、李佳颖、温升豪及张书豪等人，歌仔戏一姊唐美云及演员徐乐眉也在片中演出。历时两年筹备、耗时十个月拍摄，拍摄地遍布台湾三十多处名山胜水，包括瑞芳、九份、基隆、新竹横山、苗栗、彰化八卦山及垦丁等地。wwwqvodzycomcn首发
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12920.jpg
影片名：120人的战役
国家：其他
导演：ccedil
主演：zge zberk Cansel Elcin Burak Sergen 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：在萨瑞卡密斯的战斗中，奥斯曼军队耗尽弹药，并请求Van的人民的帮助，他们正好有补给品。然而，第一次世界大战还在蔓延之中，男人们分布在国家的四个角落中战斗着，因此无法作出积极的回应。Van的孩子们想做点什么。有一个在战争中失去了儿子的学校校长提议将弹药运送到萨瑞卡密斯去。120个12至17岁不等的志愿兵孩子，就这么出发了。这部电影讲述的是120个男孩以及在他们背后的姐妹和母亲在等待他们返回的真实故事。这部影片开始的场景：有位亚美尼亚的医生到一户土耳其人家里去帮他儿子看病，他之前已经做过多次了。其中有一个男孩不喜欢一个亚美尼亚医生为土耳其人提供医疗服务，他认为亚美尼亚人蓄意攻打土耳其。与此同时，Hunchaks其下的一帮亚美尼亚人正聚集在一所教堂，宣誓要加入俄罗斯的入侵军队，当医生离开生病的孩子的房子时，他们威胁他并最终将他杀死了......
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12921.jpg
影片名：没有出口的海
国家：日韩
导演：佐佐部清
主演：市川新之助 伊势谷友介 上野树里 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：并木浩二从小热爱棒球运动。他在高中时代曾经赢得过甲子园优胜投手的耀眼荣誉，而考入大学后，却因为肩伤而无法继续当棒球投手。然而，不久后，并木摸索出一种用巧劲的投球法，他将之命名为“魔球”。凭着这个绝招，并木又重新活跃于棒球场上。快乐的校园生活并没有持续很久――太平洋战争爆发了。并木以及所有日本人的生活都发生了巨变。并木告别了家人、朋友和恋人，加入了海军。军队里有很多和他一样怀有抱负的年轻人，并木
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12922.jpg
影片名：羊牯领猛师
国家：欧美
导演：罗伯特・雷德福
主演：罗伯特・雷德福 梅丽尔・斯特里普 汤姆・克鲁斯 迈克尔・佩纳 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：阿里安（德瑞克卢克饰）和恩内斯特（迈克尔佩纳饰）是美国西海岸大学的两名要求上进的学生。在他们的脑海里整日充斥着激进爱国的情绪，尤其是当遇到了他们心目中的理想主义的斯蒂芬马利教授（罗伯特雷德福饰）之后，更是受到了精神鼓舞。于是两个年轻人决定以实际行动来让自己崇高积极的精神世界变得更加的完美。让马利教授又惊又喜的是，阿里安和恩内斯特竟作出了奔赴遥远的阿富汗山区参加了反恐战争的大胆举动。但是，令两位年轻人万万没有想到的是，所谓的反恐战争，所谓的国家大义，所谓的世界和平，都完全不是他们心目中想象的模样。在荒凉混乱的阿富汗，他们唯一要做的就是想方设法让自己熬过痛苦的时间平安回家。而在美国国内的马利教授则在想方设法说服自己的另一个学生托德（安德鲁加菲尔德饰），不要像他的学友阿里安和恩内斯特那样不切实际地追求理想。与此同时，在美国首都华盛顿，一直试图通过自己的努力实现自己政治抱负的年轻参议员贾斯帕艾文（汤姆布鲁斯饰）则在与各路政客的交手和合作中发现自己已经卷入了一场政治阴谋。并不想同流合污的他，决定向相识的电视台记者詹宁罗斯（梅丽尔斯特里普饰）透露这场阴谋的秘密。事实上，这场深不可测的政治阴谋正与美国在阿富汗进行的反恐战争有着千丝万缕的联系。而这场阴谋自然也牵动着成千上万个普通美军士兵和他们家人的命运乃至宝贵的生命，这当中自然也包括两位刚刚冲到阿富汗反恐前线的热血青年阿里安和恩内斯特……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12924.jpg
影片名：鸦片战争
国家：大陆
导演：谢晋
主演：鲍国安 林连昆 葛香亭 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：本片故事发生在清代道光年间。英国商人每年向中国输入近两千吨鸦片，清政府每年流失三千万两白银……鸦片，在严重威胁着大清帝国。为此，道光皇帝被迫下诏，命湖广总督林则徐作为钦差大臣，前往广东禁烟。英商颠地带着满船鸦片到达珠江港面。负责验货的水师总兵韩肇庆与颠地里通外应，使颠地的鸦片得以顺利进关。加上益和行老板何敬容对内贿赂守关总督，对外为英商贩卖鸦片，使得林则徐禁烟步步维艰……林则徐一到广州，立即处死了一批烟贩，将何敬容关进监狱，这使以颠地为首的英商大肆惊慌。林则徐派兵围住了洋商馆，英商们以绝食抗议，拒不交出贩运到中国的鸦片。英驻华商务总监义律来到商馆，英商们以为救星已到，热烈欢呼。但义律却诱骗既而强迫英国商人们交出所有鸦片，以暂缓林则徐和英商们的僵局，一面策划回英国四处游说，要求英政府以此为借口向中国开战……英商们向大清国政府交出了两万多箱鸦片，道光兴奋异常，以为鸦片之害已除，命林则徐在虎门将所有收缴的鸦片全部销毁。道光十九年六月三日，广州虎门海滩，一群群袒胸赤脚的工人、兵勇将一个个黑色鸦片球切成四瓣，倒入硕大的化烟池。化烟池边缘围满了密密麻麻的人群，人山人海。一筐筐鸦片、盐巴、石灰被倒入化烟池中，最后被化成黑色的浊流，流入大海之中.........
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12925.jpg
影片名：红高粱
国家：大陆
导演：张艺谋
主演：姜文 巩俐 滕汝骏 
类型：战争片  
上映时间：1988
简介：以童稚观点回忆“我爷爷”和“我奶奶”的故事。在十八里坡的高粱地，不情愿出嫁的我奶奶在三朝回门的时候跟轿夫余占鳌野合，从此怀了“我爹”。在李大头死后，我奶奶撑起了李家的烧酒作坊。土匪秃三炮前来抢走我奶奶，让我爷爷前去土匪窝讨回公道。后来我爷爷住进酒坊，因为在刚酿好的酒撒了一泡尿而酿成了好酒十八红。我爹九岁时，日本鬼子来犯，我爷爷率伙记们浴血日本鬼子壮烈牺牲。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12926.jpg
影片名：国际大营救
国家：大陆
导演：谢洪
主演：许亚军 吴坚 韩海华 
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：第二次世界大战。担任护航任务的美军罗杰斯少校的座机被击落，少校落入山田一郎大佐之手。日军决定将掌握大量绝密情报的罗杰斯少校押到仰光总部。美军和中国远征军的营救连连受挫，最后只剩下安德森、贝克和马丁三人。他们转而求助于滇西抗日组织。新成立的营救队队员施展绝技救出少校，不想因叛徒出卖，全部被擒。刀杆节上，营救队员逃脱，以沉重代价与日军拼死决战，掩护罗杰斯走出危险区。而营救队员却毅然与敌人同归于尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12927.jpg
影片名：绝境逢生
国家：大陆
导演：张建亚
主演：潘长江 魏宗万 叶小铿 
类型：战争片  
上映时间：1994
简介：二次大战期间，一艘美国潜艇遭到日本军舰伏击，部分美国官兵为中国渔家女莲妹子和铁匠陈正救下，藏匿村中。另一方面，渔民老万（魏宗万饰）带领的游击部队与日军发生冲突，虽然并未成功，却偶然救下服役美军的日裔女子春子。她是一个密码专家，掌握着日军的最高军事机密。为了抓到美军情报人员，西原少佐带领精锐部队冲进小村庄。老万带领游击队和美军士兵联合，与凶残的敌人展开巧妙的周旋和精彩的对抗。最终的胜利将归属于谁呢？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12928.jpg
影片名：发射线
国家：欧美
导演：布赖恩・特伦查德・史密斯
主演：玛瑞儿・海明威 大卫・凯斯 David.Millbern 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：美国副总统被称为是世界上第二个最有权利的人在一次飞行中遇到了飞机失事幸存下来的三个人最后竟被附近岛上的叛军抓获他们计划将总统出卖给仇视美国的恐怖分子保护总统的女特工英勇矫健但是无奈寡不低众再加上没见过大世面的记者拖泥带水如何才能确保总统安全美国政府又将做出什么反应是否能在危急中既救回总统又不会引起国际争端
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12930.jpg
影片名：决战斯大林格勒
国家：欧美
导演：约瑟夫・维尔斯麦尔
主演：托马斯・克莱舒曼 多米尼克・霍卫兹 西尔维斯特・格洛斯 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：1942年，德军取得了一连串的胜利，在利好情势的刺激之下，希特勒不顾劝告，做出了同时拿下斯大林格勒和高加索的狂妄决定，这是希特勒在战争时期所作的对德军命运最有决定意义的一项决定。从5月到7月，德军在获得了一系列胜利后，在南方重获战略主动权，开始向斯大林格勒推进，希特勒实施了他蓄谋已久的“蓝色计划”，从而拉开了斯大林格勒战役的序幕。德军总参谋长约德尔宣布，高加索的命运将取决于斯大林格勒会战的结果。时间来到1942年的深秋，几个不久前还在温暖的海滨休整中，尽情地享受着度假乐趣的普通德军士兵，被一阵急促的军乐打破了平静，大家急忙集合，在几个人受勋以后，他们匆匆登上了一列开往苏联的列车，随部队调往了斯大林格勒前线。此时的他们谁也没有意识到迎接他们的将是怎样严酷的考验。两名德国士兵汉斯和洛奴还满不在乎地在火车上打赌：谁可以保住生命。经过多场战斗的摧残，很快他们就被残酷的战火吞没了。随着冬天的来临，严寒成了比战斗更可怕的东西。在冰天雪地间，他们想的不是如何作战，而是如何活下去。此外，上校残忍苛刻的要求，几乎让士兵们失去了喘息的空间，他们不但要受到来自死亡和战火的威胁，还有上级的刁难，但是他们必须服从，这就是军人，最终，不堪忍受的士兵们将上校杀死在了雪地中，然后侵占了他的屋子。而此时他们才开始认识到，战争的残酷以及他们自身的渺小，他们开始寻求反抗，这是在恶劣的自然环境和朝不保夕的情况下，任何人都有可能做出的举动。然而最终德军的溃败仍旧像一场不期而至的大灾难，出于求生的本性，士兵们开始在雪地里跋涉，路上他们遇到了一群苏联难民，战争带给他们的同样是无尽的痛苦，战争摧毁了一切，他们的命运是一样的，不管是士兵还是百姓。当他们最终捡到医生的证明赶到机场的时候，以为终于可以逃离这个人间地狱了。但是他们的磨难并没有结束，一群士兵试图搭上最后一班飞离斯大林格勒的飞机，然而，那些军官们依然凭借特权而早早地登上飞机，离开了这个鬼地方。绝望的士兵奋力追赶着起飞中的飞机，因为他们知道，对于当时机场大多数未来得及撤离的人来说，他们的末日到了。所有人的心都随着那架飞机飞向了德国，但是他们的身体还必须留在斯大林格勒，遭受身体和心理上的双重折磨。精彩视点:这是一部从德国人的角度进行反思的二战题材电影。德国导演约塞夫&#8226;;维尔斯迈尔从德国人的角度描述二战中著名的“斯大林格勒战役”。整部影片立意新颖，眼光独到，展示了空前宏大的战争画面，纷飞的炮火挟着腥风血雨，更衬托出了那些年轻士兵的渺小与无奈，同时细腻且不厌其烦地一再刻画人物的心理斗争和外在表现。影片中所折射出的思想内涵与饱满且富有冲击力的画面相辅相承，遥相呼应，令人震撼！事实上，导演只是从一个旁观者的角度对战争做了深入细致的刻画，战争的残酷、心灵的扭曲、友谊的考验，均纳入导演的视野，既没有讴歌，也没有作直接的谴责，只是把发生的事情呈现在观众的眼前，让后人对这场给世界人民带来沉重灾难的战争进行深深的思考。大量难得的史实影像资料，从“蓝色计划”的策划开始实施一一突进顿河，再从顿河到伏尔加河，直到苏联取得最
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12931.jpg
影片名：伯纳德行动
国家：欧美
导演：斯戴芬・卢佐维茨基
主演：大卫・史崔梭德 卡尔・马克维斯 W古斯特・迪赫 马丁・布拉姆巴赫 Veit Stübner 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：本片不是一堂历史课，它反映的只是纳粹体系的一小部分，也不是一般意义上的集中营，试图把重点放在世界性主题上。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12932.jpg
影片名：暴风女神
国家：日韩
导演：靠谡嫠
主演：役所广司 妻夫木聪 香椎由宇 柳叶敏郎 堤真一 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：影片以1945为时代背景，所谓“暴风女神”就是日本潜水艇伊507号上配置的尖端探测系统，当时美国向日本广岛投下原子弹，第二次世界大战已经接近尾声，日本方面为了防止美国再次使用原子弹攻击，而制定下了反击计划，意图摧毁美军的原子弹发射基地。海军上校浅仓奉命执行，而他手中的王牌就是由德国制造，具有最先进攻击力的战斗潜水艇“伊507”浅仓将与年青部下绢见少校一起，为扭转战争局势而做着最后的殊死努力……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12933.jpg
影片名：越战创伤
国家：欧美
导演：布莱恩・德・帕尔玛
主演：迈克尔・J・福克斯 西恩・潘 约翰・C・赖利 
类型：战争片  
上映时间：1989
简介：本片以越战为背景，刻划并揭露了战争中美军的残暴罪行，也以此表达了编导对战争的憎恶及对和平的珍视与呼唤。艾力逊是新踏入越南战场的士兵，有一腔为国奉献的激情。在一次行动中不小心遭到越军的埋伏，好在被同事马素救回一命。在一次远程侦察任务中，马素等强抢越南少女随军，以发泄他们的兽欲。艾力逊眼睁睁看到越藉少女被活活蹂躏至死，富有正义的他对自己的同胞开始感到失望，于是不顾自身安危将同僚的罪行公诸于世……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12934.jpg
影片名：阿育王
国家：其他
导演：桑托什・斯万
主演：沙鲁克・罕 卡琳娜・卡普 Danny Denzongpa 
类型：战争片  
上映时间：2001
简介：作为古印度历史上最强大的孔雀王朝的王子之一，年轻的阿育王因其不同凡响的才能而受到一帮同父异母兄弟的嫉恨，都欲除之而后快。在母亲的苦苦劝说下，阿育王离开了险恶的皇宫，开始了自己苦行僧式的云游生涯。路途中，阿育王遇到了自己的梦中情人，一位同样因宫廷之变而流离失所的公主卡瓦奇。自称帕万的阿育王当仁不让地成为了护花使者，在历经了无数的艰难险阻后，阿育王和卡瓦奇之间的爱情终于绽放出了美丽的花朵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12935.jpg
影片名：穿条纹睡衣的男孩
国家：欧美
导演：马克・赫曼
主演：阿沙・巴特菲尔德 维拉・法梅加 大卫・休里斯 鲁伯特・弗兰德 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：本片的故事发生在上个世纪四十年代，影片的主人公是一个德国的小男孩布鲁诺，1943年时他只有9岁。对于一个9岁的孩子来说，他眼中的世界依然是那样的简单和有趣。而人世间的不幸和苦楚也远非他可以理解的内容，但由于他的父亲是一名军官，在那个时代下注定了他的人生的苦旅。1943年夏天，由于他父亲的工作发生变动，布鲁诺一家跟随军队的调配从柏林举家搬迁前往波兰的纳粹集中营。这里是犹太人的地狱，是德国法西斯发泄兽欲最肮脏的场所，但对于9岁的布鲁诺来说，这里并没有什么特别的地方，只是比自己的家乡更加无趣而已。布鲁诺平日的唯一消遣就是就是从卧室窗口望向对面的院子，这个院子被高高的铁丝网所围困，总有一群穿着条纹衣服的人在里面走来走去。他们使布鲁诺想起了在家乡时伙伴间的游戏，但似乎又不象游戏那么简单，这都勾起了布鲁诺无穷无尽的好奇心。孩子的天性都是好动的，让一个没有十岁大的孩子留在家里简直就是酷刑。终于有一天布鲁诺将父母的叮嘱扔到了九霄云外，他溜出房子沿着铁丝网开始自己发掘新世界的行动，他幻想自己是故事中无畏的主角，单枪匹马地在未知的世界中探寻。探险事业自然会遇见众多伙伴，这些人将成为他的得力助手，很快他宿命中的朋友便出现了。他是另外一个小男孩，名叫什穆埃尔。虽然这个朋友的名字有点奇怪，虽然他们中间有一道铁丝网，但这不能妨碍两个男孩高兴地游戏。随着时间的流逝，两个孩子目睹了很多奇怪的活动，比如说有很多人将一个人摔倒围着他用脚踹，比如说有人拿着奇怪的东西指着他人，发出奇怪的声音后那人则睡着了不再动弹。生活环境的不同也让两个男孩有着无穷无尽的话题，他们互相述说自己生活中的点点滴滴。而对于布鲁诺来说，故事听的越多对于铁丝网那边的生活他就越好奇，最终他决定要去那边的世界看一看。很快布鲁诺就将自己的计划付诸行动，为了不让那边世界的人发现自己是异族，他精心制作了自己的伪装。他穿上了带有横条纹的睡衣，从一块松动的铁丝网下爬进了那个令自己无比好奇的世界。但很快他就发现铁丝网这边不象朋友说的那样，无数的人在奔跑、在尖叫，空气中弥漫着浓重的火药味，很多人举着之前见过的怪东西四处扫射，而更多的人则倒下睡着了。正当布鲁诺好奇而兴奋地看着这一切的时候，他发现面前有一个和爸爸装束一样的人，对他举起了那个怪怪的东西……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12936.jpg
影片名：超女特工
国家：欧美
导演：保尔・萨罗米
主演：苏菲・玛索 玛丽・吉莲 茱莉・德帕迪约 黛博拉・弗朗索瓦 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：根据真实事迹改编。1944年4月，露薏丝(苏菲・玛索饰)前往伦敦向丘吉尔设立的特别行动局(SOE)报到，这是一个搜集情报和从事破坏任务的情报机构。当时距盟军在诺曼底登陆还有几个月，一名英国地质学家被派往英法海峡执行勘察任务，却落入敌人手中，英国情报单位正想方设法营救他，特别行动局负责掩护营救行动并阻止情报走漏。露薏丝为执行她的首个任务，招募了几名年轻女子组成了一个行动小组，其中的让娜(茱丽・德帕迪厄饰)原为妓女，她因杀死她的杈杆儿而被判死刑。苏姬是一个轻浮的舞女，她与德国纳粹党卫军黑衫队的一名军官订了婚。嘉艾尔(黛伯拉・弗朗索瓦饰)是一名笃信天主教的布列塔尼女人，也是一名非常出色的化学专家。她们于夜里空降到主教桥市(PONT-L’EVEQUE，卡尔瓦多斯省)
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12937.jpg
影片名：英雄儿女
国家：大陆
导演：武兆堤
主演：刘世龙 郭振清 刘尚娴 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：抗美援朝时期的某高地，激烈的战争正在进行，刚出院的中方志愿军战士王成（刘世龙）一回到部队就要求投入到战斗中去，并拿出父亲王复标（周文彬）鼓励他为国立功的家书给张团长（郭振清）和政委王文清（田方）看，王复标是王文清的老战友，他也知道王成是王复标的儿子。王成在战斗中壮烈牺牲，全团展开向他学习的行动，文艺兵、王成的妹妹王芳（刘尚娴）强忍悲痛投入到创作中。和王芳的接触中，王文清虽认出她是自己十八年前无奈丢下、后被王复标收养的女儿，却没有和她相认，而是鼓励她以实际行动向哥哥学习，王芳也在后来的战斗中有英勇表现。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12938.jpg
影片名：我们来自未来
国家：欧美
导演：Malyukov
主演：叶卡特琳娜・克里莫娃 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：讲述圣彼得堡四个倒卖文物的年轻人从现代回到1942年，为了回到现代而经历的浴血奋战并在保家卫国的战争洗礼下得到成长。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12939.jpg
影片名：红色警戒
国家：欧美
导演：泰伦斯・马力克
主演：西恩・潘 阿德里安・布洛迪 詹姆斯・卡维泽 
类型：战争片  剧情  动作  
上映时间：1998
简介：本片是一部描述美国在1942年到1943年瓜达康纳尔岛（Guadalcanal）战役期间一个名为“查理斯火炮连”的战争故事。在这次大规模的瓜达康纳尔岛战役中，查尔斯连队因设法要从日本人手中夺回名为210号的阵地，全连从登陆开始到持续数月精疲力尽的厮杀与流血，从丛林中巡逻侦察到夜宿野地和伤躺医院，一直到生存者最后的离去，皆被深刻且真实地在片中描绘出来。《细细的红线》根据美国作家詹姆斯・琼斯的同名小说改编。1942年，位于南太平洋上的瓜达康纳尔群岛风光如画。美军士兵在岛上登陆，希望能从日本侵略军手中将它收回。美军和日军在这个小岛上展开了大规模的战役，抢夺被日军控制的210阵地的艰巨任务落在了“查理步兵连”的头上。为此，上尉斯塔罗和下达命令的中校塔尔发生了争执。塔尔认为诸位战士应该奋勇向前，将平时训练的技能都展现出来，而斯塔罗则认为在塔尔的勃勃野心驱使下，全连的士兵将走上一条不归之路。可是，斯塔罗最后被解除了职务，众位士兵仍然必须投入这场国家参加的“正义战争”。在长达数月的血腥战役中，步兵连经历了血与火的洗礼，从危机四伏的夜间侦察到艰苦卓绝的露宿野外，从阵地上遭遇的枪林弹雨到生还后医院里承受的心灵创痛，战争中的一切都不可避免的落到他们头上。一句话评论一种令人惊异的电影现象。――《好莱坞报道》一部充满美妙诗意的电影史诗。――《洛杉矶每日新闻》本片就是被注入哲学思想的《拯救大兵瑞恩》。――《华盛顿邮报》幕后制作视角独特的战争片本片根据詹姆斯・琼斯的同名小说改编，不仅重现出二战中遏制日军攻势的关键战役，还探索了在极端条件下军人之间的紧密关系。对曾在瓜达康纳尔岛服役的原著作者琼斯来说，严酷的战场让军人们产生了手足之情，而战争的恐怖则让他们丧失了原有的所有想法，他们不再是为国家和世界和平而战，而是为了生存和身边的战友而战。为将《细细的红线》搬上大银幕，已经息影20年的泰伦斯・马力克重执导筒，并亲手将小说改编成剧本。虽然马力克在此之前只编导过两部电影，但其中的《天堂之日》曾一举夺得纽约影评人协会、美国影评人协会和戛纳电影节的最佳导演奖。马力克还曾加入美国电影协会的高级电影研究中心，并在那里邂逅了美国电影协会创办人、本片的执行制片人小乔治・斯蒂文斯。在本片剧本中，马力克探索了原著中所没有的全新主题，那就是对战场周遭自然和人类学环境的思考。凶残的机械化战役在质朴的荒野中进行，从而让毁灭的力量与宁静、和谐的自然环境产生激烈冲突，硝烟、战火和杀戮让当地美拉尼西亚人安居乐业的家园面目全非。早在1988年，马力克就曾找到制作人罗伯特・迈克尔・盖斯勒和约翰・罗伯杜，提议将小说《细细的红线》拍成电影，于是他们找到作者的遗孀格洛丽亚・琼斯（GloriaJones）并取得了改编拍摄权。盖斯勒和罗伯杜随后找到曾任马力克经纪人的菲尼克斯影片公司主席迈克・麦达沃伊（MikeMedavoy），希望他能注资筹拍。马力克起初只想负责改编剧本，不过随着时间流逝，他决定亲自上阵执导本片。1996年9月，马力克和菲尼克斯影片公司找到正在墨西哥拍摄《泰坦尼克号》的制作人格兰特・希尔，“泰伦斯和我在电话中结下了深厚友情，”希尔回忆说，“我非常高兴他能请我加盟。”在影片幕后阵容中，艺术指导杰克・菲斯克、第一助理导演斯奇普・考斯珀、选角导演黛安娜・克里滕顿和剪辑师比利・韦伯都是马力克的老搭档，除此之外，负责本片配乐的汉斯・兹米尔和摄影师约翰・托尔都曾为奥斯卡奖得主。《细细的红线》可谓众星云集，其中包括西恩・潘、詹姆斯・卡维泽、本・卓别林、乔治・克鲁尼、约翰・库萨克、伍迪・哈里森、尼克・诺尔蒂和约翰・特拉沃塔等等。连执行制片人小乔治・斯蒂文斯都感叹道：“我想不起还有哪部影片能让如此之多的表演天才心甘情愿担纲片中的任何角色，我想有两个原因，一是他们喜欢这个故事和剧本，二是他们当中的每个人都想与泰伦斯・马力克合作。”关于拍摄由于真正的瓜达康纳尔岛无法为剧组全班人马提供住宿和给养，于是制片方决定先在澳大利亚昆士兰的DaintreeRainforest热带雨林国家公园进行拍摄。为加快进度，剧组将200多名正式演员和临时演员分为两组同时拍摄。斯蒂文斯说：“我们之所以选择了澳大利亚，是因为来自当地的剧组人员多才多艺并且足智多谋，他们不达到最佳效果绝不罢手。”另外，昆士兰当地的草场及其临近海滩与瓜达康纳尔岛非常接近，不过那些青草也为影片拍摄构成了不小挑战。艺术指导菲斯克回忆说：“由于片场附近有个养牛牧场，所以我们必须不断想方设法掩盖牛群，并且竭力防止它们啃食片场中的青草。很多战斗都是在草地上打响的，于是我们必须及时恢复，并且让草地在将近5个月的拍摄中一直保持最佳状态。”当然，景观只是菲斯克所担负艰巨使命的冰山一角，因为二战时期的服装和道具非常短缺，所以菲斯克及其率领的艺术部门不得不亲手打造出影片拍摄需要的一切，其中包括7架飞机、2000件军装、大量步枪和帐篷、一条飞机跑道和一个农场。尽管制片方从真实角度出发已经从所罗门群岛将一些美拉尼西亚人运到了昆士兰片场，但为进一步增强影片的真实质感，主创人员仍决定在偏远的瓜达康纳尔岛拍摄一些关键场景。其实在本片之前，瓜达康纳尔岛上美拉尼西亚人的故事及战争对他们造成的影响一直是鲜为人知的。温顺的美拉尼西亚人正与残酷的战争构成了鲜明对比，“我们认为这种对比是影片中的重要元素，”菲斯克解释说，“而且我们必须通过实地拍摄才能造就这种对比。”虽然美拉尼西亚人慷慨、好客，但剧组人员显然很难适应他们的习俗。比如剧组要征用他们的土地，因为当地人按部落分布居住，所以协商时需要很多家族同时在场，商谈过程自然也异常艰难。在影片开拍之前，马力克、希尔、菲斯克和托尔一行四人曾赴瓜达康纳尔岛实地考察，他们兴奋的发现，当地在50多年来几乎毫无改变，而这种情况归根结底是由所罗门群岛疟疾肆虐导致商业和旅游稀缺造成的。战役中的战场和壕沟依然存在，而榴霰弹和手榴弹在战场中也随处可见。后来，主创人员组建了一支由纪录片摄影师率领的特别小组，并将其派赴瓜达康纳尔岛。纪录片小组在岛上的两个偏远村庄中居住了一段时间，带回了无可取代的珍贵画面，对整部影片发挥了重要作用。当演员开始实地拍摄时，剧组决定在岛上无人之地搭建出一个全新的村落，热心的当地人也前来帮助建造。按照当地人的正常速度，搭建一座房屋需要5周时间，而本片剧组在5周内完成了15座房屋，剧组的工作效率令当地人震惊不已。花絮・本片摄影指导约翰・托尔曾凭《燃情岁月》和《勇敢的心》两次摘得奥斯卡奖。・本片的初剪版本长达6小时，消耗的胶片长度超过了100万英尺。・作曲家汉斯・兹米尔和约翰・鲍威尔共为影片谱写了长达4小时的配乐，而导演泰伦斯・马力克在影片的最终版本中只选取了一小部分。・爱德华・诺顿曾拒绝出演本片。・本片拍摄险些夭折，因为索尼公司惟恐无法收回4500万美元的拍摄成本，幸好20世纪福克斯及时出手，并将拍摄预算增至5200万。・在影片上映前，制作人罗伯特・迈克尔・盖斯勒和约翰・罗伯杜曾违背事先签署的保密条款接受《名利场》杂志的采访，心烦意乱的导演马力克随即要求两人必须签署一份绝不参加奥斯卡颁奖典礼的声明，否则他会在演职人员名单中删除两人的姓名。三人最终都没出席奥斯卡典礼，而影片也与小金人无缘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015010557961421.jpg
影片名：十二金刚
国家：欧美
导演：罗伯特・奥尔德里奇
主演：李・马文 欧内斯特・博格宁 查尔斯・布朗森 
类型：战争片  
上映时间：1967
简介：美军为了消灭德军将领，莱斯明少校奉命挑选十二位犯了军法的重刑犯来执行任务，但他们一个个叛逆不羁，莱斯明的死对头布立德上校偏偏看他们不顺眼，明后在双方对决里莱斯明的囚犯以寡散众打败了布立德的大军，也保住了这次任务。但最后虽然他们成功地完成目标，歼灭了敌人将领，但他们却死伤惨重……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12941.jpg
影片名：最长的一天
国家：欧美
导演：亨利・维尼尔
主演：让 保罗・贝尔蒙多 玛丽・杜布瓦 Catherine Spaak 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：影片描绘的是登陆诺曼底的第一天所发生的事件，所谓最长的一天是该片分别从盟军和德军双方面的角度同时描述诺曼第登陆这一历史战役的来龙去脉，以及双方在此期间的重要反应，手法平实，场面逼真，让整个事件在观众眼前重现。并且粗中有细，无论是决策的将军还是登陆的士兵都写得栩栩如生：英军战机低空飞过攻击；美国特种部队遭德军射击；一群法国修女冒着枪林弹雨抢救联军伤兵……备战实况规模之伟大，叫人印象深刻；过程中做出的种种错误决定及各项导致这场历史上其中一场最浩大战争的大小事件，影响深远。《拯救大兵瑞恩》之前描写盟军登陆诺曼底的经典之作。云集了众多当时的超级男明星，阵容之强，在战争片中极为罕见。但明星们在此没有什么出风头的机会，因为整部影片以叙事为主，从各个方面(包括美军、英军、德军、法国抵抗力量等)全面反映当时的战局，并由这些国家的影人负责拍摄有关部分。本片被认为是以传统手法正面表现二战的盖棺之作。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12942.jpg
影片名：K-19寡妇制造者
国家：欧美
导演：凯瑟琳・毕格罗
主演：连姆・尼森 哈里森・福特 萨姆・斯普卢尔 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：本片根据一位原苏联潜艇指挥官如何制止一场足以引发第三次世界大战的核爆炸事故的真实故事改编而成。1961年，正是冷战最为紧张的时期，苏联第一艘弹道核潜艇，绰号：“寡妇制造者”在北大西洋海底试航时发生了冷凝系统故障，导致核反应推系统过热，若不及时排除故障，核反应炉便会融毁并诱发舰载核导弹，K19将发生剧烈的核爆炸。在冷战期间，这种突如其来的核爆炸必然会被美国视为恶意攻击。眼看世界性的核
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12943.jpg
影片名：这里的黎明静悄悄
国家：其他
导演：Rostotsky
主演：Yekaterina Markova Irina Dolganova Yelena Drapeko 
类型：战争片  
上映时间：1973
简介：1942年夏天，瓦斯科夫准尉带着两个高射机枪班驻扎在小车站旁的村子里。这里的车站早已不停火车，但周围是战略要地，敌机经常轰炸，所以守卫住这个车站仍然很重要。但是，瓦斯科夫的战士们因平时没有战斗任务，经常喝醉闹事。为此，他请求到此视察的少校换一些不喝酒的士兵来，少校表示尽可能满足他的要求。可几天过去了，上级没有动静，他对女房东玛丽娅发起牢骚来。玛丽娅平时对瓦斯科夫体贴入微，村里传说，他俩是相好。一天早上，瓦斯科夫听到外面传来卡车声，玛丽娅告诉他，机枪手们来了。他喜出望外地出
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12944.jpg
影片名：诺曼底大风暴
国家：欧美
导演：罗伯特・哈默恩
主演：姆.塞立克 詹姆斯.瑞马尔 蒂姆斯.伯特姆斯 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：本片记录了盟军在诺曼底登陆前90天紧张的作战准备，同时描绘了点射的最高指挥官-欧洲盟军最高司令艾森豪威尔面对众多分歧、困难极大的情况下，如何排除各种不利因素，指挥若定，最终取得胜利的情节。这场战役也使他名扬四海，载入史册。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12945.jpg
影片名：地雷战
国家：大陆
导演：唐英奇
主演：白大钧 张长瑞 吴健海 
类型：战争片  
上映时间：1962
简介：抗日战争较为艰苦的1942年，胶东抗日根据地边缘村庄赵家庄等经常遭受日军的突袭，为了减少损失，区武委会雷主任（张长瑞）和赵家庄民兵队长赵虎（白大钧）集合群众的智慧，想出应对日军的策略：他们联合附近几个村庄组成民兵联防壮大武装力量的同时，用土制地雷组成各式各样的地雷阵，将日军沉重打击。日军为对付地雷阵，搬来工兵攻入赵家庄大肆烧杀抢掠，民兵们及时总结经验、吸取教训，不断改进制雷技术和布雷方法，使得日军防不胜防。进入麦收季节，日军本想趁民兵抢收麦子时一举拿下赵家庄，不想民兵早已设下了布局更为精妙的地雷阵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12946.jpg
影片名：虎阵战地
国家：欧美
导演：乔・舒马赫
主演：柯林・法瑞尔 马修・戴维斯 小克利夫顿・克林斯 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：罗伦巴斯刚从禁闭室放出来，便被派到越南作战。但特立独行的巴斯不仅遭到同袍排挤，也处处受到指挥官的压制。当他们抵达战场前的“猛虎岛“受训时，巴斯凭藉著独特的领袖魅力将大家凝聚起来，并带来始料未及的结果…
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12947.jpg
影片名：心灵DJ
国家：欧美
导演：Kassovitz
主演：罗宾・威廉斯 汉娜・泰勒 高登 
类型：战争片  
上映时间：1999
简介：故事发生在1944年德国纳粹占领下的波兰，这里的大部分犹太人已经被送往集中营，而雅各布・海姆和留下的为数不多的其他犹太男人也被强制并集中起来为德军卖苦力。外界的信息完全被封锁了，城中的人们与世隔绝，只能在苦难与挣扎中苟延残喘。在一次意外的事件中，雅各布从德军办公室的收音机中听说了一则新闻――德军正在本沙尼克与苏军激战。而且令他惊讶的是，本沙尼克离他所生活的这个城市只有几百公里。面对着不堪忍受侮辱的同胞，面对着绝望中自杀的人们，一股莫名的激动涌上了雅各布的心头，于是，他开始转述从收音机里听到的消息，并且绞尽脑汁地编造更多的谎言使人们振奋。尽管有限的军事和地理知识令雅各布的谎言编造起来十分吃力，然而无形中，他已经成了城中人们的精神支柱，靠着这些消息，人们又燃起了心中的希望之火，相互支撑着活下去。精彩视点：这部影片是美国对前民主德国同名电影的重拍片，原片改编自德国作家尤雷克・贝克尔的同名小说。1974年著名导演弗兰克・拜尔将小说搬上银幕之时，成为当年民主德国唯一一部被提名为奥斯卡最佳外语片的影片。这部重拍片在波兰的罗兹犹太人聚居区拍摄，导演卡苏维茨出生在纳粹占领下的匈牙利，相近的文化背景使他对影片中所要表现的特定环境下的特定历史把握得十分到位。生亦谎言，死亦谎言。影片通过大量的画面渲染了人群中绝望的情绪，生动地再现了第二次世界大战残酷的一面，深刻谴责了那场惨绝人寰的战争。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12948.jpg
影片名：哈特的战争
国家：欧美
导演：格里高利・霍布里特
主演：布鲁斯・威利斯 柯林・法瑞尔 泰伦斯・霍华德 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：集中营无疑是二次世界大战中最恐怖的一个字眼之一，而影片哈特的战争讲述的就是一场发生在集中营的战争噩梦。由于父亲的政治夙愿，法律专业二年级学生汤米哈特TommyHart，科林法雷尔饰，ColinFarrell中尉作为一名军官的助手，从军参加了第二次世界大战。在战争结束前夕，哈特被俘并被投入德国战俘集中营时，在那里他发现除了美国俘虏与德国士兵之间的战争之外，还存在着白人和黑人之间的肤色战争。集中营内战俘军衔最高的威廉麦克纳马拉WilliamMcNamara，布鲁斯威利斯饰，BruceWillis上校指派他为一名被指控谋杀了白人同伴的黑人战俘林肯斯科特LincolnScott，特伦斯霍华德饰，TerrenceHoward中尉辩护。中营发生了白人俘虏被杀死的事件，一名黑人士兵受到了指控，而哈特则被德国人指定为律师为黑人士兵辩护。在个人荣誉和国家利益、士兵的职责和自己的信念之间，人性显得十分矛盾并且左右摇摆。战争迫使哈特作出一个决定，而这个决定将违背他的做人的原则。其实所有的战争都是无声的人性之战，这样的主题挖掘也成为了本片最大的亮点之一。最终的结局出乎意料之外，但是也弥足追思。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12949.jpg
影片名：奇爱博士
国家：欧美
导演：斯坦利・库布里克
主演：彼得・塞勒斯 乔治・C・斯科特 斯特林・海登 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：美国空军将领杰克瑞（SterlingHayden饰）怀疑苏共的“腐朽思想”正在毒害“正直善良”的美国人民，他于是下令携带核弹头的飞行部队前往苏联，对敌人进行毁灭性的核打击。苏联方面得知此事，立即致电美国总统墨尔金8226马夫雷（PeterSellers），并威胁如若领土遭到攻击，苏联将不惜一切代价按下“世界末日装置”。该装置的威力足以摧毁地球上所有的生命。一场有关全人类乃至整个地球命运的战争就这样悄然且荒诞地拉开了序幕……影片根据根据彼得8226乔治1958年的小说红色警戒（RedAlert），与2001漫游太空、发条橙并称为“未来三部曲”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12950.jpg
影片名：大偷袭
国家：欧美
导演：约翰・戴尔
主演：本杰明・布拉特 詹姆斯・弗兰科 克莱恩・克劳福德 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：◎简介：营救是惊险的1941年，珍珠港偷袭得手的数天之后，日军开始攻占菲律宾群岛，五个月后，顽强驻守的美军由于军火、粮食和药品的短缺，不得不向日军投降，并被迫开始了残忍的巴丹死亡行军，幸存下来的美军战俘被投入了各岛的集中营。1944年10月20日，麦克阿瑟率军在巴罗登陆，履行了当初撤离时“我一定会回来”的承诺，开始了美军的反击行动。但处于日军魔爪下的美军战俘们依旧在生死线上挣扎，1944年底，巴拉望岛上的美军战俘遭到了血腥屠杀。为了遏制暴行的再次发生，美军总部决定营救卡巴图安集中营的美军战俘，该战俘营位于敌战线后30英里，共关押了513名战俘，战俘们在日军的残酷劳役下已经三年之久，均已重病缠身或是虚弱不堪。距离日军实施“人道毁灭”的时日不远，少校吉布森(约瑟夫•范恩斯饰)虽然身患疟疾，但仍竭力鼓舞着手下士兵的士气，共同企盼着自由战斗的那天尽快来临，以医护身份做掩护的战士遗孀玛格丽特(康妮•尼尔森饰)也通过马尼拉地下组织将黑市药品偷偷运入集中营，为缺医少药的战俘们雪中送炭。1945年1月28日，尽管计划尚未周全、地形也不熟悉、战俘营内驻扎了数百日军守备，而且距离战俘营不足两英里处还盘踞着数千日军部队，但在菲律宾游击队的策应下，陆军中校亨利•穆西(本杰明•布拉特饰)和上尉罗伯特•普林斯(詹姆斯•弗兰克饰)还是率领第六突击营大胆深入敌后，以极小的伤亡代价胜利完成了这一美国军事史上最为成功的营救行动。幕后故事：日军是妖魔的影片剧本改编自以下两部历史小说：军事历史学家威廉•B•布鲁厄所着的《卡巴图安大营救》和汉普顿•塞兹所着的《影子士兵》。导演约翰•达尔的既往风格以黑色见长，《再杀我一次》、《西部红石镇》、《最后的诱惑》等等作品无不渗透着一种陌生难解的孤寂游离感。选择拍摄《大偷袭》也就意味着约翰•达尔必须抛弃他所惯用的一波三折的情凇⒋轴畹奈鞑勘尘啊⑸咝美人角色等等元素，而?000万美元的投入成为了达尔从影以来获得的最大一笔预算，达尔选择二战题材有着家族的私人原因，因为他的父亲就是太平洋战场的二战老兵，父亲的一位战友就曾经历过巴丹死亡行军，因此本片的拍摄也被达尔视作一次了解父亲及其苦难经历的学习过程。“敌人越凶狠，我们的战士就越伟大”，在刻画第六突击营将士果敢英勇的同时，约翰•达尔和编剧卡洛•伯纳德、道格拉斯•米洛又以黑白纪录片的形式如实交代了死亡行军与集中营中日军的暴行，在影片小范围试映时，一位幸存的二战战俘对于达尔如实地刻画出日军的残暴表示了深深谢意。达尔甚至认为像《桂河大桥》这样的经典战俘影片将日军刻画得过于仁慈，因为片中亚力克•吉尼斯能站着24小时以示抗议是决不可能的，达尔认为只需5分钟，日军管教就会不耐烦地机枪开火，“凡逃跑一人，就会处决十人”是日军管教奉行的管理准则，达尔觉得无论如何妖魔化日本军国主义分子的形象都是不过分的。拍摄花絮：历史是严肃的132分钟的有限片长，在重现史实与细节肯定要做出压缩，譬如片中参与营救行动的阿拉莫童军队员的真实姓名剧组就无权使用，而且参与的14名也简化为了3名。在拍摄的过程中，约翰•达尔与米拉麦克斯制片方之间还发生了争执，后者坚持加大约瑟夫•范恩斯与康妮•尼尔森之间的浪漫戏份，但达尔却认为二战题材重在史实细节的准确与严肃，两小时的有限时间内无需再增加过多的儿女情长来吸引眼球。面对着达尔的建议，制片方倒是听人劝吃饱饭，于是便教条地将每一场景出现的突击队员都精确到了史实化的100名，弄得达尔为此哭笑不得。影片筹拍时，片中的角色原型普林斯上尉仍旧健在，为此，曾塑造过银幕叛逆偶像詹姆斯•迪恩的好莱坞新秀詹姆斯•弗兰克在拍摄前夕特意观摩了导演为普林斯上尉拍摄的6小时真人访谈录像，用以揣摩角色原型的言语、神态以及执行营救使命时的心态，以便如实地再现历史人物的英雄事迹。影片的拍摄工作总共耗时四个月，其中营救的战斗场景就拍摄了一个半月之久，为了达到二战军官的形神兼备，剧组为本杰明•布拉特、詹姆斯•弗兰克请了一名越战老兵负责专门调教，学习如何制定作战计划、如何发号施令。影片选择澳大利亚的昆士兰和中国的上海(替代当时的马尼拉)作为外景地来表现二战中的菲律宾。点评：上映是时令的本片的上映日由于米拉麦克斯公司的两次大规模裁员而由原定的2003年辗转至今，虽历经坎坷但却颇有因祸得福的庆幸，因为今年恰逢二战胜利的60周年纪念，而影片公映的三天后正是日本天皇宣布无条件投降的日子，就像影片的宣传语所言：“这是我们这个时代一次最大胆而又从未讲述过的营救行动。”它的确选择了一个最适合讲述的时刻，虽然这次行动对于整个战争的进程并无任何推动作用，但“拯救大兵瑞恩”式的感动还会适时地袭向你我。有影评人士对于导演的主演选择提出了置疑，认为他应该选择一些约翰•韦恩似的硬汉类型，而“娃娃脸”詹姆斯•弗兰克显然过于奶油，没有男爷们的糙劲。但影片于6月18日在堪萨斯的国王中心剧院小范围试映却获得了部分退伍老兵及二战史学家的肯定，而且主演本杰明•布拉特、约瑟夫•范恩斯在影片7月28日局部首映时纷纷表态，前者赞本片是“人类天性的证明”，后者说“塑造这个角色使自己对于坚韧的精神有了更确切的感悟”。的确，电影的教化作用不可小觑，影片也当然会在不经意之间流露出舍我其谁的“大美国精神”，因此有好事者问约翰•达尔对于美国出兵伊拉克的看法时，达尔狡猾地回答说“政客爱挑事端，军人责在卫国”。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041652416385.jpg
影片名：猛鹰突击兵团
国家：欧美
导演：约翰・斯特奇斯
主演：迈克尔・凯恩 唐纳德・萨瑟兰 罗伯特・杜瓦尔 
类型：战争片  
上映时间：1976
简介：1943年9月12日，德国伞兵从意大利山顶监狱成功救出墨索里尼后，法西斯头子希特勒决定实施一个更大的计划：把丘吉尔从伦敦绑架至柏林。卡拉里斯特将军将这个近似荒唐的特别任务交给了瑞德尔上校。一番认真的可行性研究和缜密的筹划后，爱尔兰人戴弗利作为最合适的人选被空投到了英国东海岸。随后，在戴弗利的内应下，什泰那上校率领的伞兵特谴队也在英国东海岸准确着陆。在邱吉尔首相必经的一个农庄猎场，戴弗利和什泰那上校分别以猎场看守和波兰伞兵的身份赢得了农庄人的信任。就在什泰那以组织演习为名勘察熟悉地形时，一个士兵在营救落水儿童时暴露了德军的身份。看着一张张惊恐愤怒的脸，什泰那上校下令将所有的庄民关押在教堂里。两个勇敢的少女偷听到什泰那的讲话后，冒着生命的危险将德军入侵的消息报告给了梅尔森庄园的美国驻军。戈拉伦斯上校当即率队前往，激烈的交火中，戈拉伦斯上校不幸阵亡。在哈里上尉的增援下，德军伞兵除什泰那上校在兄弟们德掩护下得以逃生外，其余的悉数被歼。什泰那上校躲过一劫后，仍然固执地去完成绑架任务。不久，远在柏林的瑞德尔被希特勒以滥用职权罪枪决，什泰那也在刺杀一名甘愿化装成邱吉尔首相的演员后，被英军的警卫部队击毙。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12952.jpg
影片名：南征北战
国家：大陆
导演：成荫
主演：陈戈 冯奇 汤化达 
类型：战争片  
上映时间：1952
简介：1947年冬，国民党军队对华东解放区发动重点进攻。我华东部队于苏北七战七捷后，为彻底歼灭敌人，大踏步后退。起初，有些战士想不通。某师一团一营高营长率部转移到沂蒙山区的桃村待命。老乡们对后撤也有意见。为安定战士与老乡的情绪，高营长与村长赵玉敏分别将上级作战意图作了解释说明。这时，情况突然有了新的变化，敌方以为我军败退，集中三十万人马，从三面向我军合围，意欲决战。我军在桃村前面的大沙河阻击敌人六个昼夜，然后向风凰山转移，围歼风凰山已被我军围困的敌军李军长所属的七个师。高营长奉命在摩天岭狙击前来增援的敌张军长部队。凤凰山一战结束后，高营长又奉命担任包歼援敌的先锋。敌军退守大沙河以南负隅顽抗，高营长抄小路偷渡大沙河，切断敌军退路。敌人想炸掉大沙河上游的水坝，用水来阻止我军。赵玉敏带领游击队剪断了水坝上的炸药导火索，保全了水坝。我军渡过大沙河，歼灭了敌人，敌张军长及其参谋长均被生擒。这部影片旨在表现毛泽东“集中优势兵力，各个歼灭敌人的军事战略思想。它取材于解放战争中华东战场的一个战例，表现了人民解放军在敌强我弱的形势下，正确运用毛泽东运动战的战略思想，消灭敌人取得胜利的过程。影片在人物塑造、语言的提炼上作了有益的探索，并尝试用对比蒙太奇的手法，力求对解放军指战员和敌军将领在决战中的心理活动加以表现和对照。影片拍摄时曾和人民解放军组成一个有四、五千人的摄制组，前后历时一年。它在把握战争场面的气势、战役的规模和表现战略决策及军事思想等方面，都达到了一个新的水平。导演把一个庞大繁杂的战争题材表现得明快流畅。显示了处理大题材、大场面的艺术才能，同时也为今后驾驭重大题材积累了经验。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12953.jpg
影片名：纳瓦隆第十突击队
国家：欧美
导演：盖伊・汉弥尔顿
主演：哈里森・福特 芭芭拉・贝芝 爱德华・福克斯 
类型：战争片  
上映时间：1978
简介：在爱琴海中央，坐落着一座叫纳瓦隆的小岛。1943年，对同盟军一方它就如同一根芒刺，新型雷达控制的火炮深深地安装在这块古老的岩石的心脏，使德军最高统帅完全取得了战略性控制，空军和海军的进攻明显耗资巨大，而且效果甚微。在危机中，盟军转而采用渗透战术。9月24日夜，一支特训突击队成功潜入了巨炮阵地的核心，在巨型弹药库的底座安置了炸药，然后撤离并等待着皇家海军军舰的救援。纳瓦隆大炮终于被摧毁了，但这只是阶段性的胜利。炸毁德军纳瓦隆大炮后，队长马龙和破坏专家米勒是仅存的生还者，现在上级派他们执行另一项更艰巨的任务，就是炸毁一条让德军和意军得以联结的桥梁。而队长马龙另外还有一个秘密任务，就是要处理掉德军潜伏在我军的间谍尼科莱，而马龙是唯一曾经见过他的人。这次他们是在美军的指挥下作战，并加入了新的队员，组成了第十突击队小组。之前的几次的突击任务，都被内部间谍暴露了行踪。为了确保任务的万无一失，第十突击队决定采取秘密行动。但却不想还没出军营，就与医疗队的战士发生火拼，对方的黑人士兵维沃中士立下了汗马功劳，并加入了他们的队伍。正当他们接近纳瓦隆小岛的时候，飞机遭到了袭击，无奈之下几人只能跳伞逃生。途中一行人等被伪装成游记队员的魔鬼党抓住，他们是德军的盟友。马龙和巴斯帕上校在德军长官情妇玛丽塔的帮助下逃离了魔爪，并来到了由佩特罗维奇领导的游击队。马龙一眼就认出了如今身为游击队上层领导的间谍尼科莱，但苦于没有证据，只能暂时按兵不动。想要完成炸毁桥梁的艰巨任务，没有炸弹专家米勒的帮助肯定是不行。马龙和巴斯帕上校只向佩特罗维奇要了两人增援，就前赴德军大牢救出米勒和维沃等人。炸桥计划紧锣密鼓地进行着，其间遇到各种困难，但都一一攻破。在行动过程中，尼科莱终于暴露了自己的真实身份，被马龙处死。炸桥计划实施得非常成功，但就在他们千辛万苦达成任务时，才发现他们自己身处在河的另一端，也就是敌人阵营的那一端，他们要如何平安返回则成了接下来要完成的艰巨任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12954.jpg
影片名：太阳帝国
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：克里斯蒂安・贝尔 约翰・马尔科维奇 米兰达・理查森 
类型：战争片  
上映时间：1987
简介：吉姆出生在上海一个英国商人的家里，从小过着衣食无忧的生活，吉姆有一个心愿就是梦想成为一名战机驾驶员，驾着心爱的战机飞上云霄；二战爆发，日军占领上海，吉姆虽然和家人离散被送进了日军的集中营，但他却在这里看到了心仪已久的“零”式战机，三年多的集中营生活使得以前天真的吉姆平添了几分老成，不但学会了“为了吃饭什么事都能干”的集中营真理，而且对人处事也变得比前圆滑多了，以至于连日军军曹也对他另眼相看，就...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12956.jpg
影片名：最后的哨兵
国家：欧美
导演：杰西・约翰逊
主演：道・威尔森 卡蒂・萨科夫 基思・大卫 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：故事发生于不太遥远的将来，人类快要濒临灭绝。原本人类制作的警用无人飞机，是为了保护自己，但它们却大规模杀害人类。其中一个生还者是士兵塔利斯度，他大部份是人类，他的日子就是清除和躲避警用无人飞机。他已经成为一名勉为其难的士兵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12957.jpg
影片名：闪电行动
国家：大陆
导演：未填写
主演：杜振清 孙海英 储智博 赵军凯 陈晓雷 
类型：战争片  
上映时间：1987
简介：对越自卫方激战中关于我国侦察兵的电影，大家再看的时候会看到一段寻找敌军重炮阵地的情景，会有小型雷达在画面上出现，这种雷达在对越作战中起到非常大作用，只要对敌军开炮这种雷达就能精确的测出其方位，是我国从瑞典进口的，当时越军特工特别针对我军的雷达阵地打击，据说雷达兵死了很多。可以说就是因为有了这种雷达使我军在炮火上占了绝对优势（越南和中国一样都学苏联，苏联很重视炮兵），根据影片上看这种雷达遇到特殊气候条件可能作用不大，必须人为观察了
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12958.jpg
影片名：陆军上校
国家：欧美
导演：洛朗・埃尔比埃
主演：奥利弗・古尔迈 罗班松・斯特伏南 西西・迪・法兰丝 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：根据弗朗西斯・扎姆波尼的小说改编。1995年，陆军退役上校拉乌尔・杜普朗在其巴黎住所被人暗杀，头部中了一弹。办案人员接到匿名人士的一封信，信中宣称：“上校死在圣阿尔诺”。1957年，在阿尔及利亚东部的圣阿尔诺，年轻的军事法官基・罗西在杜普朗上校的手下办案。他在虐刑拷打和特别权力机构全速开动的机器中变成了刽子手，40年后，杜普朗上校遭到了报应。一句话评论：洛朗・埃尔比埃几近完美的作品，开始于一个验尸的神秘凶杀案件，但是该片最吸引人的时刻还是在回忆往事的那一段，黑白画面和粗颗粒质感，更像是关于五十年代末期阿尔及利亚战争的新闻胶片。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12959.jpg
影片名：亡国舰队
国家：日韩
导演：阪本顺治
主演：真田广之 寺尾聪 佐藤浩市 胜地凉 蔡敏瑞 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：在东京湾进行航海训练的神盾舰“急劲号”，正面临着日本战后最大的危机。从冲绳美军基地被窃取的化学武器“cusoh”，被某国的情报员带到舰上，伍长仙石获得此情报时，舰长已经命丧敌方之手，副长宫津二佐却命令全体人员离开军舰。苦思不解离开的仙石，意外地发现，与敌方联手反叛国家的居然是副长宫津，防卫厅情报局的内事本部长渥美不断地思考对策，但是拥有最尖端防卫系统的“急劲号”，没有丝毫破绽可趁机而入，整个首都变成了人质，而日本政府却束手无策。此时，仙石却悄悄的独自一人返回舰上……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12960.jpg
影片名：虎!虎!虎!
国家：欧美
导演：深作欣二
主演：Joseph Cotten 
类型：战争片  
上映时间：1970
简介：本片忠实再现了日军偷袭珍珠港的始末。日本帝皇决定要展开攻击，但美军高级将领却不把这当成一回事；他们虽然拦截了日军的通讯，但却把这项重要消息压了下来，甚至对雷达上的警讯也视而不见，连发现日军强大的海军舰队逼近珍珠港时都未警觉到事情的严重性。最后终于爆发珍珠港事件，美军在毫无戒备下，损失惨重，太平洋舰队几乎全军覆没。“虎！虎！虎！”是日军战机偷袭得手后向母舰发出的密电，因为日本人迷信地认为虎是一种能平安地从千里征途上归来的神奇动物。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12961.jpg
影片名：捍卫天骑
国家：欧美
导演：杰拉尔・皮雷
主演：伯努瓦・马西莫勒 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：本片被形容为史上最真实的世纪空战，由法国国防部及空军全力协拍巴黎，最新幻象2000战机的展售表演秀正要开始…在全球买家众目睽睽之下，一架幻象2000却突然消失在天空中，少尉渥克及华氏随即被指派前往搜寻消失在雷达屏幕上的战机，上级指示必须将消失的幻象2000安全找回；经验老到的他们很快便找到了失踪的幻象2000，但出乎意料的，幻象却对他们展开猛烈攻击，眼见华氏即将被击落，渥克在首长的命令以及同侪的性命安全中如何抉择？此刻欧盟25国领袖都聚在巴黎参加高峰会，谜样的幻象2000突发的攻击，是针对法国空军的恐怖行动吗？还是背后有更骇人的恐怖阴谋？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12962.jpg
影片名：葛底士堡
国家：欧美
导演：罗纳德・麦克斯韦尔
主演：汤姆・贝伦杰 马丁・西恩 斯蒂芬・朗恩 杰夫・丹尼尔斯 理查德・乔丹 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：如果请教美国电影人士，问他们拍得最好的一部反映内战的影片，他们很可能首先会说《光荣》，然后才提到《葛底士堡》(Gettysburg)。但如果问美国历史学家，反映内战最真实、最宏伟的一部影片，那他们绝对是首选《葛底士堡》。如果要评选唯一的内战史诗片，那入围的只可能是《葛底士堡》。该片以其全景式的历史画面，栩栩如生的历史人物刻画，真实的战争场面，深刻的人性思考，当然，还有它那4小时21分钟的长度，给人以异常震撼的感觉。既然是全景式的战争史诗片，一些历史常识是必要的。葛底士堡一战是整个美国南北战争的转折点。在此役的开始，南方部队统帅李将军意图北上，希望以此次战役来激发北方的和平意愿，或者至少阻止北方联盟统一南方的企图。他率领75000南方将士北上，在葛底士堡附近正碰上北方联邦由梅德将军率领的97000士兵，双方就此展开一场恶战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12963.jpg
影片名：黑太阳731
国家：大陆
导演：牟敦芾
主演：王刚 王润身 吴代尧 
类型：战争片  
上映时间：1988
简介：这是第一部系统揭露侵华日军发动细菌战罪恶的影片，以此片为标志，大量的日军细菌战罪行被披露，对日民间索赔也从无到有，开始了艰难的历程。一位妇女在日本兵的看押下，在冰天雪地的室外裸露着小臂和双手，日本兵不断地往上浇水，并把手和手臂上冻成的冰敲掉。很长时间后，这位妇女被拉到室内，被强令把冻得已经僵硬的双手放到热水中。然后，一位日本军官当着十几个日本娃娃兵的面，把手放到这位妇女的手臂上，使劲往下一撕，妇女手臂上的皮、肉全部脱落，惨白的手骨露了出来……日本帝国主义在侵华期间，沿着苏满边境建立了代号为731的细菌部队。他们惨无人道的用中国人、苏联人、韩国人来做活体实验，在集中营、占领区、战俘营所犯下了惨绝人寰的兽行：大屠杀、变态的奸淫、毒气实验、细菌实验和性实验等等，致使无数生命惨遭杀戮……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12964.jpg
影片名：血战台儿庄
国家：大陆
导演：杨光远
主演：葛亚明 翟俊杰 
类型：战争片  
上映时间：1986
简介：1938年春，日军新任军司令官x俊六为一举打通津浦线，准尉与华北方面军南北夹攻徐州。与此同时，国民革命军第五战区司令官李宗仁赶往徐州，指挥部阵。不久，韩复榘集团军擅自放弃重镇济南，致使津浦线门户打开。日军乘虚南下，连克数城。韩复榘后被枪决。此后，沿胶济线进攻的日军全力向徐州进犯，李宗仁决定扼守要塞台儿庄，并做周密部署，与日军展开决战。孙连仲部在与日寇空军、坦克部队拼杀了几个回合后，伤亡惨重。三十一...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12965.jpg
影片名：战场上快乐的圣诞节
国家：日韩
导演：大岛渚
主演：大卫・鲍伊 北野武 坂本龙一 
类型：战争片  
上映时间：1983
简介：在东南亚爪哇岛上，有一个日军战俘收容所，由所长陆军大尉世野井和原上士主持事务。原是个一味强调武士道的强悍之徒，他对待俘虏和自己的士兵都非常残酷严格。英军俘虏劳伦斯虽然不是俘虏队长，但由于精通日语，所以经常和日军保持一定关系，尤其是和原上士。英国军官杰克由于组织游击战被捕后被送到收容所，世野井被这个英俊的“理想军官”所吸引，而变得异常神经质。收容所中很盛行同性恋，原上士的严酷处置也无济于事，世野井疯狂地命令部下朝鲜看守剖腹自杀谢罪，并株连到俘虏队长。原上士在圣诞之夜，释放了劳伦斯和杰克，并对说了一声“劳伦斯，圣诞快乐。”当队长将被处死之际，杰克当着全体俘虏和日本兵的面，拥抱并亲吻了世野井。世野井在极度震撼之下身躯摇摇欲坠。队长虽然获救了，杰克却被埋在土里，只露一个头，无人理睬。在杰克死亡之前，世野井出现在他身边，向他行了军礼，并割去他一撮头发。战争结束不久劳伦斯在狱中又见到了原上士，两人现在身份互换，不觉感慨万千。当劳伦斯离去之前，原再次向劳伦斯说了一声：“圣诞快乐，劳伦斯先生！”大岛渚改编的是英国人劳伦斯包斯特的小说，并加入了自己对日本人精神世界的理解，从而成为一部包容多种立场的“国际主义”影片。片中对以世野井和原上士为典型的日本军人精神，加以剖析和批判，并加入同性恋情节加强矛盾纠葛和心理表现。大岛渚并没有绝对化地描写任何一个人物，原上士外表野蛮，但也在圣诞之夜释放了将要处死的劳伦斯等人作为“圣诞礼物”世野井外表纯净，但内心的斗争却极其激烈，甚至到了难以自持的地步。初上银幕的北野武和阪本龙一的演出堪称绝佳，反倒是劳伦斯与大卫鲍伊饰演的杰克，相对简单平面化一点，这毕竟是一部日本导演的作品。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12966.jpg
影片名：冲出亚马逊
国家：大陆
导演：宋业明
主演：侯勇 穆立新 劳伦 维廉姆 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：故事讲述了我国两名特种兵在闻名世界的“猎人学校”中，接受长达两个多月非人的军事训练。凭借超凡的意志和毅力，顺利毕业后并获得“勇士勋章”，为国家、为军队赢得了荣誉。冲出亚马逊是由八一电影制片厂根据真人真事改编拍摄的一部现代军事动作片。这部电影的内容并不复杂：一群特种兵，两个中国人，三个月的魔鬼训练，剩下四个合格的学员，五个不同肤色的对手、战友，六次生命极限的体罚考验，七个扣人心弦的事件，八个形象各异的主要人物，九十七分钟的观片过程，十分的愉悦或者说享受。亚马逊是南美洲委内瑞拉的一条古老河流。联合国相中了这里恶劣的气候和艰苦的环境，创办了国际特种兵训练中心，代号“猎人学校”。尽管故事发生在拉美洲，但是受各种条件限制，冲出亚马逊摄制组不能真去那儿拍摄。外景地最后定在具有亚马逊地带特点的海南三亚地区：具有同样炎热的气候和艰苦的环境。影片冲出亚马逊是根据真人真事改编的，拍摄时也极力追求真实。片中除了扮演王晖的候勇是军人外，其他的几位主演都不是军人。外籍演员中有不少还是在校留学生。由于这部片子反映的是特种兵的训练生活，演员除了要有普通军人的素质外，还得具备特种兵的特点。因此拍摄时需要完成许多本该用特技或替身处理的惊险动作：如攀网墙、钻铁丝网、登峭壁、飞机跳水等。对演员而言确实是一场严峻的考验。“飞机跳水”那场戏，剧组请来了20名海军陆战队员协助拍摄。这些队员的平时训练的是平台跳水，与拍摄时从正在飞行的飞机上跳截然不同，跳水之前，由于水对飞机的吸力过大，队员们都流出鼻血，而且下海近两米深后才能上游。可他们毫无惧色，个个英勇。这也给了演员们极大鼓舞。为保证拍摄顺利，在草地上试跳时，演员们十分认真，勇敢。实拍时，在导演及翻译的不断鼓励下，他们未带任何保险，虽然心里害怕、战战兢兢，有些外藉演员嘴里叽里哇啦地不知说些什么，但表演却非常自然，勇敢地从20多米高的空中一个接一个地往海里跳。片中精彩的“人鳄大战”一定能给观众留下深刻的印象。大家肯定会问影片中的锷鱼是真的吗？到底是怎么拍的呢？是用高科技做的吗？实际上，除了三个鳄鱼标本外，其余的全是真鳄鱼。拍摄前，剧组做了大量的准备工作。首先将外景定在三亚地区的红树林里，那儿有一条弯弯的小河。道具师去当地鳄鱼养殖场租了两大箱鳄鱼，可是通往大海的小河会让鳄鱼逃跑。怎么办呢？正当道具师一筹莫展时，还是养殖场的同志出了个好主意：把鳄鱼的嘴用透明胶布缠死，再用铁丝将它们的脚拴连在一起，然后道具师在远处的水里拉着铁丝，这样既能防止鳄鱼吃人，也能防止它们逃跑了。突然鳄鱼张开大嘴，在准备吃掉美国学员的千钧一发之际，王晖拔出匕首，对着鳄鱼一口气扎了若干刀，顿时，小河红彤彤一片，凶残的鳄鱼也不能动弹了，观众在惊心动魄之时，决不会想到这只不过是道具师手动擒来的雕虫小技而已：在鳄鱼标本上藏了几个血袋。片中还有“吃生肉”、“生吃螃蟹”、“吃沙地玉米饼”等镜头，由于演职人员不怕苦不怕脏甚至不要命，勤备敬业，都拍得非常真实，震撼人心。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12967.jpg
影片名：黑色闪电
国家：大陆
导演：赵为恒
主演：侯天来 舒耀u 于小慧 
类型：战争片  
上映时间：1992
简介：抗日战争时期，第三战区盟军联络处上尉情报官斯特朗和国民党谍报员陈浩，共同率一支突击队偷袭日军舟山海军基地，企图盗取日军“神风特攻队”秘密基地图纸，不幸全军覆没。斯特朗和陈浩被我新四军侦察员秦姣、铁功等人搭救，并协助他们完成了这次代号为“黑色闪电”的任务。他们几经周折，终于活捉了“神风特攻队”的秘密基地设计者、日军海军少将宫崎孝男，圆满完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12968.jpg
影片名：一个国家的诞生
国家：欧美
导演：格里菲思
主演：Lillian Gish Mae Marsh Henry B. Walthall 
类型：战争片  
上映时间：1915
简介：卡梅隆和斯通曼家的孩子同在一所寄宿学校念书，接触中，年轻的本杰明・卡梅隆和埃尔西・斯通曼互生情愫。然而不久南北战争爆发。即将担任联邦众议院议长的老斯通曼举家拥护北方，而本杰明却回到家乡，参加了南方军队。战争中，本杰明受伤被俘，结果却意外地在医院与埃尔西相遇。这对因祸得福的年轻人从此感情更笃。战争最终以北方获胜告终。林肯总统遇刺后，老斯通曼总领国事。他派遣黑人林奇前往南方，组织过去的黑奴参加投票选举。希望借此建立一个种族平等的国家。然而林奇却假公济私，企图利用这个机会建立所谓的“黑人王国”。他使用各种手段操纵选举，最终使自己当选为独裁者。在他的鼓动下，南方到处爆发了种族冲突和暴力事件。本杰明的妹妹也在逃避黑人的追袭时堕崖而死。本杰明组织了“三K党”与林奇的势力抗衡，和埃尔西之间产生了误会。不久，林奇扣押了斯通曼，并威胁埃尔西委身于他。千钧一发之际，本杰明率三K党党赶到，粉碎了林奇的阴谋。一对患难情侣终于走到了一起。他们的结合，预示着一个新的国家的诞生和统一……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12969.jpg
影片名：苍狼：直至天涯海角
国家：日韩
导演：泽井信一郎
主演：菊川怜 反町隆史 若村麻由美 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：1162年6月，蒙古孛儿只斤部首领也速该（保阪尚希饰）的妻子诃额仑（若村麻由美饰）生下了一个婴儿。这是也速该的长子，名为铁木真。铁木真跟随父亲四处征战，很快成长为一名出色的战士。在一次远游中，14岁的铁木真对弘吉剌部首领德薛惮（\木孝明饰）的女儿勃儿贴一见钟情，两人定下婚约。然而也速该突遭塔塔儿部人毒杀，铁木真一家由此开始了颠沛流离的艰苦生活。几年后，铁木真（反町隆史饰）终于度过了难关，他准备去迎娶思念以久的勃儿贴（菊川怜饰）。不料此时的勃儿贴即将与铁木真的“安达”札木合（平山v介饰）成婚。札木合念两人结义之情，决定由勃儿贴来进行选择。勃儿贴毫不犹豫地拉起了铁木真的手。时隔7年，有情人终成眷属。不久后，勃儿贴被仇敌蔑尔乞惕部人夺走。铁木真在获得脱里汗（松方弘树饰）和札木合的援助后，将勃儿贴夺回。回军途中，勃儿贴产下一子。许多人怀疑这个孩子的血统，劝铁木真杀死他。而在母亲的规劝下，铁木真承认此子为自己的长子，为之起名为术赤。铁木真的力量不断壮大。他联合脱里汗打败了杀父仇敌塔塔儿部。17岁的术赤（松山健一饰）奉命征讨蔑尔乞惕部余党，不料此行却成永诀。铁木真在敌军中发现一名女扮男装的战士克兰（Ara饰）。铁木真钦佩其勇气，将其收为部下，克兰也深深感佩铁木真的襟怀，两人坠入爱河。昔日的好友札木合突然反目，起兵与铁木真开战。起初铁木真大胜，但由于脱里汗加入敌阵，形势疾转而下。铁木真身中毒箭，命在旦夕。经过克兰的精心照料，铁木真顺利康复，他奋起作战，最终大败札木合。1206年4月16日，铁木真成为蒙古国大汗，号成吉思汗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12970.jpg
影片名：早安越南
国家：欧美
导演：巴瑞・莱文森
主演：罗宾・威廉斯 福里斯特・惠特克 布鲁诺・柯比 
类型：战争片  
上映时间：1987
简介：罗宾・威廉姆斯饰演一名越南美军电台的DJ，每天以妙语如珠的风格主持早晨广播节目，甚受大兵欢迎。后来他深入越南的民间生活，渐渐喜欢上这个国家，以至在节目中发表了一些跟军方宣传有抵触的言论，遭到黯然下台的命运。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12971.jpg
影片名：四月之泪
国家：欧美
导演：阿库・卢希米斯
主演：萨穆利・瓦拉莫 菲拉・维塔拉 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：如果一个士兵会思想，上帝大概要皱眉头。时值芬兰内战，有杀戮无人性，一对白军向敌对的红军女兵集体先奸后杀，阿罗目睹已方暴行以后良心极度不安，他抓到一个逃脱的，坚持拿去公平审讯。但荒诞处境这时候才真正开始，他和女战犯之间发生爱情，遇上的死刑法官是一个人道主义诗人，而美艳的法官夫人又来性诱阿罗。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12972.jpg
影片名：兄弟之战
国家：欧美
导演：Buteyn
主演：Tino Struckmann 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：源于一真实的故事，讲述二战末期一德国士兵被俘和逃亡的遭遇，克劳斯因为无意中撞见苏联的阴谋，被苏军追杀，在狱中偶遇有相同遭遇的英国驻波兰特使兼驻苏军武官安德鲁以及愿跟他们向西撤退的波兰护士安娜。电影从德波边境的一场阻击战开始，克劳斯率队成功阻击苏军进攻，后来在巡逻过程中看见苏军屠杀手无寸铁的波兰犹太人，因此受到追杀。一同目睹此场景的还有英国武官安德鲁。英国武官被投进监狱，而此时牢房里面已经有数个前几天被俘的德军士兵。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12973.jpg
影片名：萨达姆家族
国家：欧美
导演：艾历克斯・赫梅斯
主演：萨伊德・塔格马奥 索瑞・安达斯鲁 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：这部剧围绕萨达姆，关注这位独裁者的亲信及家庭成员，通过他们的私密故事来讲述整个帝国的兴衰。通过展现在独裁与殖民间摇摆的伊拉克民众的生活，折射中东地区与西方的微妙关系。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12974.jpg
影片名：爱在战火蔓延时
国家：欧美
导演：Seltzer
主演：迈克尔・道格拉斯 梅兰尼・格里菲斯 连姆・尼森 
类型：战争片  
上映时间：1992
简介：故事讲述了一对恋人在二战中的经历。琳达出身于纽约一个德裔家庭，从小跟奶奶一起生活，能说一口流利的德语。1940年，随着欧洲战事趋紧，琳达的父亲要求女儿不在公共场所说德语，以免遭到人们的歧视。琳达去一家律师事务所应聘，但没被录取，在她气愤地准备离开事务所时，由于帮助一个德国犹太难民，事务所发现她会流利的德语，立刻录取了她，原来事务所的老板爱德华先生不会德语，急需一名会德语的秘书。在事务所中，琳达发现爱德华的工作十分神秘，经常发送一些毫无意义的信件，非常奇怪。直到1941年12月珍珠港事件爆发，她才知道其实爱德华是美国战略情报局的一位上校，专门从事从德国难民口中收集情报的工作。此时她也和爱德华相爱了。但是，随着美国参加欧洲战事，爱德华也被派往欧洲，两人被迫分离了。琳达留在国内，继续进行情报的收集和整理，但在工作中，她无时无刻不在关注着爱德华的动向。一年后一次偶然的机会，两人再次相遇，琳达也再次回到爱德华手下工作。这时，爱德华所在的部门急需一个人潜入柏林，窃取一份重要的情报，琳达为了寻找在柏林的亲戚，毫不犹豫地报名应征。虽然爱德华竭力反对，但在琳达的劝说下，还是同意了。但两人约定，一周后，琳达必须离开德国到瑞士与爱德华相会。一周过去，琳达失约了。爱德华潜入柏林，寻找琳达。原来琳达被一名德国将军看重，成为他的两个儿女的家庭教师，琳达为了寻找亲戚和情报，也在将军家里住下来。爱德华终于找到了琳达，两人也拿到了情报，但此时琳达的身份却被将军发觉，展开了对两人的搜捕。两人逃往瑞士，途中琳达中枪负伤，而且在边境上被德国人发觉。爱德华抱着琳达徒步越过德瑞边境，在离边境哨所一步之遥处也被德国兵开枪击中，但还是把琳达送入瑞士境内。战后，白发苍苍的琳达在电视上讲述着她的传奇经历……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12975.jpg
影片名：柏林苍穹下
国家：欧美
导演：维姆・文德斯
主演：布鲁诺・甘茨 Solveig Dommartin 彼得・法尔克 
类型：战争片  
上映时间：1987
简介：丹尼尔和卡西尔是守护柏林的两个天使，不过这两个天使和其他天使一样，没有竖琴和翅膀。他们穿着大衣长袍穿行在这座城市里，可以不为人知的从一个地方到另一个地方，可以知道人类心里的想法。但他们只能默默观察人们的举动，研究人们的生活，无法与人们交流，因为只有其他天使和孩子们可以看到他们。一天，丹尼尔来到一个马戏团，见到正在练习走钢丝的女演员玛瑞安，竟然对她一见钟情。由于演出资金不足，马戏团必须解散，玛瑞安独自踯躅在路上，想着自己以后要做什么。对玛瑞安的爱怜令丹尼尔做出了一个决定：他要变成一个凡人，和玛瑞安在一起，驱散她的消沉，分担她的痛苦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12976.jpg
影片名：六三三轰炸大队
国家：欧美
导演：Grauman
主演：克里夫・罗伯逊 乔治・查金思 玛利亚・珀丝齐 
类型：战争片  
上映时间：1964
简介：曾造成轰动的大型空战冒险片，由英国导演华特格罗曼掌舵，美国小生克利夫罗伯逊，乔治查基里斯主演。描述二次世界大战期间，德军在挪威的一处险峻山谷中研发长程飞弹，准备对英国展开致命攻击。英军接获情报，乃组成六三三轰炸大队进行特殊训练，企图飞进这个具有高度危险性的峡湾内摧毁工厂。与此同时，挪威当地的反抗军则协助破坏保护工厂的高射炮，反抗军首领的妹妹更与大队长产生了一段凄美的爱情。全片叙事手法虽然比较传统，但剧情丰富紧凑，轰炸大队执行不可能的任务也过程艰巨，娱乐性相当高。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12977.jpg
影片名：夜间的狐狸
国家：欧美
导演：Jarrott
主演：George Peppard Michael York 
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：1944年春天的一天，历史上最伟大的军事行动之前，德军占领的英属吉西岛上，军事秘密的知情者休・凯尔索上校受伤被冲上海岸，盟军最高司令部派遣亨利・马迪罗一个美国出生的牛津大学教授，乔装成纳粹的忠实信徒党卫军军官及扮作他的法国情妇的年轻的英国姑娘萨娜・德莱顿，前去营救凯尔索上校，或让他永远沉默。于是在这个戒备森严的岛上遇见了“隆美尔”来视察防务，欧洲历史上最富有战斗力的军队正面临着两个“骗子”和一群神秘的地下抵抗者的挑战，欧洲的未来命运将由欺诈与谋杀所决定...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12978.jpg
影片名：英烈的岁月
国家：欧美
导演：迈克尔・卡顿・琼斯
主演：马修・摩丁 埃里克・斯托尔兹 肖恩・奥斯汀 
类型：战争片  
上映时间：1990
简介：影片描写了二次大战中的1943年，10名飞行员驾驶B―17轰炸机飞越德军上空轰炸既定目标的壮烈场面。这群朝气勃勃的小伙子，刚刚完成了他们的第24次飞行任务，再飞一次可以返家了，久违的家在等他的，战争结束之后该做什么，在每个人的心中都有一番憧憬。然而，残酷的事实摆在他们面前，无法向人表露的紧张和恐惧，只有默默地祈求冥冥中的神灵保佑。为此，他们视好运胜过一切，一块护身挂牌，甚至是一条幸运皮筋，都可以使他们的心灵得以寄托。在紧张、无奈的等待之后，终于等来了出发的命令，满载弹药的飞行方阵穿过云层，向目标靠近。主机孟菲斯美女号是戴尼斯为了纪念他在孟菲斯相识的女友而命名。在天气恶劣、云层密布，目标无法确认的情况下，戴尼斯为了保护无辜的生命和医院、学校等公共设施，畏死重新飞回，确认了目标。重创之下的飞机终于载着这群伤痕累累却胜利完成使命的英雄的归来。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12979.jpg
影片名：大战宁沪杭
国家：大陆
导演：石伟
主演：古月 卢奇 
类型：战争片  
上映时间：1973
简介：1949年4月，经过辽沈、淮海、平津三大战役之后，国共双方的军事力量对比发生了根本的变化。人民解放军根据毛泽东主席和朱德总司令“向全国进军”的命令，向尚被国民党当局控制的广大地区发起了大规模的战略进攻，矛头所指首先对准了国民党重兵盘踞的京（指南京）沪杭地区。1949年4月20日，我百万雄兵分中、东、西三个集团发起渡江战役，国民党苦心经营的千里长江防线在人民解放军排山倒海的攻势面前土崩瓦解。人民解放军乘胜南下，继而攻克南京，切断浙赣线，占领杭州，直逼上海。为保护上海人民生命财产安全和市区建筑，解放军经过周密部署并作出很大牺牲后，终于5月27日解放中国最大的城市――上海。影片在展现这一恢弘壮阔、气势磅礴的历史画卷的同时，也充分展示了在中国社会重大变革的历史时刻，重要事件、重要矛盾的发生、演变和重要人物即历史事件的决策者、指挥者、参与者以及“活的历史”――当事人的各种不同心态及情感世界。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12980.jpg
影片名：席卷大西南
国家：大陆
导演：杨光远
主演：傅学诚 卢奇 徐光明 
类型：战争片  
上映时间：1997
简介：解放战争时期，第二野战军一部及十八兵团所部，在刘伯承司令和政委邓小平以及贺龙司令员的率领下向大西南进军，将盘踞在大西南的近百万国民党部队全面围歼。我军成功地促使一批国民党将士接连起义，粉碎了蒋介石妄图建都重庆，固守西南和卷土重来的最后梦想，为人民解放战争谱写了辉煌壮丽的篇章。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12981.jpg
影片名：最后的空降兵
国家：欧美
导演：Teague
主演：比利・赞恩 卡瑞尔・罗登 迈克尔・马德森 亚历山大・斯卡斯加德 汤米・弗拉纳根 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：在圣诞节前结束战争的勇敢尝试里，丘吉尔和英国最高指挥部策划出一个特别的计划操控蔬果市场。35000名英国兵被空降到德国已占领的荷兰敌后。在这次历史上最大规模的空中入侵行动中，一小组代号“火柴盒”的士兵有着自己的任务。当“火柴盒”被击落在着陆区域以外时，他们的成功机会似乎已经变的渺茫。7名完全不同的英国兵发现自己与盟军的突袭部队分离，并与三个也想向他们提出权利要求的叛逃德国士兵发生冲突摩擦。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12982.jpg
影片名：慕尼黑惨案
国家：欧美
导演：史蒂文・斯皮尔伯格
主演：艾瑞克・巴纳 丹尼尔・克雷格 塞伦・希德 马修・卡索维茨 杰弗里・拉什 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：1972年在原联邦德国城市慕尼黑举行的第20届奥运会过程中，一伙来自巴勒斯坦极端恐怖组织“黑色九月”的恐怖分子闯入保安系统漏洞百出的奥运村，将11名参加奥运会的以色列运动员劫持为人质，要求以色列官方释放此前被拘押的巴勒斯坦人。然而，德国警方却将一场武装解救行动变成了血腥的枪战。激战过后，除了略有伤亡的德国警察以及全部被击毙的巴勒斯坦恐怖分子外，11名以色列人质也全部遇难。影片的故事便发生在这场惨案结束之后。对此事件，以色列“摩萨德”的高层们自然不会置之不理，很快一组训练有素的以色列杀手便出现在世界各地巴勒斯坦要人以及与“慕尼黑惨案”有关联的巴勒斯坦人周围，手持黑名单欲依次除掉上面的人。一场血腥事件刚刚结束，另一场杀戮已悄悄开始。随着故事的发展，本应是简单的寻仇报复却呈现出越来越复杂的局面。法国巴黎：埃菲尔铁塔如往日一样耀眼迷人，附近的贝哈肯大桥也同样吸引着世界各地的游客前来驻足，而此时依然波光鳞鳞的塞纳河将亲眼目睹一次暗杀的发生。以色列特工在预先准备的情况下在这暗杀了一名“黑色九月”恐怖组织的骨干，以对“慕尼黑惨案”的还以颜色在南欧岛国塞浦路斯，以色列特工们更是精心策划了一起轰天的大爆炸，将“黑色九月”的头目被送上西天紧接着，在远隔重洋的美国纽约，成功完成暗杀任务的以色列特工亚弗纳艾瑞克巴纳则与家人一同遭遇来自巴勒斯坦激进分子的反扑。一时间，街头枪战、冲天的火焰、伤者的哀嚎、层层的政治谜团……将故事上升到另一个高度。而此时的杀手们也开始怀疑自己的所作所为是否正确。双手沾满了鲜血的他们在此时也经历着人性的莫大洗礼。是听从上级的命令，国家的召唤，继续这不归的屠杀之路，还是逃脱金钱的致命诱惑而完成自我的人性救赎……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201011/2010112406718626.jpg
影片名：生于7月4日
国家：欧美
导演：奥利弗・斯通
主演：汤姆・克鲁斯 奥利弗・斯通 斯蒂芬・鲍尔文 
类型：战争片  
上映时间：1989
简介：朗・柯维克幼时就喜欢与伙伴们在树林中冲冲杀杀，他梦想有朝一日成为真正的男子汉。1956年7月4日，正逢10岁生日的朗骑在父亲肩上观看美国独立纪念日的游行，这使他十分兴奋。一次，朗的女友唐娜送了他一顶棒球帽，朗比赛获胜，脸上露出了自信的微笑。渐渐长大123的朗非常钦佩和向往总统那番充满了战争狂热的演说，一种挑战和牺牲的冲动在其内心萌生。在一场州际摔跤比赛中，朗被摔倒，好强的他泪水夺眶而出。此后，朗决定放弃上大学的机会去参军参战。在矛盾痛苦中，他冒雨冲向中学体育馆，与恋人唐娜告别。朗来到越南战场，目睹美军枪杀越南平民，他不顾一切地冲进屋内救护受伤的妇婴。一场混战中，他竟无意杀死了自己的好友威尔逊，而中校却告诉痛苦不已的朗，这是“各有天命”。此后，朗中弹负伤，被送进退伍军人医院。他被告知腰部以下瘫痪，余生将在轮椅上度过。1969年，朗回到家乡，有人把他当作爱国英雄，有人却对他不屑一顾，这使他伤感和心酸，但坐在轮椅上的朗仍然坚持着对美国对战争的忠诚信仰。在掀起反战运动的大学校园中，朗与唐娜再度见面，震惊、痛心的唐娜认定这场战争是错误的，必须加以制止。已丧失性能力的朗内心深爱着唐娜，他回忆往事，伤感无限。在一次酒吧冲突后，朗终于认清了战争谎言背后的残酷现实。不久，他被送到墨西哥军人疗养中心疗养。在昏暗的妓院中，妓女埃莱娜的温柔体贴使朗百感交集，泪流满面，他的心情略微振作起来。然而，越战的恶梦在他脑中还时时浮现。为了赎罪，他去凭吊威尔逊的墓碑，为了制止战争与屠杀，朗终于觉醒并投入反战运动。1972年，在迈阿密海滩召开共和党聚会时，朗和一些退伍军人进入了会场，他公开发表反战宣言，并被秘密警察赶出了会场。但得到了广泛拥戴的朗不屈地摇着轮椅，指挥公众，向前冲去……4年以后，纽约举行民主党全国大会，朗坚定而兴奋地登上了演讲席，他又回想起了往事。在人群的欢呼声中，朗伸出左手，打了一个表示胜利的Ｖ形手势……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12984.jpg
影片名：止损
国家：欧美
导演：金伯莉・皮尔斯
主演：瑞恩・菲利普 查宁・塔图姆 艾比・考尼什 约瑟夫・高登 莱维特 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：从战场上回来的战士，都是满载着荣誉和鲜花的，可是他们心中难以愈合的伤口，也只有他们自己才知道……战斗英雄布兰登金为国家尽完义务后，在光环的照耀下光荣退伍，从伊拉克战场回到了他位于德州的家乡小镇，与他一起的，还有从小一块长大、后来成为战友的史蒂夫斯莱沃，两人经历了这么多事情，已经成为了同生共死的伙伴。回到地广人疏的小镇中的布兰登，在家人和朋友的帮助下，努力地想过回平凡安静的平民生活，曾经立誓为国家而战、为自由而战的他，却在在战场中付出了一切，用英勇换回来的，也只是对未来的茫然而已……对布兰登帮助最大的就是米歇尔，史蒂夫的未婚妻，她就像一个大姐姐一样，用无尽温柔安慰着他们受损的灵魂。虽然将战争抛到了身后，可是布兰登和史蒂夫并没有摆脱掉伊拉克的阴影，在醉酒后的怒骂、逐渐破碎的婚姻关系以及已经变质的友谊当中，我们看到了压抑在他们心中的恶魔是如何影响着他们的。这个时候，又一件意想不到的事情发生了，布兰登收到了军队要求他继续回伊拉克服兵役的命令，理由自然是“止损”政策，军队希望能够借助这种办法，来延长布兰登的服役期。正在努力让生活重回正轨的布兰登觉得自己的世界彻底地颠覆了，而这个时候惟一还在身边支持着他的，就是米歇尔，在她的帮助下，布兰登决定违抗“止损”政策，擅离职守，他穿越了整个国家，做了一个不折不扣的逃亡者，与此同时，他也在努力地寻找一个能够让他摆脱困境的方法。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12985.jpg
影片名：澳大利亚
国家：欧美
导演：巴兹・鲁尔曼
主演：妮可・基德曼 休・杰克曼 大卫・文翰 布莱恩・布朗 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：二战前夕的澳大利亚，英国贵族小姐萨拉妮可基德曼饰演继承了一大片牧场。然而，另一个有权势的应归贵族因觊觎她这片肥美的草场和大群的牛羊用阴谋诡计开始了巧取豪夺，被逼无奈之下萨拉只好和粗犷的农场工人休杰克曼饰演一起赶着牧场中的上千头牛横穿过澳大利亚大陆。途中他们所要经过的是整个国家最最贫瘠和荒凉的沙漠地带。在他们跋山涉水的路途中太平洋战争爆发了，刚刚轰炸了珍珠港的日本军队转头将炮火对准了澳大利亚，而萨拉二人也无可避免的遭到了炮火的影响。尤其是日本军对于达尔文港的轰炸严重阻碍了他们的行程。然而，无论一路上多么的艰难险阻、枪林弹雨，他们二人都始终彼此依靠着、相互支撑着，逐渐两人爱情的火焰也随着漫天的炮火一道熊熊燃烧起来……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12986.jpg
影片名：盖茨堡之役
国家：欧美
导演：罗纳德・F・麦克斯维尔
主演：汤姆・贝伦杰 马丁・辛 Stephen Lang 
类型：战争片  
上映时间：1993
简介：一八六三年七月一日，十五万名士兵在命运安排下，相会于美国的盖兹堡他们各自为了理想中的民主政治抛头颅洒热血，结果，有三分之一的人倒于寂静的麦田中他们的生命创造了南北战争的转折点，这场战役是历史上的盖兹堡大战。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12987.jpg
影片名：现代启示录
国家：欧美
导演：弗朗西斯・福特・科波拉
主演：马龙・白兰度 罗伯特・杜瓦尔 马丁・辛 
类型：战争片  
上映时间：1979
简介：在越南战争期间，美军上尉威拉德接到总部的命令，去寻找脱离了美军的科茨上校。科茨曾经有着辉煌的历史，但如今却已陷入疯狂。他在柬埔寨境内建立了一个独立王国，推行着野蛮、血腥、非人的残暴统治，还不时地向美军进行疯狂的近乎妄语的广播宣传。威拉德接到的命令就是找到科茨，并把他带回来或者是杀了他。带着这个命令，威拉德率领一小队士兵沿着湄公河逆流而上，穿越丛林前往柬埔寨。在寻找科茨上校的过程中，威拉德几乎横穿了整个越南战场。他目睹了种种暴行、恐怖、杀戮与死亡的场景，深深地受到了震撼。在不断的杀戮之中，威拉德也几乎变得疯狂。最后历尽艰辛的威拉德一行终于来到了科茨的恐怖王国。他们落入了科茨的手中，受到了严酷的折磨。但这却也使威拉德得以直接面对科茨。科茨本可以杀死威拉德，但他却没有这样做，他借助威拉德的手完成了渴望已久的死亡，终于从这个疯狂的世界中得以解脱。而威拉德也深深地体会到了人类心中的邪恶与黑暗，体会到了邪恶所引起的疯狂。土著们跪倒在他面前，他实际上已取代了科茨。对这一切感到由衷地厌恶的威拉德拉起同伴，登船离去。科茨的疯狂被制止了，但在整个越南战场上，恐怖与杀戮仍然在疯狂地进行着。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12988.jpg
影片名：51号兵站
国家：大陆
导演：刘琼
主演：梁波罗 张翼 高博 
类型：战争片  
上映时间：1961
简介：1943年，苏中地区新四军设在上海的一个地下兵站，因叛徒告密而遭到破坏。新四军青年干部梁洪奉命到兵站工作。他以帮会头子范金生的门徒“小老大”的名义作掩护，与范金生的大徒弟、吴淞巡防团长黄元龙拉上关系。日军情报处长龟田对梁洪的突如其来，深表怀疑。命情报科长马浮根监视他的行动。在一次宴会上，马浮根用帮会中的黑话盘问梁洪，梁洪对答如流，始终未露破绽。龟田进而设计，表面上提升黄元龙为吴淞要塞副司令，统管吴淞防区，借以引诱梁洪进一步利用黄的地位进行活动，以便暴露目标。梁洪将计就计，与黄元龙的联系更趋热络，并与他合作经商，故意运一批日用百货从吴淞口通过。马浮根断定是兵站的军用物资，便率众追上，强行截留检查。结果一无所获，却因之加深了敌伪之间的矛盾。这时兵站急需调运一批无缝钢管去苏中根据地。但在启运前被马浮根侦知，无从得手。梁洪急中生计，与兵站其他同志化装成日本宪兵，巧妙地将钢管提出，先运至黄元龙司令部。正在此时，马浮根跟踪而至。梁洪镇定自若，向黄元龙表明自己是新四军干部，对他晓以大义，陈明利害关系，终使黄元龙开枪打死马浮根，并派出巡逻艇护送梁洪及满船军用物资出吴淞口，前往苏中根据地。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12989.jpg
影片名：伤心岭
国家：欧美
导演：克林特・伊斯特伍德
主演：克林特・伊斯特伍德 埃沃雷特・麦克吉尔 
类型：战争片  
上映时间：1986
简介：身经百战的老兵海威因为行为不检及酒醉闹事而被调回他原来隶属的陆战队侦察营，在那里他遇到了刚从军备部调来，一心想求表现的鲍尔斯少校，少校处处跟他过不去，而他手下率领的更是一群散漫的天兵们，除了积极训练他们之外，海威也急欲跟已离婚的妻子破镜重圆，他想为军旅生涯划下美好的句点，从此高挂战袍，却因战事再度爆发，他带着菜鸟们上战场，击败了敌人，救出被挟持的美国平民，也得到上级长官的赏识，他仍决定退休跟前
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12990.jpg
影片名：帝国陷落
国家：欧美
导演：奥利弗・西斯贝格
主演：布鲁诺・甘茨 茱莉安・柯勒 马赛斯・哈贝奇 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：获奖纪录：第77届奥斯卡最佳外语片提名第29届多伦多电影节参展影片德国巴伐利亚电影观众选择奖影片简介德国电影《帝国的毁灭》将镜头对准――希特勒一生中的最后12天在获得本届奥斯卡奖提名的外语片中，没有一部如《帝国的毁灭》一般在全球引起那么大的争议。在这部德国影片中，以往只是作为背景人物的希特勒，首次当了一回主人公。影片把镜头对准了希特勒人生中最后的12天，再现了苏联红军攻克柏林，希特勒同新婚妻子爱娃・布劳恩自杀于地下掩体等历史事件。执导该片的是德国著名导演奥利弗・西斯贝格，希特勒的扮演者是曾出演过获奖影片《柏林苍穹下》的德国杰出演员布鲁诺・冈茨。该片在德国取得了3000万欧元的骄人票房，同时也引发了评论家的众多非议。观众普遍认为，《帝国的毁灭》对希特勒的描写过于人性化，有美化纳粹之嫌，不过也有为数不少的电影专家对这部冷静客观、以人文主义表现手法拍摄的电影盛赞有加。导演奥利弗・西斯贝格说：“我的电影非常有争议。作为电影人，我们向当年的受害者展示的不是一个魔鬼，而是一个人。我很为这部电影自豪。”该片赢得了德国顶级电影荣誉奖之一的巴伐利亚电影观众奖。几天前，由奥利弗西斯贝格导演的德国影片《毁灭》(DerUntergang)开始在法国公映。电影院场场爆满，巴黎媒体更是持续高烧，每天都有人议论这部富有争议的影片。趁热看完之后，笔者相信这是迄今为止反思纳粹罪行的最好影片之一。理由是该片将希特勒还原成一个普通人，而不再让所谓的“魔鬼”充当人类良心的替罪羊。该片去年9月份在德国甫一公映便引发争论，因为它打破了一个禁区，“打开了重评纳粹的潘多拉盒子”――西斯贝格将希特勒从魔鬼还原成了人，还原成一个“可能引起人们同情的末路英雄”。在媒体热炒的影响之下，短短一个月内有300万人被劝进了电影院。当月，《汉堡周刊》为这部影片做了17页的专题报道；德国历史学家第45届大会上甚至同意专为该片举行一天辩论；德国前总理科尔也斩钉截铁地说，这部电影拍得很值，希望有更多的人能看到。《毁灭》的创作来自历史学家约阿希姆费斯特的《希特勒的末日》(2002)和希特勒最后的女秘书特劳德尔琼格的回忆录《直到最后时刻》(2002)。琼格生于1920年的慕尼黑，22岁时被希特勒选作私人秘书。她一直供职到希特勒自杀并记录了希特勒的遗嘱，最后和一支小分队一起逃出地堡。令许多人不安的是，在这个打字员的记忆里，希特勒是个有教养、受人尊敬，做事斯斯文文的领袖。当她打错了字或做错了其它什么事，希特勒总能宽大为怀。所以，直到希特勒自杀，琼格对他始终心存敬意。该书还透露，希特勒是一个素食主义者，是一个对狗有着深情厚谊的人。与情人爱娃布劳恩结婚前，他还当众吻了她。希特勒多少有些多愁善感，他不让别人在他的办公室里放花，因为花会凋谢，他不喜欢看到死去的东西。影片从琼格的书里提取大量素材，赋予了希特勒极其人性化的一面。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011072483751345.jpg
影片名：影武者
国家：日韩
导演：黑泽明
主演：仲代达矢 山崎努 c原健一 
类型：战争片  
上映时间：1980
简介：天正元年，武田军攻打德川军的野田城，武田军的首领武田信玄受狙击而亡。为了不动摇军心，由貌似信玄的影武者所扮，最后信玄死去的消息被曝光，影武者也因此被放逐。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12992.jpg
影片名：女性代理
国家：大陆
导演：保尔・萨罗米
主演：苏菲・玛索 玛丽・吉莲 茱莉・德帕迪约 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：导演让-保尔・萨罗米透过这部影片向第二次世界大战期间法国抗德游击队的女英雄们致敬。此前的电影通常把这些女英雄描写为身穿老式连衣裙骑着自行车在银幕上昙花一现的次要角色。《幕后女英雄》据说根据真实事迹改编。1944年4月，露薏丝(苏菲・玛索饰)前往伦敦向丘吉尔设立的特别行动局(SOE)报到，这是一个搜集情报和从事破坏任务的情报机构。当时距盟军在诺曼底登陆还有几个月，一名英国地质学家被派往英法海峡执行勘察任务，却落入敌人手中，英国情报单位正想方设法营救他，特别行动局负责掩护营救行动并阻止情报走漏。露薏丝为执行她的首个任务，招募了几名年轻女子组成了一个行动小组，其中的让娜(茱丽・德帕迪厄饰)原为妓女，她因杀死她的杈杆儿而被判死刑。苏姬是一个轻浮的舞女，她与德国纳粹党卫军黑衫队的一名军官订了婚。嘉艾尔(黛伯拉・弗朗索瓦饰)是一名笃信天主教的布列塔尼女人，也是一名非常出色的化学专家。她们于夜里空降到主教桥市(PONT-L’EVEQUE，卡尔瓦多斯省)附近。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12993.jpg
影片名：不列颠之战
国家：欧美
导演：盖・汉密尔顿
主演：劳伦斯・奥利维尔 迈克尔・凯恩 克里斯托弗・普拉莫 
类型：战争片  
上映时间：1969
简介：这部大型战争片，英国影坛精英空群而动，为重现他们祖国在二次世界大战期间的一段重要历史而卖力。影片以纪录戏剧的风格描写德国纳粹在1940年空轰英国人口密集的大都市，使英国损失惨重，但也激起了英国人民同仇敌忾对抗德国，在众多熠熠红星中，迈克尔．凯恩、肯尼思．莫尔占戏较多，饰演帕玛妻子的苏珊娜玉则表现浪漫。此外，劳伦斯．奥立弗饰演战术高明的爵士，罗伯特．肖饰演萧演饿面无情的场面拍得十人壮观而逼真。二次世界大战时期，1940年德国纳粹党军在征服了大部份的西欧后，开始转移视线到英国，更起了攻打英国的念头，他们的首要任务就是瓦解英国空军（RAF），好让他们海上的战舰在进攻英国时不用受到空袭。德国空军约有2500部战机而英国空军则只有650部战机，在这军力悬殊的情况下，凭着各人的坚毅与意志，RAF可会得到最后胜利？
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/12994.jpg
影片名：鸡毛信
国家：大陆
导演：石挥
主演：舒适 蔡元元 李保罗 曹铎 李镛 
类型：战争片  
上映时间：1954
简介：华北抗日根据地龙门村，有赵姓父子俩，父亲老赵是民兵中队长，十二岁的儿子海娃是儿童团团长。一天，父亲得到鬼子要进山抢粮的消息，便让海娃送一封有关攻打敌人炮楼的鸡毛信给八路军。海娃以放羊作掩护，携信上路。不料途中遭遇鬼子，海娃急中生智，将信藏在了头羊的大尾巴下面。鬼子们抢了海娃的羊，还逼迫他带路去龙门村。晚上，海娃乘敌人熟睡时，取信逃跑。途中，信一度失而复得，但海娃却再次被敌人抓住。机智勇敢的海娃故意把敌人引入歧途，至此，敌人才知中计，拔枪打伤海娃的手。千钧一发的时刻，八路军赶来搭救，全歼了敌兵。海娃完成送信任务后晕倒了，八路军根据鸡毛信里提供的情报，炸毁了敌人的炮楼，并活捉了猫眼司令。海娃醒来时谁在暖坑上，上面有糖果和饼干。海娃问张连长缴枪没，墙角堆放着好些枪。于是海娃对连长说他要一把枪。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15595.jpg
影片名：盛夏的猎户座
国家：日韩
导演：筱原哲雄
主演：玉木宏 堂珍嘉邦 北川景子 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：影片讲述的故事是，1945年８月，由于美军将要袭击日本本土，I-77潜水艇受命出击，作为最终防卫线。舰长仓本（玉木宏饰）拒绝使用人间鱼雷“回天”（一种由人操纵的自杀性鱼雷），曾经只用普通的鱼雷就击沉过数只敌舰，令美军闻风丧胆。然而，他的好友有泽舰长（堂珍嘉邦饰）的潜水艇却被身经百战的勇士，斯图尔特舰长的驱逐舰“Percival”号给击沉了。仓本心中悲愤无比，奔赴最终决战。在他心中有一份乐谱，里面凝聚着有泽的妹妹志津子的祝福……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15596.jpg
影片名：橡树，十万火急
国家：欧美
导演：迪・科恰
主演：Ion Caramitru Geo Barton 
类型：战争片  
上映时间：1978
简介：一九四五年第二次世界大战末期，德国法西斯在欧洲各战场节节退缩，失败的日子已为期不远。本片描述了罗马尼亚人民在以**人为首的“革命阵线”的领导下，发动以推翻安东列斯库伪政权为目标的著名的“八・二三”武装起义的一个战斗侧面，塑造了乌兹利亚大尉等革命者的勇敢形象。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15597.jpg
影片名：百合花
国家：大陆
导演：张昕
主演：崔新琴 沈丹萍 赵雍 
类型：战争片  
上映时间：1981
简介：1946年，部队为反击敌人向解放区的进犯，决定攻打敌人占领的某县城。文工团员鲁兰被派到前沿包扎所协助工作。途中遇到同去一个村庄的同乡小战士。当他们到达时，部队已经开赴前线。鲁兰请小战士和他她一起到老乡家去为包扎所借被子。鲁兰和小战士打开借来的被子，上面绣着百合花，原来这是父母双亡的新媳妇自个儿置办的嫁妆。总攻时，小战士奔赴了前线，部队胜利攻入县城，小战士却牺牲了。新媳妇庄重地把那床绣着百合花的新婚...
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15598.jpg
影片名：时光之尘
国家：欧美
导演：西奥・安哲罗普洛斯
主演：威廉・达福 布鲁诺・甘茨 哈威・凯特尔 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：刮讲述的是一对历锯经淬纷飞战穷火陇的生者死还恋人在大矾动嘱荡旋的佩历史球背景战下悲禾欢扣离合的动人故事纸，这瞄也俐可以算酬是安永哲罗忻普跌洛斯有史吭以压来最阿大场面的电影邵制作措。狞影片帧以两人对怕过甜往岁外月贪的回沦忆为瞅主泽，掐带出酝历史莲与人生，猪个脓人怂与腿世界唬，战争与拥人贸性询的永酷恒命题植。影嘛片由希戮腊、旗意咀大利、俄罗斯、垃德珍国萤四国汽联合动出敝品，芦拍樟摄丛地右点炯也裔走遍了波兰丸、凑美针国、邮希腊、川哈萨克筑斯奢坦、加粘拿大、德韦国渠，绝兄对琳可以说赶是一缉部无甥可值争稳议喻的蕊史辱诗贷巨作莉。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15599.jpg
影片名：第十突击队2
国家：欧美
导演：克劳・芬特
主演：麦凯伦・雷 法赫・斯基 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：在一个官方葬礼上，英国外交大臣遭到杀手袭击，幸好他的警卫及时发现，才幸免于难，但杀手却逃之夭夭……警方事后展开严密调查，发现杀手是北爱共和军属下的一个神秘杀手组织，专门策划各种暗杀活动，但由于该组织行踪神秘，警方对此束手无策。经过周密计划，他们挑选了第十突击队的队员洛夫，安排其以叛兵身份混入北爱军内部……由于身手敏捷，洛夫很快成为杀人组织网罗的目标，他也由此得知杀手组织的情况。洛夫将资料传回总部。第十突击队奉命出发，与洛夫里应外合歼灭该组织……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15601.jpg
影片名：南江村的妇女
国家：其他
导演：咸云峰
主演：李春世 朴惠玉 李楚玉 
类型：战争片  
上映时间：1965
简介：描述解放战争时期，南江村的成年男人积极上前线，后方妇女们组织起来生产自救。肩负着支援前线的重任，特别感人的是朝鲜人民军渡江作战时，南江村妇们拿出婚姻布匹做揽绳，拖住渡船，使人民军顺利过江赢得战斗的胜利……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15602.jpg
影片名：游击队的姑娘
国家：其他
导演：尹龙奎
主演：文艺o 金刚 崔云o 
类型：战争片  
上映时间：1955
简介：美丽的朝鲜少女金英淑，不堪美国强盗的凌辱，奋起反抗，利用机智，尽歼仇敌，最后与敌人同归于尽。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15603.jpg
影片名：对空射击组
国家：其他
导演：姜弘植
主演：蔡镐明 朴学 俞元准 
类型：战争片  
上映时间：1953
简介：这是一部描写朝鲜战场上的真人真事的影响。片中主要内容是表现朝鲜人民军打击美帝国主义空中强盗的英雄事迹。影片的主角金万植是朝鲜人民军的一位战士，通过他的勇敢、机智和创造性的战斗行为，以步兵武器，发挥了巨大的威力，在一个月内，仅他一人就消灭了敌机十一架；在六个月内所有朝鲜人民军对空射击组共击落了敌机一千一百五十五架。从而粉粹了敌人的空中优势，揭穿了美帝国主义空中霸王的实质，给予敌人以沉重的打击。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15604.jpg
影片名：轧钢工人
国家：其他
导演：金德奎
主演：徐亲石 
类型：战争片  
上映时间：1972
简介：解放战争后复救建设时期，老战友太振和明姬在一个轧钢厂相逢，他们在恢复生产重整被敌人破坏的轧钢厂的火热战斗中，互助互爱，胜利地完成了修复轧钢器的任务，最终成为令人羡慕的一对恋人。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15605.jpg
影片名：登陆安其奥
国家：欧美
导演：杜里奥・科莱蒂
主演：罗伯特・米彻姆 彼得・法尔克 
类型：战争片  
上映时间：1969
简介：1944年，意大利安齐奥战役，35,000名盟军进军意大利海岸齐安奥，轻易登陆后却遇上德军的突袭，令盟军寸步难移，被困的4个月里伤亡人员达3万多人，然而联军智勇双全一举粉碎了德军的重重包围，胜利向罗马挺进……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15606.jpg
影片名：尖刀
国家：大陆
导演：谷锦云
主演：刘小锋 张恒 赵燕国彰 张汇仓 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：《尖刀》是一部年代戏。说的是新中国成立前夕我一支尖刀队与敌斗智斗勇，巧妙周旋，最后克敌制胜的故事。大户人家的小姐龚紫英她爱上了一位潜伏在国民党内部的中共地下党。为了自己的丈夫和政治主张，最终她献出了年轻的生命。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15608.jpg
影片名：智取华山
国家：大陆
导演：郭维
主演：郭允泰 李金榜 田丹 许又新 
类型：战争片  
上映时间：1953
简介：1949年，在人民解放军解放大西北的强大攻势下，胡宗南率部南逃，国民党部队旅长方子乔率残部逃上华山，在山口要道设下重兵，企图凭借天险负隅顽抗。解放军某团侦察参谋刘明基率领小分队潜入山区，打听到当地药农常生林曾从山后险径上北峰采药，急忙赶往常家。此时，一伙国民党士兵正在常家抢粮，常生林用斧头砍伤一士兵后逃走。恰巧小分队赶到，夺回粮食，救下常母性命。是夜忽起暴风雨，常家茅草房顶被狂风掀起。侦察员们冒着大雨，用自己的被子盖在屋顶上，又帮助常家修好房子。常母深受感动，遂找回常生林为小分队带路。常生林带领小分队从后山上山，一路上攀悬崖、登峭壁，飞渡天桥险境，趁夜色摸上北峰，突袭守敌。随即展开政治攻势，促使华山咽喉要道千尺幢上的守敌投降。尔后又控制了北峰与西峰之间的通道苍龙岭。方子乔急忙组织西峰部队反扑。侦察队员面对强敌，沉着应战，坚守阵地。正在危急时刻，回团部送信的常生林带大部队赶到，与小分队合力攻上西峰，全歼守山之敌。影片表现了人民解放军侦察兵的机智、勇敢和他们的革命英雄主义气概。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15609.jpg
影片名：济南战役
国家：大陆
导演：朱文顺
主演：陈默 郭振清 史可夫 
类型：战争片  
上映时间：1979
简介：第三次国内革命战争进入第二年，我军已转入战略进攻。1948年，我华东野战军决心攻克蒋介石重点设防的大城市――济南。敌济南司令王耀武企图凭借黄河天险和高山屏障，把我军拖住，然后与徐州援军内外夹击，将我军摧毁。丁耀东利用王耀武的错误判断，巧妙地把敌王牌十九军调来调去，然后趁虚攻占了东崮山。在中秋节晚上的我军总攻中，我军猛烈的炮火把城墙炸开了一个突破口，他的王牌军被我攻城突击队阻击瓦解。终于，我军攻占了敌军司令部，活捉了王耀武，结束了济南战役。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15610.jpg
影片名：激战无名川
国家：大陆
导演：王少岩
主演：关长珠 霍德集 于纯绵 张连伏 张金生 石存玉 
类型：战争片  
上映时间：1975
简介：根据同名小说改编。1951年冬，在抗美援朝的战场上，中国人民志愿军铁道兵某部钢铁九连担负着抢修无名川铁路大桥的艰巨任务。无名川大桥是通往前线的咽喉，也是敌机轰炸的重点目标，就在距离上级指定的通车时间――新年零点只有三天的时候，敌机又将大桥炸成了两截。九连连长郭铁率领全连战士在师党委的领导下，在朝鲜人民的大力支援下，冒着敌机的狂轰滥炸，以大无畏的英雄气概投入了抢修大桥的激烈战斗。郭铁以中朝两国人民对敌人的仇恨激励全连战士，机动灵活地指挥着战斗。他们战风雪，斗严寒，下到冰冷的河水中去打工字梁；他们深入火海，扑灭烈焰，奋不顾身地抢救大桥；他们勇闯弹区，开弹膛，机智勇敢地排除敌机投下的大量定时炸弹；他们布下疑阵，迷惑敌机，巧妙地夺取了时间。在朝鲜人民军高射炮部队的配合下，终于提前抢通了大桥。就在大桥即将通车的关键时刻，敌人派来的特务偷卸了大桥铁轨上的螺丝。郭铁为了抢救大桥，用先烈传下来的扳子代替螺丝，保证了支援前线的列车顺利地通过了无名川大桥，确保了前线的胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15611.jpg
影片名：难忘的战斗
国家：大陆
导演：天然
主演：达式常 陈烨 白穆 张云立 
类型：战争片  
上映时间：1975
简介：根据孙景瑞同名小说改编。1949年5月，解放军解放了江南某城市。国民党反动派派遣特务陈福堂以富国粮行总经理身份潜伏下来，阴谋卡住我城市粮源，颠覆新生的革命政权。面对着敌人制造的粮荒，军管会组织了粮食采购工作队，深入农村，在地方党委领导下，发动群众，收购粮食，支援城市。我军骑兵团副团长田文中被任命为第一购粮工作队队长，前往主要粮区――太平集。特务陈福堂指使山上土匪伪装解放军四处打人抢粮，造谣惑众，破坏我购粮工作。田文中立即带领工作队深入山村，揭露了土匪的罪恶勾当。太平集区长李光明配合工作队打击了富国粮行的投机倒把活动。可是副区长刘志仁是个内奸，他将我运粮往城市的计划泄露给陈福堂，致使我运粮船队路经黄泥塘时遭土匪偷袭。田文中指挥沉着，打断了敌人的拦河索，使第一批粮食胜利运进解放了的城市。陈福堂接着又策谋“代而不办”和“借仓屯粮”的诡计，使工作队买不到粮食，妄想把工作队挤走。田文中在区委主持的工商业会议上，摆出了陈福堂破坏购粮工作的真凭实据。刘志仁跳出来给陈福堂定调开脱，引起了田文中的警惕和深思。工作队准备把收购的第二批粮食运往城市，并趁机诱蛇出洞，给敌人以毁灭性的打击。刘志仁以假当真，向陈福堂密报了工作队运粮时间。陈福堂派人进山与土匪头子武大癞子约定以鸿宾楼灯光为号，企图乘我武装部队护送粮船之机，里应外合攻进太平集，复辟旧政权。在这场复杂的智斗中，刘志仁终于暴露了真面目，被田文中的警卫赵冬生打倒。但是，在搏斗中不幸遭到隐蔽的更深的敌特――帐房先生的暗算，赵冬生壮烈牺牲。前来进犯的土匪进入西山岱后停止不前，等待着陈福堂的信号。田文中毅然登上鸿宾楼探察敌情，终于识破敌人诡计，拉开窗帘。土匪看到灯光，便猖狂向太平集进犯，被我人民解放军和地方武装彻底剿灭，陈福堂、武大癞子束手就擒。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15612.jpg
影片名：2009年度战争片类十部最佳影片
国家：欧美
导演：未填写
主演：未填写 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：本站根据2009年点播数据和用户好评度综合评选出此类型片中最优秀的十部影片，供大家观赏，并祝大家新年快乐！1、《无耻混蛋》当法国人不讲情义，美国人不讲人权，德国人不讲原则，英国人满脑浆糊，犹太人大开杀戒，希特勒就死了。2、《南京！南京！》战争就是异族的文化在我们的废墟上舞蹈。3、《拉贝日记》一个德国人的视角拍出的，形象地再现了拉贝建立南京安全区的始末。4、《护送钱斯》根据真实的故事改编，一个不流于形式的简单仪式，对于唤醒群体意识很重要。5、《沂蒙六姐妹》故事流畅，画面很美，感情质朴，细节到位，是个值得一看的主旋律电影。6、《不惧风暴》告诉你一个有血有肉的英国前首相，醉鬼丘吉尔在二战中的工作与生活7、《刺杀希特勒》紧凑的情节，再现当时二战德国的一场政变。8、《赤壁下》（点播第8、9集）草船借箭、蒋干盗书、借东风、火烧赤壁、激战曹营，感受当年赤壁大战。9、《斗牛》（点播第10、11集）作为今年优秀的国产影片，让男主角黄渤获得金马影帝。10、《反抗军》一个关于大屠杀中犹太人如何奋力生存下来的感人故事。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15613.jpg
影片名：高山下的花环
国家：大陆
导演：未填写
主演：吕晓禾 唐国强 何伟 斯琴高娃 
类型：战争片  
上映时间：1985
简介：解放军某部宣传处干事、高干子弟赵蒙生，一心想调回城市。自卫反击战前夕，他凭借母亲吴爽的关系，怀着曲线调动的目的，临时下放到某部九连任副指导员。九连连长梁三喜已获准回家探亲，他的妻子玉秀即将分娩。赵蒙生不安于位，整日为调动之事奔波。梁三喜放心不下连里的工作，一再推迟归期。排长靳开来对此忿忿不平，替连长买好车票，催他起程。可是，九连接到开赴前线的命令。梁三喜失去了探亲的机会，赵蒙生却接到回城的调令。全连战士哗然，梁三喜严厉斥责了赵蒙生临阵脱逃的可耻行为。舆论的压力迫使赵蒙生上了前线。吴爽不顾军情紧急，竟动用前线专用电话，要求雷军长将赵蒙生调离前线，当即遭到雷军长的谴责。九连担任穿插任务。鏖战中，一个个战友为国捐驱，梁三喜为掩护赵蒙生而牺牲；“小北京”因臭弹未发而身亡。赵蒙生在血与火的洗礼中，经受了考验。战后，在清理战友的遗物时，梁三喜留下的一张要家属归还620元的欠帐单，使赵蒙生震惊不已。烈士的家属纷纷来到驻地，梁三喜的母亲和玉秀用抚恤金及卖猪换来的钱，还清了三喜因家里困难向战友借的债。这一高尚的行动震撼了人们的心灵，赵蒙生和战友们含着热泪，列队向烈士的家属，举手致以最崇高的敬礼。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15615.jpg
影片名：铁血将军巴顿
国家：欧美
导演：弗兰克林・斯凡那
主演：乔治・C・斯科特 卡尔・莫尔登 詹姆斯・爱德华兹 
类型：战争片  
上映时间：1970
简介：他曾在一战期间，率领的坦克旅圣米哈依尔战役中立下战功，二战中，他领导的第三集团军更在第二战场上屡建战功，甚至连传奇中的101师也曾在巴斯东被他们帮忙解围。虽有如此战功，他却是个性矛盾的人，也曾因殴打患炮弹休克症的士兵而被媒体围攻甚至勒令道歉，然而在大多数人心中，他仍被认为是美国唯一能够打硬仗的指挥官，他就是铁血将军巴顿。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15616.jpg
影片名：黑皮书
国家：欧美
导演：保罗・范霍文
主演：卡里斯・范・侯登 塞巴斯蒂安・考奇 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：在二战快要结束的时期，在荷兰战场上幸存下来的德国犹太女孩蕾切尔斯坦恩，加入了荷兰地下抵抗组织想找出那个背叛的人，她所有家庭成员在解放南部的斗争中由于此人的出卖而全部被害。刚刚从战场中逃脱出来的她为了藏身，当了一名出色的歌手。但，当这位漂亮的犹太女歌手藏身的地方被炸后，她无路可走，便随另一群犹太难民去逃亡。但是，他们的船在中途被德国的巡逻人员发现，难民们都被杀害了，只有蕾切尔活下来。她进入到德国队伍当中，化名爱丽丝，以使和德国人相处。一位德国军官对爱丽丝很好，还为她安排了个工作。荷兰抵抗组织要营救自己被俘的人，让爱丽丝帮助，但是，这个计划被叛徒得知了。德军方面与荷兰抵抗组织都把她视为敌人，她又一次陷入绝境。一直爱护她的那位德国军官与她一起逃离并躲了起来，等待着战争结束。而结束了战争，却并没有给爱丽丝带来自由，因为每一个幸存者在一定程度上都是有罪的，而她，而必须找出那个叛徒……
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/15617.jpg
影片名：南京
国家：欧美
导演：
主演：雨果・阿姆斯特朗 赵家玲 斯蒂芬・多尔夫 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：投资200万美元的纪录片南京是第一部以外国人的视角回顾南京大屠杀的纪录片，制片人泰德莱恩塞斯透露，曾有中国制片人想入股拍摄该片，但是他认为如果这个故事由第三方来讲述可信度会更高。曾获奥斯卡纪录短片奖的导演比尔古登泰格和丹斯图尔曼联合执导，他们希望避免专家讲述、照片展示等典型的纪录片手法，而是希望通过表演和片中传达的情感力量带给观众深入心灵的震撼。在影片摄制过程中，工作人员辗转多国，采访了近80位南京大屠杀幸存者及当年的日军老兵，从6个国家搜集了各种影像和文字资料。其中包括一名叫约翰麦基的西方人用16毫米小摄影机冒死拍摄的40分钟录影带，这一短片中直接表现日军暴行的内容被评为“南京中最让人背脊发凉的片断之一”。
海报图片url：http://41.javps.com/ckha/18844.jpg
影片名：进攻列宁格勒
国家：欧美
导演：AleksandrBuravsky
主演：加布里埃尔拜恩 米拉索维诺 亚历山大阿卜杜洛夫 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：俄罗斯新二战片电影经典。俄罗斯导演亚历山大・布拉弗斯基（AleksandrBuravsky）代表作。1941年的列宁格勒，俊俏的苏联女警察及其战友们与德军、间谍、奸细、窃贼的战争，美丽的英国女记者、前苏联白军将军之女的乖舛遭遇，饱受饥饿折磨的苏联军民的生存状态，被称为“生命之路”的拉多加湖冰上运输线的开辟……出于爱国心和使命感，两位女主人公最后都选择了留在“死亡之城”……影片涉及苏联政府赋予工人阶级的崇高地位和特殊待遇。视角独特，气氛紧张，情节松散，画面压抑。加布里埃尔・伯恩（GabrielByrne）、美裔国际影坛美女米拉・索维诺（MiraSorvino）、米哈伊尔・叶夫列莫夫（MikhailYefremov）、俄罗斯影坛美女奥尔嘉・苏图洛娃（OlgaSutulova）等主演。
海报图片url：http://41.javps.com/ck/20100512/20744.jpg
影片名：普通人的战争
国家：欧美
导演：CraigSmith
主演：ColeCarson LaurenBair MichaelJ.Prosser SeanMcGrath EricMartinReid 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：根据真实故事改编，讲述了第94步兵团的唐史密斯在Bulge战役的英雄经历。1944年12月，当德军精锐步兵和骷髅装甲师悄然进入德国和比利时交界被白雪覆盖的山林阵地，一个警觉的美国大兵和他小队同僚们做好了防卫准备，他们的阵地位于一个小镇的前沿，该小镇是美军向德国进军的前进阵地，位置十分关键。在这二战著名的突出部战役（阿登战役）中，虽然武器人员都远逊于敌人，中士唐史密斯在这个决定性的时刻为了希望和勇气与许多难以克服的困难搏斗。他们这个94步兵师的班在小镇外的山脊掘豪固守，可是没有一个美军高层指挥官相信德军会在零下温度的暴风雪中进攻。德军黎明前发动了进攻，通讯中断了，唐史密斯快播电影毫无选择的情况下只好在没有武器而且负伤的情况下冒着枪林弹雨冲进小镇向上级报告德军的进攻。在真实故事的基础上，该影片展现了唐史密斯充满了的英雄气概的事迹和他在欲望和职责之间进行的思想挣扎。战争的残酷事实让他明白到失去希望比失去生命更糟糕。一个人的勇气，一个人的希望，所有人的战争。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21343.jpg
影片名：矿战任务
国家：欧美
导演：
主演：蒂姆・金尼 凯文・泰德  凯瑟琳・贝尔 
类型：战争片  
上映时间：1994
简介：雇佣兵尼古拉很不习惯普通人的生活。这一次，他受采矿集团聘请到南中国海一小岛，任务是迫使原居民放弃岛上的珍贵矿藏。原以为是一件简单的工作，但当他接触岛民后，却感受到久违的温情。尼古拉选择了帮助岛民，现在他要面对的，是他旧日的战友，以及不择手段的采矿集团。一退役庸兵，再度奉召，远赴南太平洋的小岛，说服该地岛民授权该岛矿产的开采权；由于该地岛民的纯朴与善良，使得“杜夫・朗格”与其伙伴改变初衷，而决定留下保卫此岛的居民；因而引爆一场与恶势力阴谋的对抗……
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/21408.jpg
影片名：光荣之路1957
国家：欧美
导演：斯坦利・库布里克
主演：柯克・道格拉斯 蒂莫西・凯瑞 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：故事发生在一次世界大战中的战壕中，战争的无力感和讽刺意味充斥全片。在后方安然自得地住在美丽城堡里的将军，向在前线卖命杀敌的陆军上尉达克斯下达了一个命令：不惜任何代价占领安特山。这一命令在当时的战况下无异于让战士们去自杀，任务注定是要失败的。将军为了掩盖自己犯下的致命错误，下令逮捕3个无辜的小兵，宣称他们犯下了临阵脱逃和叛变的罪行。达克斯在入伍前是一名律师，他自愿充当3名士兵的辩护人。但不久他就发现，除非能够证明将军犯了过失，否则只有奇迹才能救出这几个危在旦夕的小兵……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071735202377.jpg
影片名：洪湖赤卫队电影
国家：大陆
导演：谢添
主演：谢添 王玉珍 夏奎斌 
类型：战争片  
上映时间：未知
简介：该片系由同名舞台歌剧改编而成，该片的格调高昂。气势宏伟，在主人公韩英等人身上洋溢着浩然正气和革命乐观主义精神，在情节、语言和音乐方面富有鲜明的中国民族特色。影片保留了原舞台剧的全部精彩唱段，又让演员在实景中，以生活化的表演去追求更为真实感人的银幕效果。影片音乐、创造性地吸取了色彩明快、韵味浓郁的地方曲调，在继承中有创新，为发展我国的民族音乐做出了有益的尝试。该片不少歌曲，以词、曲的优美动人而饮誉长久，传唱不衰。韩英的饰演者王玉珍是位歌剧演员，她以富有激情的表演，充分展示了主人公的坦荡胸怀、崇高理想以及丰富的内心情感出色的声乐技巧使该片充满了迷人的魅力。该片曾于1962年获第一届大众电影百花奖最佳音乐奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201007/2010071832437689.jpg
影片名：小小莲池
国家：日韩
导演：李尚宇
主演：申明哲 全惠真 朴彩妍 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：影片反映了1950年韩国300多名无辜平民遭美军屠杀的“老斤里事件”，根据美联社记者以及幸存者的回忆录改编，历经八年制作才得以上映。1950年7月处在韩国战争初期。位于韩半岛中界线的大门石村村民正在筹备盛大的歌咏比赛。这些村民朴实善良，与世无争，只沉浸于自己的一亩三分地昔，日出而作日落而息。战事的蔓延打破了乡村的宁静，战败的美军前线移到了这里。为了躲避战事，村民们不得不进行疏散。逃难的路上，村民们坚信会得到美军的庇护，在7月炙热的太阳下艰难地南下前行。然而，与这种信任相悖，村民的头顶不但落下了炮弹，守在防御阵地的美军更把枪口对准了这些手无寸铁的无辜村民……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081359572033.jpg
影片名：验伤
国家：欧美
导演：丹尼斯・塔诺维奇
主演：柯林・法瑞尔 帕兹・维嘉 克里斯托弗・李 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：出于对和平的向往和对战争感同身受的理解，《无主之地》的导演丹尼斯・塔诺维奇把《验伤》搬上银幕，柯林・法瑞尔的表演令人难忘。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010081872337145.jpg
影片名：喋血孤城
国家：大陆
导演：沈东
主演：吕良伟 安以轩 袁文康 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：湖湘常德，是陶渊明笔下的桃花源。此名取材于《老子》中“为天下溪，常德不离”（《武陵藏珍――沅澧流域历史文化图说》之“古城常德考”）。常德历史悠久，我们的先民在常德筑城已有2200多年的历史，史上多称武陵、朗州，始称常德在宋朝。65年前，却因为锁钥陪都地处军防要冲，成为中日必争的杀阵。1943年10月，日军分由沙市、岳阳渡过长江和湘江合围常德。国民党74军57师代号“虎贲”奉命守城。手握“与城共存亡”的密令，师长余程万（吕良伟饰）心知这是一场无路可退的战斗。百姓全部撤离的常德无异于一座“孤城”，枪声未响，众将士已是“死士”。连长冯葆华（袁文康饰）坚守前沿。战事吃紧让他与爱人婉清（安以轩饰）新婚之夜后便生生分离，念郎情切的婉清尾随而至，成为一名战地护士。智勇双全的冯葆华是战士中的灵魂人物，不满16岁的民兵二虎（谢孟伟饰）视他为榜样，舍死忘生……“营长死了连长上，连长死了排长上，排长死了班长上！”二虎在死人堆里大声重复着冯葆华的话。日军万万没有想到这座攻而不破的死城中，殊死抵抗的只有不过百余名士兵。坚守？杀身成仁的律令不近人情；撤退？必将背负苟且偷生的骂名。两难抉择下，余程万手书绝笔，披挂整齐，率众突围……电影《喋血孤城》剧照常德会战，八年抗战中国军遭遇的最惨烈一役，守城8000将士仅生还80人，余程万却险些因此被送上断头台。瑕瑜之间光荣生辉，历史将会记住“虎贲”的功勋：每一个牺牲都有一座纪念碑。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201008/2010082375513625.jpg
影片名：60号高地之下
国家：欧美
导演：杰瑞米・西姆斯
主演：杰奎琳・麦根斯 杰拉德・勒帕斯基 布伦丹・考威尔 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：奥利弗伍德沃德的非凡真实故事。这是1916年，德沃德泪别他的年轻女友，从军前往西部前线，其间还要穿越德国阵地。德沃德和他的团队从事秘密隧道工事，铺设炸药。1917年6月17日，奥利弗伍德沃德和他的战友们用血泪换来的那场19分钟的爆炸造就了世界上有史以来最大的一次人工爆破，爆炸长度相当从伦敦延绵至都柏林…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011013051153877.jpg
影片名：铁流1949
国家：大陆
导演：萧锋
主演：张子健 薛山 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：一九四九年，新中国成立之际，一个英雄连队在一场攻克南昌城的恶战中接到上级命令撤离战斗前沿。他们在战火硝烟熏陶的战旗伴随下来到了北京城。一直不知此次撤离转移任务是什么的九连官兵直到199师师长李水清宣布九连并入199师，准备参加开国大阅兵时才如梦初醒。毕业于苏联伏龙芝军事学院的高参谋严格得近似魔鬼的训练，以及新充实到九连的华北军政大学的优秀学员都和这些战场上下来的战斗英雄们产生了冲突。当九连官兵最终……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201009/2010090645938909.jpg
影片名：狙击阿帕奇
国家：欧美
导演：Worth
主演：罗伯特・拉斯勒 Jennifer Garies 弗瑞德里克・林恩 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：大毒n与他的私人军队从东欧银行抢劫了数百万美圆，美国直升机骑兵奉命赶赴东欧逮捕毒n归案。但在骑兵营与美国陆兵合作期间，他们渐渐发现u是决定他们能否完成任务并避免在敌方国境遭俘虏的唯一因素。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102274551985.jpg
影片名：萨尔瓦多1986
国家：欧美
导演：奥利佛・斯通
主演：詹姆斯・伍兹 詹姆斯・贝鲁什 迈克尔・墨菲 
类型：战争片  
上映时间：1986
简介：本片是斯通在政治题材上的又一杰作。主人公理查德是一位经验丰富的摄影记者。他带着他的照相机在世界动乱地区穿梭了近二十年。工作中，他不仅学会了寻找能够赚钱的摄影题材。理查德和同伴一起来到了政局动荡的萨尔瓦多。当他们达到时才意识到这里简直就是一个灾难之地，再也忍受不了战争残酷的理查德决定离开。而此时他却与一名叫玛丽娅的女子坠入了情网。他该如何选择呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201010/2010102557496469.jpg
影片名：雷斯特雷波
国家：欧美
导演：蒂姆・赫瑟林顿
主演：未填写 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：影片将镜头对准了驻守阿富汗境内最危险的山谷的一队美国士兵。影片真实地纪录这些士兵们一年的生活，包括期间他们与塔利班的激烈交火和艰难的胜利。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120150134125.jpg
影片名：鸿门宴
国家：大陆
导演：林洛平
主演：胡军 杨恭如 吴倩莲 沈傲君 李立群 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：刘邦大军千辛万苦入得咸阳，刘邦和吕雉进入秦宫之中，两人都开始对日后称霸天下起了莫大野心，可惜还有力拔山兮的项羽作为绊脚之石，项羽得知刘邦入了关中，立刻回师咸阳，更在函谷关外守候，更抗秦兵二十万，一时霸王之强悍，震慑所有人，张良也向刘邦分析，不宜和项羽硬拼，刘邦只得退出咸阳，回师霸上，更知道自己军力不及于项羽四十万大军，刘邦更把在咸阳所得一切，原封不动的送到项羽营中，更说愿让项羽称关中王。范增已觉出刘邦必成大器，便命项羽设下“鸿门夜宴”一心诛除刘邦，但此事为项伯知悉，项伯竟顾念和张良故人之情，向刘邦大军报讯，刘邦知道这鸿门宴是去不得的凶险之地，但张良却表示不去便只有死路一条，赴会也许能有生机，刘邦无奈只得应约前往。鸿门宴当日，范增早已布下天罗地网，定要把刘邦人头留下，谁知刘邦竟以一跪化解了项羽之怨恨，范增便再命“项庄舞剑，志在沛公”，一心要在席中把刘邦刺死，可是还是被项伯和樊哙给刘邦解了围，刘邦终于更借往如厕而逃遁而去。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120151611393.jpg
影片名：布列斯特要塞
国家：欧美
导演：亚历山大・科特
主演：安德烈・马斯连基 叶甫盖尼・塞格诺夫 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：苏德战争爆发，靠近波兰边境的白俄罗斯小城布列斯特要塞最先遭受德军炮火突袭，但守卫部队于弹丸之地牵制了数十倍于自己的德军兵力。战争进行到第30天，最初打响战斗的布列斯特守备部队仍在坚守，并一直向后方总部发出“这里是要塞，正在战斗”的讯息。在已经失守的布列斯特要塞的地道里坚持战斗一年多的最后一名苏军战士，被德国人发现时，他被德国人从地穴中押出来刺眼的阳光让他几乎失明。面对德国将军的审问，他的回答是：“将军，现在您知道一俄里有多远了吧？”（战前德军宣称这个距苏德边境仅一俄里的要塞一个冲锋就能拿下）本片就是取自这场战役中的真实故事改编。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201204/2012041042521445.jpg
影片名：苏联故事
国家：欧美
导演：Snore
主演：Andre Brie Vladimir Bukovsky Norman Davies 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：影片揭示的主要事件包括发生在1932至33年的乌克兰大饥荒，1940年的卡森（Katyn）大屠杀，苏共安全部门与纳粹党卫军的合作，苏联电影下载大规模驱逐异己，以及发生在古拉格（劳改营）的药物试验。影片利用已解密的档案展示了苏共及纳粹曾犯下的鲜为人知的罪恶。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120858260281.jpg
影片名：成吉思汗的意愿
国家：欧美
导演：安德烈・卢布廖夫
主演：爱德华・安达尔 斯蒂潘尼达・博瑞索瓦  凯里 川田博之 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：成吉思汗在这部第一次反映西伯利亚雅库特民族史诗的电影中，被从新塑造成为了一位伟大的蒙古国和俄罗斯远东地区的伟大战士。片中所使用的都是会讲方言的当地居民，1千万美元的预算使得剧组可以利用起诸如贝加尔湖和维尔霍杨思克山脉等奇异的景色。在故事中，这位传奇英雄摒弃了一贯流传的复仇形象，而是被塑造成为天人合一的真实血肉之躯。本片的制片人伊万表示：本片是非常具有国际推广潜力的佳作，三月在戛纳的首映必然会惊艳四座。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010120971390705.jpg
影片名：交战规则
国家：欧美
导演：威廉・弗莱德金
主演：汤米・李・琼斯 塞缪尔・杰克逊 安妮・阿彻 
类型：战争片  
上映时间：2000
简介：军官库・泰利・切尔德斯是一名30年的美国海军陆战队老兵,曾经有过在越南、贝鲁特以及“沙漠风暴”行动中战斗过的经历,而现在,他所服务的这个国家却因一次营救任务的错误将他送上了审判厅。当时美国驻也门大使馆被大量示威者所包围,切尔德受命带领一个海军陆战中队去保护大使人员的安排,他的职责是如果事态一旦激化,必须保护大使及家人安全撤离,在切尔德开始行动几个小时后,大使的安全得到了保护,但是三个切尔德的人却在行动中死亡,接下来超过80个也门人包括妇女和儿童被陆战队的炮火杀死。切尔德现在要面对着军事法庭的审判,原因是他违背了交战规则,杀死了不知名手无寸铁的居民。他否认了这个指责,辩解说示威者拥有武装并且向大使馆开了火,但是看起来政府已经将此事作为了一个外交事件丑闻,那个可以能够证明他利益的人已经在行动中阵亡了,一个目击者之一似乎在说谎。并且总统的国家安全顾问也销毁了可能帮助切尔德案件的证据。面对这一切,切尔德拒绝保持沉默,他决定选择律师为自己辩护。他选择了律师海斯・贺道格斯,一个在越战中他曾经救过命的战友。贺道格斯并不是服务机构中最好的律师,但切尔德象兄弟一样的信任他,相信他会理解自己在战斗中的所冒的生命危险;与此同时,海斯也面临着职责和正义的天平……
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121154680829.jpg
影片名：三重间谍
国家：欧美
导演：埃里克・侯麦
主演：Katerina Didaskalu Serge Renko Cyrielle Claire 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：以上世纪西班牙日轿背景的政治惊悚片，前沙皇将军菲欧多带着妻子移居巴黎后，过着神秘的生活，在公产主义者受到压制的法国，菲欧多却公开声称自己的真实身份是间谍，而且是个三重间谍，同时服务于俄国的白军和红军，甚至德国的纳粹军。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121268207817.jpg
影片名：战火风云
国家：欧美
导演：Clem
主演：Air Fliakos Daniel Stewart Sherman 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：改编自美国畅销战争小说CompanyK，电影以作者WilliamMarch第一身军人的角度披露第一次世界大战真实战况。揭开战争鲜槿酥的一幕…主角迪力尼驻守的海军部队被德军重击，躲进战壕的美军被毒雾进一步侵袭，危急之际迪力尼不幸受伤。新上任的上尉急功近利，不惜鲁莽要求士兵以身犯险，迪力尼被任命往召援却在此时遇上德军的埋伏…经v一场场暗无天日的战争…已退役的迪力尼，卡特与艾密希望回归平静，却发现经v战争的人永远也无法摆脱战争的阴霾。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010121501436766.jpg
影片名：落入敌手
国家：欧美
导演：托尼・基格里奥
主演：蒂尔・施威格 托马斯・克莱舒曼 Connor Donne 
类型：战争片  
上映时间：2004
简介：希特勒臭名昭著的U型潜艇战正在酣战之际，一艘U型潜艇与返航途中美国海军的“箭鱼”号不期而遇。经过短暂的激战，德国人俘虏了一批美军将士。U型潜艇在航行途中又被美军舰艇发现，在敌人潜艇上的这群美军战俘会采取什么样的行动呢？是帮助纳粹潜艇躲过一劫以保全性命，还是破釜沉舟与敌人拼个鱼死网破呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201012/2010122157506377.jpg
影片名：特战连：绝密任务
国家：欧美
导演：萨克・佛罗伦汀
主演：迈克尔・沃思  达米安・查帕 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：一名前美国海军特种部队海豹队的精英，转变成恐怖分子，成立地下组织，并挟持美国女科学家。不过，美国军方仍派出海豹队去对抗恐怖分子，希望能解救美国女科学家人质。惊天动地，一次特殊的拯救行动！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201101/2011011363283393.jpg
影片名：四月的某时
国家：欧美
导演：拉乌尔・佩克
主演：伊德瑞斯・艾尔巴 Oris Erhuero Arthur Yuhi Abia 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：《四月的某时》(SometimesinApril)――描写西方世界没有参与调停的1994年卢旺达大屠杀的悲惨影片，加入了柏林电影节的竞赛单元，是为期11天的电影节中两部关于此暴行的影片之一。与特里乔治的《卢旺达饭店》关注的是同一背景和题材，拉乌尔佩克却以不同的途径展示了内战的创伤。这两部影片和《卡雅利沙的卡门》可看出南非电影的升温。浓笔重彩描绘出大屠杀血腥场面的《四月的某时》，比起同一题材的展映影片《卢旺达酒店》(HotelRwanda)，具有绝对的震慑力。这部由美国和卢旺达联合制作的影片，是第一部关于大约80万图西人和胡图族人遭到种族灭绝的主要影片，在卢旺达当地拍摄，并动用了大批当地居民作为临时演员。出生在海地的导演和人权积极分子拉乌尔-佩克(RaoulPeck)说，启用仍然对那场灾难记忆犹新的卢旺达人当临时演员，可能有助于外国观众更好地理解他们内心的恐惧。佩克强忍住泪说：“影片中所有的事情都是真实的。我认为难得有机会发生这种情况，各种族人们间的关系和冲突顷刻间全部爆发，任何可能发生的事情都成为了现实。”电影讲述了1994年4月，一名胡图族士兵在最初大屠杀的混乱里与图西族妻子和两个儿子失散的故事，10后当他与遇见他的兄弟泽维尔时，才获悉他们的命运。而身为记者的泽维尔正在坦桑尼亚Arusha的卢旺达国际法庭受审，罪名是通过电台广播煽动流血事件。影片中也提到了作为美国国务院官员的德博拉-温格(DebraWinger)，努力说服当时的总统比尔-克林顿采取行动。另一部在本周初上映的同样题材的影片《卢旺达酒店》(HotelRwanda)参加了柏林电影节的非竞赛单元。佩克说他有意识地决定，要比《卢旺达酒店》描绘更多栩栩如生的暴力场面。他说：“我的第一个目标是要把影片拍得尽可能真实残酷，又不会让观众掉头而去。我需要观众，我需要他们看完整部电影，走完这次恐怖之旅。这场有计划的种族屠杀发生的时候周围没有摄影机。”佩克花费了数个月的时间在卢旺达和坦桑尼亚进行调查，影片剧本中的部分内容来自审理团听证会的副本。他说，一些出演影片的卢旺达人声称他们不能演凶手，只能演受害者，因为10年前的悲剧仍然深入人心，椎心刺骨。佩克说，拍摄期间由5位专家组成的心理学家小组一天24小时都要驻守在片场。在片中扮演一名图西族受害者的比利时女演员卡罗尔-卡雷梅拉(CaroleKaremera)说，电影的制作过程对许多身受其害的人来说，是一种精神治疗。她说：“经受了痛苦，你才会有羞耻心，才会安静下来。现在我们试着谈论这件事，也开始再次相信其余的人类。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201102/2011022862159437.jpg
影片名：惊沙
国家：大陆
导演：安战军
主演：徐僧 国歌 刘鉴 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：2011年3月11日，据报道由电影频道节目中心及北京紫禁城影业公司联合制作出品的红色史诗巨作《惊沙》即将全国公映。该片由多次荣获中国电影金鸡奖、华表奖、加拿大蒙特利尔电影节评委会大奖的安战军导演执导，青年演员高子沣、徐僧、国歌等出演，讲述了国内革命战争时期，秦基伟将军率领的300多名西路军战士在零下二十度，衣不遮体、缺少弹药的情况下，对抗国民党马家军7000余人，与敌人进行殊死搏斗，守城3日，最终胜利突围的悲壮故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031850607081.jpg
影片名：我们来自未来2
国家：欧美
导演：德米特里・沃龙科夫
主演：鲍里斯・加尔金 叶卡特琳・克里莫娃 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：影片前部讲述了圣彼得堡四个靠倒卖二战文物为生的年轻人从现代穿越时空隧道，重回战火纷飞的1942年，经历了伟大卫国战争的炮火硝烟洗礼后又回到现代，在短短的62个小时过后变得成熟的故事，续集继续了他们在卫国战争中的冒险，由于一次意外爆炸，瓦斯列夫和弗拉托夫回到1944年还加上了另外两个不良青年。弗拉托夫和女卫生员尼娜再次相遇却发现她已经怀孕...
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201103/2011031863316265.jpg
影片名：马尔亚之战[纪录片]
国家：欧美
导演：Wonke
主演：   
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：一个关于美国海军陆战队解放阿富汗主要城市--马尔亚的惊心动魄的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011050883172169.jpg
影片名：必要的杀戮
国家：欧美
导演：杰兹・斯科利莫夫斯基
主演：文森特・加洛 艾玛纽尔・塞尼耶 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：美国男星文森特・加洛扮演阿富汗战俘穆罕默德，被美国军队押送到东欧一个不为人知的据点时，队伍不慎坠入悬崖，穆罕默德惊奇的发现自己自由了。但是身陷在冰雪覆盖的森林中，穆罕默德又要躲避美军追击，又要觅食填腹，在极限情况下求生存，也经历着人性考验。面对威胁生命的美军、伐木工，他下了杀手；但面对麋鹿、狗等动物，他饥肠辘辘却还是忍着不杀。一名塔利班战士被捕获，经过审讯和拷打，然后被运到欧洲的一个无名雪地。他设法逃脱，但他必须要在天气严寒和缺乏食物的情况下生存下来，并逃避追捕。一句话评论应该说，文森特・加洛一个人支撑起了整部电影，如果没有他的出色发挥和灵魂附体一样的表演，这部电影将是一个巨大的灾难。――《好莱坞报道》杰兹・斯科利莫夫斯基把这部电影拍摄得太想当然了，影片中所展示出来的种种人在野外的生存有些太过于“戏剧化”。――《综艺》虽然这是一部有瑕疵的电影，但是它关于人类本能和动物一面的描述还是很准确的。在杰兹・斯科利莫夫斯基的执导下，加洛就像是一个困兽一般充满了爆发力。――《每日银幕》幕后制作《必要的杀戮》讲述了一个被美军俘虏的阿富汗人穆罕默德，在被压到东欧战线后逃逸的故事。影片入围了2010年威尼斯电影节的主竞赛单元，杰兹-斯科利莫夫斯基还特意为影片制造了极度沉闷的气氛，几乎没有几句对白，全靠演员的表演支撑。杰兹・斯科利莫夫斯基介绍，“我一直想多拍些发生在我波兰家附近丛林的故事的电影，这个想法在想象中成为了《必要的杀戮》”。本片的男主角文森特-加洛，堪称今年威尼斯的第一红人，除了此片能为他带来角逐影帝的机会外，他执导的《写在水中的承诺》和《间谍》还分别进入了竞赛单元和地平线单元，假如这些作品都能成功，那么加洛有望刷新影展的单届获奖纪录。导演也对加洛大加赞赏，“我们从只穿衬衣的以色列中东战场直接跳到白雪皑皑的波兰冬天，文森特的角色需要他光脚单衣在雪地里跑，零下三十多度的气温，这需要很大很大的勇气。把自身兽性放入角色，文森特看来很适合在野地里生存。”【剥去社会性的外衣】在影片中，文森特・加洛扮演的囚犯发现了自己获得了自由，随后，他便在冰天雪地里穿着单衣、赤着脚奔跑起来。在影片中这是极其具有煽动力和表现力的一个镜头。加洛扮演的穆罕默德在这一刻除去了社会性，等在他面前的，是动物化的生存。实际上，这就是这部电影的主题。波兰大导演杰兹・斯科利莫夫斯基说：“这部电影的主题就是要把人类的社会性除去，只留下动物性和生存的本能。然后让他们在野外生存，随后展开本能的求生行为。”在影片的一开始，出现了美军的现代化的战争机器，诸如坦克、直升机、雷达、GPS；加之他们又在运送一个战俘去东欧的据点，所以有人认为这部电影充满了政治上的考量和内容。对于此，杰兹・斯科利莫夫斯基解释说：“美军和战俘的元素只是一个序曲，穆罕默德从荷枪实弹的运输车里逃出来，跳到丛林中的时候，这个故事才真正开始。我们都知道美军是这个星球上最有实力也是最有战斗力的军队。他们的行动能力是最强的，但是他们的行动也在全世界引起了不少的麻烦。他们如果要在全世界范围内完成自己的任务，也还是非常艰难的。有人评论说这部电影具有政治性，但我不这么认为。影片的故事序列到穆罕默德进入丛林才开始，前面的这些，不过是为了后面的故事做准备而已。而且，整部影片说的都是人类求生的故事，并没有什么政治色彩。而且，影片中的角色都是道德上很模糊的，也就是说，这些人谈不上好人和坏人，他们就是人而已。我不希望主角被人同情，而且文森特・加洛呃不会去扮演一个让别人同情的角色。”谈起影片的令人望文生义的片名，杰兹・斯科利莫夫斯基解释说：“EssentialKilling（直译成汉语的意思是基本的杀戮），在这部电影里是一种生存之道，也是人类的一种生存的本能。因为有了这种本能，人类才得以生存下去。人们之所以杀戮，是因为他们要活下去。所以，我认为，这种杀戮是必要的、是合理的、也是合法的。这样的杀戮在穆罕默德的身上是为了活命。但是美军的机械化和现代化的武器所带来的一些不好的结果，却绝对不仅仅是为了活命。”【没有台词的加洛】除了在影片一开始有些美军的镜头外，整部影片都能算得上是美国著名影星文森特・加洛的“独角戏”了。从片头到片尾，加洛的身影几乎出现在了每一格胶片上。可以说，加洛的表演，直接影响着影片的水准；他的发挥，将决定影片的好坏。不过，令人庆幸的是，加洛在《必要的杀戮》一片中，真正扮演了一个“困兽”。杰兹・斯科利莫夫斯基说：“加洛是我见过的最有个性也是最懂得电影和角色的演员。他对人物的理解有时候已经超越了我的理解。在影片的剧本里，他扮演的穆罕默德原本是有一句台词的。那发生在车队失事后，加洛从车上醒来，发现自己周围全是死掉的美军，他发现自己自由了。然后他开始翻美军士兵的口袋，希望找到点什么。后来，他从一个人的口袋里找到了一个手机，然后他给自己家里打了一个电话。在电话接通的时候，他喊出了自己老婆的名字。这是影片中，剧本里为加洛撰写的唯一一句台词。但是加洛看过剧本后建议我说，如果穆罕默德只有这一句台词的话，那么还不如把这一句都给删掉，直接让他做一个哑巴。我看加洛说的挺有道理，于是就把这唯一的依据台词删除。穆罕默德就变成了一个没有台词的角色。”关于加洛的表演，外界给出了一致的好评，而他本人也因此获得了威尼斯影帝的桂冠。杰兹・斯科利莫夫斯基说：“加洛的表演很有爆发力。在很多时候，他扮演的不再是一个简单普通的人，而是一个野兽，一个为了生存而和自然斗争的野兽。加洛的表演的确展示出了这种兽性的存在。很多时候，加洛需要赤脚在雪地里奔跑，需要吃野菜、直接喝动物的血。冰天雪地里穿着单薄的衣服，很长时间不理发也不洗澡。他的敬业塑造了穆罕默德这个困兽的形象。在准备角色的过程中，加洛为了融入这个角色，会故意地禁言，不说话，少吃东西；也会刻意和别人保持一段距离，以体会穆罕默德的心境和状态。甚至有的时候还会在片场折磨自己，严重的时候还会自残。他的敬业塑造了穆罕默德这个困兽的形象。”花絮・文森特・加洛因为在影片中扮演穆罕默德这个角色而获得了2010年威尼斯电影节的最佳男演员奖。但是他并没有出席颁奖典礼。他的奖杯由导演杰兹・斯科利莫夫斯基从昆汀・塔伦蒂诺手中带为领取。・文森特・加洛扮演的角色在影片中没有台词。・加洛为了进入角色，会禁言以及自残自己。・影片只用了三个月便拍摄完成。・影片在以色列、波兰和挪威取景拍摄。・除了最佳男演员奖，影片还在威尼斯获得了评委会最佳大奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201105/2011051480586001.jpg
影片名：虎头要塞之最后决战
国家：大陆
导演：胡明凯
主演：王文杰 李君峰 浅野长英 初晓 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：1943年11月，苏联最高统帅斯大林在德黑兰会议上承诺苏联将和同盟国一起打击日本；1945年2月，雅尔塔会议约定德国投降后三个月内，苏联出兵中国东北对日作战；1945年8月8日，苏联政府对日宣战，174万苏联红军云集中苏边境线，而在日本关东军第四国境守备队经营多年的虎头要塞，一支抗联国际旅的小分队已经先期潜入，为消灭对苏军威胁最大的丸一大炮指引轰炸方位。潜伏在虎头要塞的小分队不慎被日军发现，八名队员在与日军的激战中惨烈牺牲，搜寻丸一大炮阵地准确位置、给苏联空军指引方位的任务未能如期完成。1945年8月9日，苏联远东第一军隔乌苏里江炮轰虎头要塞，给虎头要塞以重创，迫使经营虎头要塞的野岛峻少佐率部进入地下工事。野岛峻报复性地将丸一大炮的炮口对准伊曼大桥，首发命中伊曼大桥，给反攻的苏军带来巨大的困难。为了在丸一大炮炮击第二铁路桥之前清除丸一大炮的威胁，苏军前线指挥官谢里夫派出了文泰来上尉的第二分队。文泰来率队出发，秘密潜入虎头要塞，搜寻丸一大炮的准确位置。与此同时，苏联红军在坦克和重炮的掩护下渡江作战，摧毁了虎头要塞除丸一大炮以外几乎所有的阵地，将开拓团的日本人逼向了虎头要塞。1945年8月15日，日本天皇宣布无条件投降，苏军在攻克的虎头要塞庆祝胜利，龟缩在地下工事的野岛峻负隅顽抗，蒙骗手下的士兵，为天皇的圣战抵抗到底。此时，一个名叫彭克虎的队员为了缩小行动目标，减少不必要的伤亡，主动请命只身混进日本的开拓团，进入虎头要塞的地下工事。抗联国际旅文泰来上尉在劝降时遭丧心病狂的野岛峻枪杀，野岛峻同时击毙追随多年的部下冈村上尉，企图最后的反扑。1945年8月19日，苏军对虎头要塞展开最大规模的进攻，集团军司令员命令前线指挥官谢里夫火速拿下虎头。危急关头，找到丸一大炮阵地的彭克虎在炮门没有开启之前按下发射按钮，壮烈牺牲在丸一大炮爆炸的烈焰之中。1945年8月26日，虎头要塞残余日军53人投降，第二次世界大战就此结束。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060171000145.jpg
影片名：虎头要塞之蓝色七号
国家：大陆
导演：胡明凯
主演：李君峰 孟霞 朱刚日尧 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：1941年6月22日，德军撕毁苏德互不侵犯条约，进攻苏联，第二次世界大战扩大，日本关东军为配合德军的进攻，制订了进攻苏联的作战计划，代号《蓝色七号》，苏联谍报机关连续发动行动试图掌握蓝色七号的秘密，却都遭到失败，他们向中共地下党求助，要求中共地下党启动潜伏多年的特工鸽子，因为鸽子曾经的情人左门东平，目前是虎头要塞的参谋长，负责保管和实施蓝色七号。鸽子在日本潜伏时，曾与左门东平热恋，为避免暴露，被组织上强行调离，这份感情却在此刻被猛烈地掀开，鸽子经历了痛苦挣扎，接受了组织上的任务，她凭借自己的舞蹈功底，加入了一支前往虎头要塞慰问的歌舞团。歌舞团里还有一位歌舞演员百合子，与她相处甚欢。左门东平郁郁寡欢，他一直都没有忘记鸽子，每年都往当年鸽子工作的酒吧写信寻找鸽子的下落，在虎头要塞，他不肯出席歌舞团的演出，鸽子无奈之下，跳起与左门东平热恋时常跳的西班牙舞，终于吸引了左门东平的注意，一对情侣再次迸发出火花，然而鸽子没有忘记自己的任务，她想尽各种办法要拿到蓝色七号。百合子却盯紧了左门东平，她是日本的高级特工，怀疑左门东平长年累月给那家酒吧写的信是谍报行为，而此刻见证了左门东平和鸽子的重逢，她终于相信了世上真的有坚强不变的爱情，这是谍报人员不可奢望的情感，随即她觉察了鸽子的痛苦，当鸽子不得不杀死左门东平来完成任务时，两个不同国度的女谍报人员相互理解了对方的苦楚，为了保证蓝色七号顺利送到苏联人手中，鸽子选择了自杀，用生命完成了任务。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060171136953.jpg
影片名：虎头要塞之谎言
国家：大陆
导演：胡明凯
主演：冯国强 李君峰 淳于珊珊 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：历史教师韩玉山、地理教师魏敏焕、体育教师孙猴子三人由于私自偷听收音机，被日本宪兵逮捕，押送到虎头要塞做劳工。为了使劳工大罗打消自杀的念头，重新鼓起勇气活下去，韩玉山提前宣布了苏联红军攻克柏林德国战败的消息，并且告诉大罗，苏联红军已经对日宣战，马上就要打过边境来。韩玉山不但使大罗重新燃起了生的希望，他宣布的消息也在劳工营里不胫而走，鼓起了大家生存下去的勇气，他决定把谎言继续下去，为了编得更像，老韩凭借着自己和老魏、老孙当教师的经验，宣布苏联红军已经开始了进攻。准备发动暴动的组织者刘大炮，对老韩的消息产生了质疑，他们要求老韩他们把报纸偷出来，他们被逼无奈铤而走险，拿到一份真正的日文报纸，但他们却失望地发现，残片上只有一些无关痛痒的阵亡卜告和体育新闻，只言片语被老韩他们作为苏军展开强大军事攻势的证明，刘大炮被说服，劳工们也更加的信服老韩的消息。野岛峻得知有人在劳工中散布苏军进攻满洲的消息，秘密进行调查，把老韩、老魏带到大家面前，要他们承认自己以前所散布的消息都是谣言，老韩宁死不屈，告诉大家苏联红军就要打来，是自己亲眼看到报纸上的消息，野岛峻恼羞成怒，将老韩、老魏杀害在了劳工面前。老韩、老魏用生命捍卫了高尚的谎言，给大家生命希望的谎言。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011060171215281.jpg
影片名：近距交战
国家：欧美
导演：克里斯蒂安・卡西雍
主演：吉约姆・卡内 丹尼・伯恩 丹尼尔・布鲁赫 
类型：战争片  
上映时间：2005
简介：剧情简介：故事发生在1914年的冬天，第一次世界大战战场上一块三角形的阵地，英军、法军抵制德军的进攻。英军中有想在战争中有所作为的兄弟，也有与世无争的牧师军医巴尔迈尔；德军里有刚刚从舞台上征招入伍的演员斯普林克；法军中有妻子即将临产的青年军官阿德贝尔特，每天闹表调到10点、给妈妈准备咖啡的彭瑟尔。因为战争，他们远离佳人，聚集在一起。战争是残酷的，咫尺之遥的战壕里双方死伤都很大，眼睁睁看着战友和兄弟倒下，却无法救助，士兵们都被眼前的血腥吓住了，内心充满恐惧。寂静的平安夜，英国牧师吹响了风笛，优美动听的笛声回荡在布满尸体的战场上；斯普林克说服女友安娜陪自己离开豪华明亮热闹的军官聚会，来到寒冷紧张的战场上为士兵们延长，他一点点走出战壕，把装饰璀璨的圣诞树也摆在了战壕上；英国风笛慢慢随着歌声飘散战场上空，士兵们也慢慢走出封锁线。三个军官达成协议，要平安度过平安夜，快乐地过个圣诞节。于是，三国士兵走到了一起，度过了一个愉快平安的平安夜。自从那夜后，士兵们建立起了深深的友谊，不愿意任何人在战争中受伤：德军轰炸英军、法军的时候，德军就让他们躲在自己的战壕里，法军轰炸德军是就让德军躲在自己的战壕。可是，天下没有不透风的墙，不久，后方军官就发现了情况，战争又不可避免地开始了。演员阵容：影片的男主演法国男星吉罗姆・卡内早前的作品，无论是与苏菲・玛索合作的《忠贞》，还是与玛丽昂・戈蒂亚合作的《两小无猜》，口碑都还不错。在与大鼻子德帕迪约的法式特效大制作科幻奇异悬疑片《夺面解码》中，他饰演的阴沉反派也让人们对他另眼相看。这次他在片中会饰演一个离开怀孕妻子走上前线的军官，造型虽主流，但衬他却显得不同寻常。说到女主角，德国顶尖模特出生的黛安・克鲁格之前都是扮演大花瓶，像《国家宝藏》里的美女，还有《特洛伊》中的海伦。她在伦敦学习皇家芭蕾时被吕克・贝松发掘，开始在法国的演艺学校学习表演。其实她的演技与美貌并没有传闻中反差那么大，这部《圣诞快乐》应该是她的翻身之作。还有，八卦一下，黛安・克鲁格在2001年已经嫁给了男演员吉罗姆・卡内，哎，法国电影从来都流行夫妻档，节省成本又有眼球效应。《圣诞快乐》虽然大打感情牌，但是并不俗套，最难得是由真实故事改编，各国的士兵之前都背负着国家寄予的精神包袱，但这次相遇让他们都感受到了战争的荒谬，每个人都放下了武器，手执烛光握住了彼此的手，交换香烟和巧克力，最重要是相互道一声“圣诞快乐”。这一幕成为了战争史上最温馨的一幕。另类感人的故事被搬上银幕。精彩看点：《圣诞快乐》讲述了一个第一次世界大战期间德国、法国和英国士兵在圣诞之夜宣布停战的故事。影片以发生在1914年圣诞前夕的一个真实故事为原型：在战场上，原来是敌人的士兵们放下武器，团结起来共同呼唤和平。该片于“欧洲日”前夕在法国戛纳首映成功，赢得了观众雷鸣般的掌声，吸引了更多的人前往观看。在这部影片中，最令人感到奇妙的是来自不同国家的四个人、以及他们不同的背景：一个苏格兰牧师(加里・刘易斯饰)、一个法国陆军中尉(吉约姆・卡内饰)、一个德国男高音歌手(本诺・弗尔曼饰)和一个丹麦女高音歌手(黛安娜・克鲁格饰)。这些主人公发现，尽管背景不同，但他们却与德国、法国、以及英国的士兵们结下了深厚的友谊。影片的拍摄如同一战，真的是多国参与，不同的是不再有敌对，只剩下合作，法语，德语，英语在片中同时出现，交替的讲述各自的故事。比起二战时的溃不成军，沦陷投降，法国人更愿意表现一战时的悲壮惨烈，虽然同样是代价惨重，500万人的伤亡使得当时的法国几乎是家家牺牲，户户戴孝。当然，现在法德关系正处在蜜月期，从‘舒曼协议’开始，两国间不断开展防御协作，资源共享，一步步把欧洲推向一体化的进程。伤痛已然揭过，公正的载入历史只是让后辈铭记战争的后果，即使是二战的始作俑者都能被邀情参加诺曼底的纪念仪式，更何况一战的那些恩怨，欧洲人在经历过两次惨痛的洗礼后，企盼的是民族间相互的理解和宽容，以及得来不易的持久的和平，这也是本片拍摄的初衷。导演克里斯蒂安称，这部影片的新颖、独到之处就在于，它是一个崭新的、团结的欧洲的反映。《圣诞快乐》入选2005年戛纳电影节参展非竞赛单元，并将代表法国角逐2006年奥斯卡最佳外语片奖。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061174467641.jpg
影片名：英雄时代
国家：欧美
导演：阿德里安・维多利亚
主演：肖恩・宾 丹尼・戴尔 詹姆斯・达西 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：影片的主角叫做雷恩斯,他是一个下士。在二战中,雷恩斯下士被推荐到了刚刚成立的30号突击队(No.30Commando)。雷恩斯和其他新来的成员在严格的、难以想象的训练。他们的教官是功勋卓著的琼斯少校。在琼斯的教导和监视下,每个成员的体能、作战能力都得到了大幅度的提升。他们之所以要接受如此严苛的训练,是因为这些人将要执行一项非常危险而且是高度机密的任务。该任务要求突击队的成员通过空降的方式潜入德国占领的挪威,将一种新型雷达的资料窃取出来。如果德国人将这种处在研发之中的雷达用于战争,后果将不堪想象。新成立的行动小组来到了挪威,加入了当地人的抵抗组织。领头的是当地抵抗组织的投资施泰纳和漂亮的女间谍詹森。在德军占林的挪威,他们在英国学习到的一切战斗技能都派上了实际的用途,他们就是依靠着这些战斗技能,一次一次地挽救自己和挪威平民的生命,并最终从纳粹军官泰克曼的手中偷到了新型雷达科技的技术说明。不过,当他们准备从挪威回英国的时候,危机悄然而至――小组内出现了叛徒,纳粹又在自己的身后疯狂地追击。这个时候,突击队成员才发现自己窃取来的情报对于战争和自己的祖国有多么重要。盟军和整个欧洲的命运都掌握在了他们的手中……幕后制作30号突击队(No.30Commando),以及特种空勤服务小组(SAS)都是彪炳史册的英国精英部队,他们的训练、战斗的故事都被数次改编,以各种形式出现在文学、电影、话剧和游戏之中。很多当年叱咤风云的人物或变成了历史、或变成了文字、或变成了偶像。因为是从真实的历史改编而来的电影,所以尊重历史和历史人物便显得尤为重要――尤其是在今天这种无所不能的间谍和上天入地的超级英雄在银幕上漫天飞舞的当下。对于导演阿德里安・维多利亚来说,能够真实地还原当年的故事,向这些在二战中立下赫赫战功的英雄致敬。阿德里安・维多利亚说:“我们曾经有过自己杰出的突击队,有过杰出的队员和值得颂扬的英雄事迹。他们帮助盟军在二战的战场上获取情报,并执行高度危险的任务。这些突击队员们都是前军事人员,曾经在外国工作过,有的人曾经在党卫军里做过间谍,有的人在伊拉克和阿富汗工作。后来,在伊安・弗莱明的组织下,他们聚集到了一起,组成了一支突击队。我被他们的任务所打动,所以我决定要拍摄一部讲述他们故事的影片。”和大多数讲述特别行动小组成长历史的影片一样,阿德里安・维多利亚也选择从小组建立、训练开始讲述他们的故事。他说:“从头讲述是一个最好的方法,因为有很多日后的故事在前期就埋下了伏笔,而且从头开始叙述还有个好处,那就是观众会很容易地被剧情所吸引。”整部影片的拍摄周期长达一年,这在英国电影界并不多见。为了这部电影的真实性,阿德里安・维多利亚查证了大量的资料,并且从细节入手,对道具和故事修修改改。阿德里安说:“在我拍片的过程中,一些关于突击队原始的资料和素材给了我很大的帮助。虽然我在最终完成的影片版本中没有办法事无巨细地展示出每一个细节,但整部影片还是尽了最大的努力向真实靠拢了。我觉得,我应该向那些二战中的战斗英雄们致敬,并让他们来观赏影片,让他们知道,后人并没有忘记他们的事迹。”
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061761911921.jpg
影片名：军人的转变
国家：欧美
导演：Manoogian
主演：Charles Shaughnessy Clifton Davis 
类型：战争片  
上映时间：2006
简介：在充满暴动、叛乱和革命的20世纪60年代,一个士兵发现自己被迫在越南作战.当时美国国内民权和反战斗争风潮开始向正在国外的军队蔓延.,许多士兵的英勇斗争是被迫的.他们没有爱情生活.有的只是杀掳,本片通过士兵思想的转变突出了反战的精神.
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201106/2011061767961049.jpg
影片名：开拓者
国家：欧美
导演：Sindelar
主演：James Robinson Michael Conner Humphreys 
类型：战争片  
上映时间：2010
简介：这次不是101空降师了，而是82空降师的真实故事。1944年6月5日，诺曼底。美军82空隆师的一队伞兵组在敌后执行一项分秒必争的绝密使命：为后续部队的空降突袭前30分钟，在六个区域做战略标记。他们都是志愿者，其使命的失败将意味着数千名士兵的死亡......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201107/2011071865138393.jpg
影片名：最后的羁绊
国家：日韩
导演：大川卓弥
主演：佐藤健 要润 今井悠贵 手冢理美 大杉涟 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：70年前的1941年，以珍珠港事件为导火索，日美战争开始了。三年后的1944年，遭遇大空袭的冲绳沦为了日美激战之地。冲绳本土的多数男初中生被接连送往了战场。就读于县立第三中学的少年东江康治（佐藤健饰），也和好友们一起被迫当上了极秘部队“铁血勤皇队”的少年兵。而就在当时，一个噩耗向康治袭来…几年前，为了家人而远赴美国打工赚钱的哥哥盛勇（要润饰）居然成了敌国美国的士兵。对此，父亲盛长（大杉涟饰）叮嘱康治和弟弟，这件事必须要保密。对于战后的日本来说，美国成为了侵略亚洲的头号威胁大敌。仅是有亲人身在美国这一点，就有可能会被当成间谍，被政府隔离。因此，康治内心十分复杂。因为盛勇去美国，是为了让康治上初中，为了支撑家里的生活。学习优秀，曾经想考海军军校的哥哥，放弃了自己的梦想，为了家人远赴美国。因此，康治自小就敬佩着哥哥，以他为榜样。一直以来，即便哥哥远在美国，家人依然相亲相爱，母亲镰户（手冢理美饰）总是对康治说:“爱惜生命。只要还尚在人间，有朝一日终能相逢”。然而，哥哥却成为了美国士兵。此时他暗下决心，自己要当一名日本兵，与美国为敌。兄弟将不再是兄弟。康治决定忘记哥哥盛勇的存在，在铁血勤皇队，和好友清、胜他们一起上战场。康治他们真正的任务，并非冲绳的防卫，而是为防止美军登陆九州・本州，而进行拖延战。也就是说，在日军作战过程中，冲绳是个被弃置的地方。然而，少年兵们却因为太过单纯，为完成这一任务，甚至将生死置之度外。为了不让家人担心，康治的好友胜瞒着母亲加入了铁血勤皇队。然而，不久胜却丧命于战场。临死前还呼唤着“妈妈”…康治无法接受这一现实。然而，战友们却一个接一个牺牲于美军枪下…于是，康治越发憎恨美国，他激愤地向美国士兵开了枪，而自己也因此身负重伤。绝望之际，康治把枪口对着自己，企图自杀…就在那时，作为美国士兵的大哥，竟然回到了冲绳…然而，大哥的真实目的，康治还并不知晓…
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201108/2011081504078344.jpg
影片名：太平洋的奇迹:外号狐狸的男子
国家：日韩
导演：平山秀幸
主演：竹野内丰 井上真央 唐泽寿明 冈田义 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：在太平洋战争末期的马里亚纳群岛塞班岛上，堙没于历史的真实故事……根据真实事件改编的电影描绘了处于绝望状态下的日本士兵生存到最后一刻的身影……1944年6月，有一名被美国大兵称作“狐狸”的日本陆军步兵第18连队的大尉大场荣（竹野内丰饰）被派往距日本两千多公里的塞班岛。塞班岛是日方重要的军事据点。大场所属的日本陆军43师团受命死守这个小岛。此时的日本已经难挽败势，由于悬殊的装备和兵力差别，美军轻而易举地登陆了塞班。日本守卫部队的干部在发出玉碎命令后自杀。接着，众多害怕被美军俘虏的平民相继坠崖自尽。大场麾下的士兵接踵战死，他本人也做好了玉碎的准备。然而在被美军包围的危急时刻，大场不假思索地躲入尸堆中，此举让他突然察觉了内心对生的执着。救了一个父母双亡的婴儿后，大场更强烈地感受到“活着”的意义。许多失去长官的士兵以及不少平民渐渐聚集到他身边。在黑道出身的一等兵堀内今朝松的协助下，大场带领残部潜入塞班岛中部的塔波即查山，继续打击美军。美国海军部队宣布占领塞班岛，有过日本留学经历的哈曼?刘易斯上尉却感到一丝不安。令他们头疼的残敌其实只是一支很小的部队。美方给这支神出鬼没部队的指挥官起了一个外号――狐店，并重金悬赏求其首级。大场部队不断利用地形打游击，让美军“出血”，美方高层终于决定进行大扫荡。然而对“狐狸”心怀敬意的刘易斯却不希望对方战死。1944年11月，距离天皇颁布终战诏书还有九个月。大场上尉必须以47人兵力应对美方4万5000大军，他将如何在绝望之境中继续保卫平民，和战友们一起活下去呢？◎史实的塞班岛“玉碎”1944年6月，美国以7万人的兵力包围了日本海军司令部所在地塞班岛，在这仅有120平方公里的土地上，美国人三周内投下50万枚炸弹，使塞班成为汪洋中一片火海。经过三个星期的激战，日军弹尽粮绝，日军便将当地居民的所有粮食和牲畜都掠去，当地土著人只好采野果树皮吃，后来甚至发展到割死人肉吃。塞班岛北部有个山洞叫蓝光洞，洞中有水，水深约10米处有洞与海水贯通。一土著人不堪饥饿，潜水入洞出海捕鱼以充饥，不料被美军抓获。美军审问得知有“入岛暗道”，便给他吃好吃饱，让其带美军从洞中潜入。据说，美军一夜就从该洞潜入3000多人，然后探明日军的炮火位置、堡垒位置以及指挥据点所在，发电报回海上指挥所，随之而来是空中、海上的火炮对准日军的要害部位狂轰滥炸，打得日军晕头转向。当时的日军指挥官是南云中一中将，知道这座孤岛再也守不住了，便命令部下全部“殉职”。当时岛上仅剩1000多名官兵、100多名家属和100多名女子中学的学生。1944年7月7日，南云中一命令日军端着上了刺刀的长枪押着妇女、老人、孩子向岛北端高30米的石崖走去，到了崖边举行“殉难仪式”。孩子们开始不知“殉难”是什么意思，可妇女们哭了，老人哭了。仪式后，几十个孩子排在第一排，妇女和老人排第二排，端枪的日军在第三排，一步步向石岸走。到了岸石边缘，孩子们探身一看，连连后退。许多孩子哭着抱住大人的腿，喊着“我不跳海，我不死”。这时队伍乱了，大人孩子抱成一堆，哭声喊声盖过巨浪的涛声。日军课长举着军刀喊着“挺刀上前”，这时抱着孩子的妇女返身向课长跪着求饶，希望让大人死，留下孩子。课长过来夺过一个妇女的三岁孩子，向岩边跑几步，双手高高举起孩子，口喊“天皇万岁”，就把孩子扔向大海。妇女一时呆在那里像铁柱似的，面向吞噬孩子的大海，过了一会儿，她口里也喃喃地喊着“万岁，万岁―――”声音从小到大，跑动的步履踉踉跄跄，接着大喊一声“万岁”就扑向大海。这时，妇女、老人都不哭了，孩子也吓坏了。继而，妇女老人在刺刀的威逼之下，抱着自己的孩子，机械地喊着“万岁”跳下山崖，坠入大海。从此，这个无名的石崖就有了名字―――“万岁崖”。日军逼着家属跳崖的第二天，南云中一又发布了第二道命令，所有军人都要殉职，向天皇效忠。先是全体集合，向天皇宣誓。接着命令1000多名军士上山。随后是塞班女子中学的校长带着100多名学生上山。上得山来，校长向学生们讲话，“将士们浴血奋战，完成了天皇交给的使命，他们就要殉职效忠了，我们女子中学的学生面临着要被美国兵侮辱的危险，不如将你们美丽的身体献给为天皇效忠的大和民族英雄们，以表慰安……”校长的话还没说完，那些如狼似虎的日军官兵们就蜂拥过来抢夺学生……7月10日，美军打扫战场，发现崖下有1053具日军尸体，还有107具少女的尸体，少女们都一丝不挂，可那个女校的校长衣服却很整洁。在山崖下的司令部里，南云中一已剖腹自杀。◎幕后制作◇美国人笔下的二战日本军官传奇本片根据真实的故事改编：在二战末期，曾有一位日本军官在塞班岛率领残部与美方大军周旋十六个月，赢得了敌人的尊敬。然而在他的祖国，没有人知道他的事迹，直至一个美国人在1982名年出版了一本书。这本可以归为半纪实小说的书叫作《塔波查“值得敬佩的敌人”大场部队英勇战斗的512天》（以下简称《塔波查》），作者是曾经和大场荣交换过**的原美国海军士官唐?琼斯。对于大场的英雄式行为在战后日本不为人知的情形，琼斯觉得很遗憾，于是他决定由自己来为之著书，希望借此让日本的年轻一代了解他们曾经英勇战斗的父辈。小说出版后，立刻引起了极大的关注，有不少人前来接洽翻拍事宜，日本电视的奥田诚治也是其中之一。对奥田来说，由美国人的视角来写二战日本军人，这太有吸引力，是绝佳的电影题材。不过，由于琼斯打算让电好莱坞来拍，奥田没能拿到电影改编权，但他一直心系此事，没有完全放弃。后来奥田把这本书推荐给了制作人叙饭沼伸之，告诉他这是自己非常想拍成电影的书。2008年，饭沼玲考虑可以将之安排在太平洋战争爆发七十周年的2011年公映，便和奥田一起再度去争取授权。此时，琼斯已经去世，其妻住在南非，她深知亡夫生前多年的夙愿，一口答应了授陡。这一酝酿了二十多年的电影终于开始了运作。鲜为人知的是，除了和翻译家中村定合作的日文版《塔波查》，琼斯还出过一个英文版，名为《OBA,THELASTSAMURAI》（以下简称《OBA》），这是他后志来为了便于好莱坞翻拍而另写的。然而，此书虽然不乏对之感兴趣电影人，但最终没能搬上银幕。在本片的准备阶段，制作方已发现《OBA》其和《塔波查》的内容有差异，前者的故事更富娱乐性，便决定结合两部原作的长处来编创剧本。加拿大剧作家Gregory?Marquette和好莱坞电影人塞林?拉克《OBA》为蓝本写出了英语剧本，然后日本名编剧西冈琢也再根据《塔波查》加入日方视角等内容。剧本用了好几个月才完成。◇竹野内丰领衔日美混合卡斯本片主人公“狐狸”由竹野内丰饰演。以《星星的金币》成舟名的竹野内丰，演过不少有名的日剧，拥有大量女性拥护。而他参演的电影屈指可数，此前只主演过《冷静与热情之间》和《还记得那片天空》两部片子。这是竹野内丰第一次演战争电影。在接到片约时，剧本还没有出炉，只知道是一部战争片。当时他觉得有点困惑，不知为何要在这种时候拍战争片，同时，他也并不想出演以大场面为卖点的娱乐型战争片。当然，后来证实《太平洋的奇迹》完全符合他的口味，打消了他的疑虑。竹野内丰为影片投入了极大的热忱。军事训练和节食瘦身是职业演员的本分，没什么可多说的，而他在开拍前的真诚付出远远不止这些。竹野内丰本人没有上过战场，也不曾实弹射击，为了接近自己的角色，他上网搜索资料、阅读相关书籍，却依然没法抓住人在战争中的心绪。于是他去了塞班岛的丛林，请人带路在战火残迹处想象着当年硝烟弥漫的一幕幕。他还特地去为大场荣扫墓，拜访其遗族，尽力捕捉角色的感觉。关于配角，日本方面包括了唐泽寿明、井上真央、山田孝之等诸多明星；而美国方面的人选则在好莱坞进行试镜选拔，而不是找日本在住美国人。其中饰演刘易斯上尉的是演过《24小圭时》等剧的Sean坏?McGowan，他曾在三洁泽基地生活过三年，对日本也有一定的了解。◇三位分组导演泰国丛林外景《太平洋的奇迹》是日美合拍片，采取多位导演分组拍摄的方式。主要虑导演是平山秀幸和塞林?格拉克，分别负责日本部分和美国部分，另由尾上克郎执导特效和动识作场面。所谓的日本部分和美国部分的区分标准是语言，即使有美国演员出场，如果这场戏的语言是日语，那么就由平山来执导，反之则是格拉克出马。影片于2010年5月20日开拍，在泰国的丛林里拍了近两个月。多国部队师的摄制组共有470人，现场经常是日语、英语、泰语，三国语言心交飞。主要拍摄地是距曼谷三小时车程的罗勇府，那里有海军用地，可以进行实弹拍摄。然而摄制组必须面对酷暑、狂风和毒虫的考验。在体温四十摄氏度以上的情况下，许多人病倒；每天必来一的暴风屡屡打断工作进程；而日本产的驱虫剂根本对泰国当地的蚊虫无效，雪上加霜的是，由于泰国政局不稳，差点没法把戏拍完。制作人在回忆拍摄过程时感叹，影片的完成本身就是一个奇迹！◎花絮•在泰国拍戏时，其他人都穿着短袖，只有演大场上尉的竹野内丰必须穿长袖厚质军服，酷热之下浑身是汗。虽然同样的军服备了三套，但考虑到场面的连续性，必须让服装保持一样的污垢，因此几乎没法洗换。•竹野内丰开拍前就开始节食瘦身，开拍后因为泰国的酷热更是越来越瘦，体重一共掉了五、六公斤。•在拍摄现场，大家都叫竹野内丰“上尉”，只有同事务所的前辈唐泽寿明称他为“小竹”。•唐泽寿明在片中的光头造型是他自己的主意，把工作人员吓了一跳。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201109/2011092672902097.jpg
影片名：高地战
国家：日韩
导演：张勋
主演：高修 申河均 金玉彬 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：以朝鲜战争为背景，讲述了尽管停战马上就要签订，南北双方依然不得不为争夺一块高地展开死生较量的故事。影片剧本出自《善德女王》的编剧朴相彦之手，他的小说作品曾被拍摄为影片《共同警备区JSA》。朝鲜战争后期，双方展开艰难的休战谈判，仍有大小军事摩擦时有发生。在东部战线最前沿的L高地，南方军某中队队长尸体被发现，身旁竟留有内部使用的枪弹。上级高度怀疑其死亡与内鬼有关，迅速安排反特中尉江恩表赴东线调查真相。路上，江恩表巧遇当年的同期金柱赫。令江恩表意外的是，曾经手无缚鸡之力的书生金柱赫在当了两年二等兵后，摇身一变被破格提拔为中尉，成为特种部队――“鳄鱼中队”的实际领导者。◎幕后/花絮该片由《义兄弟》的张勋执导，并合作曾为《善德女王》编写剧本，小说作品被改编为朴赞郁的《JSA共同警备区》的朴相彦担任编剧，自开拍前就备受业内关注。张勋的《义兄弟》动员超过540万名人次，一时间在忠武路炙手可热。《高地站》延续了《义兄弟》的“双雄片”模式，主要讲述朝鲜战争停战协议签订前夕，南北双方为争夺一块高地而紧张对峙的故事，由《白夜行》的高修和《共同警备区JSA》申河均分别出演南北双方士兵，《蝙蝠》的女主角也将通过该片回归影坛，值得期待。“背叛门”后拍“背叛”任何国家都有自己的“主旋律”，电影则是表现该旋律的最佳形式。韩国的主旋律就是朝鲜战争，这场战争的后遗症一直绵延至今，成为整个半岛人民无法弥补掩饰的痛。2010年系战争爆发60周年，《向着炮火》《与敌同寝》《一号国道》等多部战争影视剧纷至沓来，《高地战》的筹备工作也随之启动，即时成为关注度极高的作品之一。之所以受人瞩目，除了导演张勋此前的《义兄弟》一片缔造了不小的观影神话，还由于他和昔日恩师金基德之间不得不说的恩怨。此前，金基德凭借纪录片《阿里郎》在戛纳电影节的“一种关注”单元折桂，片中涉及两位副导演曾弃他而去，而其中一位暗指张勋本人，他的《义兄弟》一片也系金基德的创意，后来因为通投资方谈不拢，金不予签约，张勋索性出走，私自接受投资方全部意见，另起炉灶。尽管后来，金基德表示两人误会澄清，冰释前嫌，但张勋的“背叛师门”仍为他带来了很大的负面影响。特别是新片《高地战》的情节设置中亦有一条明显的“背叛线”，让外人看来别有一层深意。在介绍影片拍摄初衷时，张勋否定了媒体的猜测，并表示第一次看到剧本就被整个故事震撼了，以前被灌输到头脑中的有关那次战争的描述都被颠覆了。《高地战》的背景没有选择战事正酣时，而是往往会被忽略的休战前期。编剧朴相彦也指出，关于这场著名战争的所有记录好像都停滞到1951年的“1・4撤退”，那之后的两年零两个月里都发生了什么鲜为人知，恰巧是这些被掩盖的真相会告诉我们整个战争究竟是如何结束的。张勋希望通过这部影片引入一个全新的概念――战场片，这不同于传统意义上的战争片，除了千篇一律无法忽略的战争场面外，人物内心的挣扎才是最能揭示战争残酷性的表现手法。在这次拍摄中，火爆场面不再作为主题，他更愿意借战火后的疮痍来敲击观影者的心灵。屡试不爽的“双雄组合”“双雄组合”几乎成为电影界一个公认的类型模式，也成为雄性题材的最佳表现形式。有趣的是，导演张勋正是此类作品的行家里手。在成功推出苏志燮&姜志焕、宋康昊&姜东元两对完美“双雄”后，又打起了新主意。这次被他选中的是高修和申河均。其实筹拍初期，张勋已拟定高修出任男主角，除了十分认可他在《超能力者》中的不俗表现外，高修服役归来的经历也令张勋深感对方可以很好地把握军人角色，并在塑造的同时充满认同感。而这厢的高修同样对这个角色充满热情，欣然接拍，彻底颠覆了此前的型男气质，不仅带上了笨重的粗框眼镜，还整日穿着野战服摸爬滚打，形容狼狈。媒体戏称，这是自张东健在《太极旗飘扬》《海岸线》中“自毁形象”后最令人“痛心”的转型。然而，高修自己颇为享受这次表演经历，他在片中演活了一个内心充满恐惧后来却无比强大的“学生兵”，进而成为勇往直前的战斗英雄。他说，在这部影片里，我经历了一个男人的成长，好像又重活了一遍。再看申河均。军人角色对于他来说并不陌生，他在《JSA共同警备区》《欢迎来到东莫村》中两度扮演军人，更凭借后者以1047万的总观影人次的傲人记录成为年度最具票房号召力的电影演员。三度扮演军人，申河均可谓驾轻就熟。“双雄”之外还有多枚精彩“绿叶”加盟。谐星高昌锡扮演上士“杨孝三”一角，原本来自北方平安道，曾为中国东北抗日朝鲜军人的一员，日本投降后，成为韩国南方军士兵；新晋演员李济勋扮演大尉“申日永”，此前，他凭借《看守人》一片中的深邃表演，被媒体赞誉最具潜力新人；“多面手”柳承龙担纲朝鲜人民军大尉“玄政允”，再次挑战内敛演技。当然，最值得一提的还是女星金玉彬的加盟。自从《蝙蝠》的大尺度裸戏后，金玉彬便冠以“性感”“果敢”的标签，纵观韩国影坛尚未有如此“豁得出去”的演技。但此番，她化身战场“神射手”，一幅中性打扮，令人大跌眼镜。相比《JSA共同警备区》中李英爱的中性角色，金玉彬的射手形象更为尖锐醒目。艰苦残酷的战争环境下，挚友间也会有龃龉，甚至猜忌。他们积极投入争夺L高地的战争，队伍里却时时笼罩着背叛的阴影……・影片2010年9月建组，成员们放弃了中秋节长假，于10月在全州正式开拍。・剧组在结束了四个多月的拍摄后在拍摄地韩国庆尚南道咸阳郡百岩山展开了绿化植树工作，以挽回拍摄战争戏对山地绿化造成的破坏。・该片编剧朴相彦也是《JSA共同警备区》原小说作者，近期编剧代表作为《善德女王》。・影片在实现战争场面时破费不小，共投入14000人（其中特技演员500人）、枪支45000部左右。仅一个爆破场面就动用了真枪61部、模型枪500多部、炸药240千克、雷管24000发。・影片选景亦破费周折。在走遍国内大小山脉及岛屿，包括济州岛、郁陵岛、独岛等地后，最终选定庆尚南道咸阳郡海拔650米的白岩山。・全部演员参加了五周军训，锻炼体能外，更参与真枪射击训练，以及小范围模拟演习等。・影片发布会，导演张勋特别公开向金基德表示歉意，对于之前的师徒摩擦坦诚“内心有愧”。金基德亦表示已与张勋达成共识，更坦言张勋甚至自掏腰包资助了他的新作《丰山犬》。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011100280759033.jpg
影片名：孤岛秘密战
国家：大陆
导演：江平
主演：伊能静 吴越 居文沛 苏有朋 
类型：战争片  
上映时间：2009
简介：这部具有爱国主义教育意义的儿童电影，仅用了14天、花费200万元，就拍摄完成。对于为何能在用如此小的成本在如此短时间内、云集苏有朋、伊能静、居文沛等明星，拍摄完成一部电影，导演江平认为，在如今满世界都是喜羊羊与灰太狼的现在，我们需要一些爱国主义教育意义的好影片，去影响下一代，告诉下一代过去的历史与今天生活的来之不易。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201110/2011102702711766.jpg
影片名：索马里真相
国家：大陆
导演：吕建民
主演：战争 纪录片 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：索马里，东非小国，“黑鹰坠落”之地，被称为“恐怖分子的天堂”。长期处于军阀混战的无政府状态。近年来索马里海盗活动猖獗，世界为之震惊。2010年12月，一支五人组成的中国小分队冒着生命危险辗转来到这里。为了探寻索马里海盗的秘密。当他们踏上这片土地，才发现事情远比想象中的更加恐怖。物资极度匮乏，通讯完全中断，语言不通。他们还要面对当地的黑帮势力、恐怖分子、嗜血军阀、贪腐官僚。历尽千辛万苦，他们终于追踪到了传说中海盗。当海盗和他们的家人面对镜头时，他们大吃一惊……世界上第一次有电影工作者冒着生命危险来到索马里。与可怖的海盗面对面。采访到了政府、警察、军人、监狱、知识分子、海盗家人。用一种低视角、新视角全面观察索马里乱象和海盗的秘密。以当地人、海盗家人、国际社会和索马里政府角度，揭示海盗的矛盾本质，进而升华到列强的利益博弈。再回头反思百年前的中国，以及拥有强大、统一政府的必要性。这是一部从来没有过的探秘传奇电影。中国人来到了战火纷飞的索马里。当地人对中国人有着特殊的好感，友好、羡慕，五星红旗成为了他们的护身符。尽管这样，他们也遇到了前所未有的困难。他们需要到当地集市上买枪、去买成堆的子弹。在探访海盗的过程中，他们需要与当地黑帮、恐怖分子、嗜血军阀做斗争。多次历经生命危险，他们成功的踏入了海盗的老巢，与传说中的海盗进行平等对话和共进午餐。最终，为大家解开了海盗背后的秘密。这部电影即惊险、探秘、窥私，又具有民族主义。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201203/2012031010766626.jpg
影片名：空降任务
国家：欧美
导演：不详
主演：詹姆斯・鲁滨逊 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：这是一部根据真实历史改变的故事。讲述二战，82空降师一个新兵的故事，他的特殊任务就是在进攻诺曼底前30分钟，战略定位，标记，投放区域，并设定绝密的导航仪器，以引导在D日突袭空降。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012051075094689.jpg
影片名：战争回忆
国家：欧美
导演：Fischer
主演：乔纳森・本内特 詹姆斯・克伦威尔 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：美国2011年新片，二战退伍老兵的孙子服军役上了阿富汗战场，爷爷的回忆能给孙子什么建议呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201205/2012053072499129.jpg
影片名：登陆之日
国家：日韩
导演：姜帝圭
主演：张东健 小田切让 范冰冰 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：影片由《太极旗飘扬》的姜帝圭执导，以二战诺曼底登陆为背景，讲述了被日本军征集为纳粹德国作战的韩国士兵们的故事，将由韩日中三国明星共同主演。小时候跟随父亲移居朝鲜的少年辰雄（音，小田切让饰演）遇到了和自己一样喜欢跑步的朝鲜少年俊植（音，张东健饰演）。长大后他们成为一对马拉松对手。在奥运会马拉松选拔赛上，俊植以微弱优势战胜辰雄，但在日本田径联盟的操作下辰雄获胜。随着二战的全面爆发，俊植被强征为关东军，而辰雄成为新任守备队队长。此后俊植先后在日军、苏军、德军服役，辰雄也与俊植一起走过了坎坷旅程。登陆之日-幕后花絮・影片邀请到意大利著名男高音歌唱家安德烈・波切利演唱片尾曲。・在韩国电影史上反映东亚战争的作品数不胜数，但以第二次世界大战为背景的影片这还是第一部。・该片曾到中国、日本、俄罗斯、蒙古及立陶宛、拉脱维亚等地取景，拍摄过程被形容为一次“1万2000公里的大长征”。・影片灵感来自美国博物馆中的一张照片，但具体故事与照片中的真实人物并无关联。・影片制作宣传费总计280亿韩元（1.6亿人民币）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061353765093.jpg
影片名：白色虎式
国家：欧美
导演：Shakhnazarov
主演：迈克尔・山克斯 Gerasim Arkhipov Aleksandr 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：二战眼看行将结束，激烈的持久战使苏联军队和德国军队都日渐疲惫。随着进攻力度逐渐猛烈，苏军惊恐地发现，敌方派出了一种势不可挡的巨型坦克――“白虎”。“白虎”屡屡从战场的硝烟中幽幽出现，将苏军的坦克轰炸得机毁人亡，然后转瞬消失。最可怕的是，没人能证实“白虎”确实存在，但也没人敢否认。直到有一天，苏军指挥官决定建造一辆超级坦克――T-34坦克的变种。坦克操作团队中有一个神奇的人物――他曾在操纵坦克时，被一场轰炸烧得体无完肤。出人意料的是，他不仅活了下来，而且几乎完全痊愈，回到了坦克驾驶室内。他不记得自己的名字，也不记得过去发生的一切，却拥有了一种特异功能――理解“坦克的语言”。他坚信神秘的德军坦克“白虎”确实存在，并下决心要摧毁它，因为它是战争、暴行和流血的象征。猎捕奇兽的旅程就此开始
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201206/2012061810474063.jpg
影片名：甲午大海战
国家：大陆
导演：冯小宁
主演：陆毅 杨立新 夏雨 孙海英 吕丽萍 郭家铭 马光泽 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：一百年前的中国，贫穷落后，在西方列强的大炮下受尽屈辱，迫使清朝开始了“洋务运动”，向西方学习先进的科学技术，也包括建立现代化的海军。1877年，一批少年学子怀着强国之梦登上海轮远赴英国，进入皇家海军学院。在那里他们登上了最新式的军舰，学习到最先进的知识，并亲自驾驶着清政府用重金购买的铁甲巨舰驶回祖国。而他们的同学中就有一批日本留学生，同样带着强国之志，同样驾着日本政府购买的军舰向遥远的东方驶去，年轻的日本天皇正等待着他们，以加速他同样是学习西方的“明治维新”......古老的紫禁城里，年轻的光绪皇帝立志变法强国，但慈禧太后才是真正的统治者，整个中国充满了腐败。中国的海上，第一次出现了一支强大的舰队，舰长清一色是英美留学生，全部用英语发布口令，巨大的舰炮可以倾刻将目标轰成碎片......日本长崎、日本舰长们阴沉的目光迎来了到访的中国舰队，仇恨的日本民众与中国水兵发生血腥的冲突，双方炮口都迅速瞄准对方，战火一触即发......
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201207/2012071580581161.jpg
影片名：无畏一千勇士
国家：其他
导演：阿坎・萨塔耶夫
主演：Aliya Telebarisova Kuralay An 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：讲述了18世纪时期哈萨克抗击准格尔时期的故事，主人公Sartai的家人被准格尔入侵者所杀，为了保护家园并为亲人报仇，组织了1000个年轻人与敌人誓死作战的故事。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201208/2012081356345313.jpg
影片名：安静的前哨
国家：欧美
导演：Makhovikov
主演：Андрей Чадов   Сергей Селин   Игорь Саво 
类型：战争片  
上映时间：2011
简介：战斗在莫斯科边境的塔吉克斯坦共和国边防支队12日发生，1993年7月13日。阿富汗和塔吉克武装分子试图闯入这个国家的领土。俄罗斯军方11:00反应敌人的攻击，25人死亡的惨烈战斗之后，他们仅剩几名士兵。情况万分危急........
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091350569937.jpg
影片名：征服1453
国家：欧美
导演：法鲁克・阿克索
主演：德夫瑞姆・埃文 伊巴西姆・切利克科尔 迪莱克・赛贝斯特 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：土耳其史上最贵的影片，根据历史上穆罕默德二世在1453年攻陷拜占庭首都君士坦丁堡的战役改编，是一部堪比好莱坞的史诗动作大片。征服者，抑或“法提赫”，土耳其历史上最好战的苏丹穆罕默德二世的绰号；1453年，中世纪结束的那一年。那一年，年仅23岁的穆罕默德二世率领骑兵和战舰攻陷拜占庭首都君士坦丁堡，从而结束了东罗马帝国一千多年的统治，将奥斯曼帝国建立成一个地跨欧亚的国家，东西方文明在此交汇。1453年，对于现在的土耳其人来说，是仅次于1923年土耳其建国之外最重要的年份。影片根据历史上穆罕默德二世在1453年的君士坦丁堡之役改编。1453年，拜占庭首都君士坦丁堡被土耳其侵略者包围。由于帝国的国库逐渐空虚此时的君士坦丁堡只是曾经荣耀的影子，相对而言土耳其帝国却逐渐强大起来。在忍受了拜占庭帝国这么多年后，野心勃勃的苏丹穆罕穆德二世发起了终结拜占庭帝国的战役，以土耳其人的名义征服君士坦丁堡。一句话评论当我在电视上看到《勇敢的心》时不会一边嫉妒地咬指甲一边抱怨，‘我们有着最好的征服故事，可我们却拍不出这样一部的电影……，《开拓1453》正是我们等待已久的电影’。――《自由日报》土耳其人对于这部影片的疯狂正是近年来席卷这个国家的“奥斯曼复兴”（Ottomania）的一个具体表现。――《费加罗报》幕后制作土耳其电影的圆梦之作最新电影《征服1453》是土耳其史上最贵的影片，制作成本达到1700万美元。上映之后土耳其的普通民众没有对其失望，影片的CG、动作场面的编排和调度以及服装设计等制作层面都获得好评。土耳其主要日报之一《自由日报》评论称“当我在电视上看到《勇敢的心》时不会一边嫉妒地咬指甲一边抱怨，‘我们有着最好的征服故事，可我们却拍不出这样一部的电影……，《征服1453》正是我们等待已久的电影’”。片中的苏丹在攻城前动员他的士兵，“一直战死到敌人跪在我们膝下”，土耳其人在一声声“真主伟大”的欢呼声再次此感到了自己是“世界的主人”。对于影片激发的极端爱国主义情绪并不是人人都能叫好。预告片公布后，土耳其和希腊网民就再youtube展开了骂战。希腊媒体指责该片过度满足土耳其人的自大心理，而对于君士坦丁堡被血洗和希腊人遭受的大屠杀却避开不谈。要知道，1453年君士坦丁堡陷落的5月29日在现在伊斯坦布尔是一个公共假日，但对于希腊的东正天主教徒来说无异于是受难日。影片对穆罕穆德二世这位受过良好教育，懂得六种语言的年轻皇帝的性格方面也有深入的挖掘。他并非一味地反对西方文明，相反是同亚历山大帝一样怀着崇高的理想进行征服。在影片的结尾，穆罕穆德二世走进圣索菲亚大教堂，抱起一名金发婴儿说到“不要忧虑，康斯坦丁堡的人们，你们可以信仰任何你喜欢的宗教”。即使这句话是在历史上确有记载，但经过了两个半小时的血腥屠杀之后，显得没那么有说服力。在这场东方征服西方的战役当中，东罗马的教皇和君士坦丁十一世都被一味地被描写成腐败、懦弱的象征，人物形象过于脸谱化。东方一直批判西方好莱坞大片的问题，在这里同样存在。影片激起的骂战片中的苏丹在攻城前动员他的士兵，“一直战死到敌人跪在我们膝下”，土耳其人在一声声“真主伟大”的欢呼声再次此感到了自己是“世界的主人”。对于影片激发的极端爱国主义情绪并不是人人都能叫好。预告片公布后，土耳其和希腊网民就再youtube展开了骂战。希腊媒体指责该片过度满足土耳其人的自大心理，而对于君士坦丁堡被血洗和希腊人遭受的大屠杀却避开不谈。要知道，1453年君士坦丁堡陷落的5月29日在现在伊斯坦布尔是一个公共假日，但对于希腊的东正天主教徒来说无异于是受难日。土耳其的伊斯兰教文化复兴《征服1453》上周末也登上了德国票房榜的第五名。德国《每日镜报》分析认为，这部影片宣扬的“奥斯曼荣耀”与近年来土耳其经济和国际地位增长下的民众心理以及向伊斯兰路线靠拢的政策方向是不分开的。“近些年来，这个国家的奥斯曼历史正在复兴。一部关于苏莱曼大帝的电视剧成为收视热门，一座纪念君士坦丁堡陷落的博物馆三年前开馆，目前吸引超过100万游客。奥斯曼帝国的遗产特别是征服伊斯坦丁堡的那段历史在土耳其人的身份中有种不可磨灭的重要性。”法国《费加罗报》也报道了这部影片，称“土耳其人对于这部影片的疯狂正是近年来席卷这个国家的‘奥斯曼复兴’（Ottomania）的一个具体表现”。抛开政治意义不谈，下载电影《征服1453》这部影片在制作层面上的水准对于土耳其电影来说绝对是个梦圆的时刻。历经了两年多的精心制作，电影《征服1453》电影下载终于在土耳其影迷的翘首期待下隆重上映。影片由法拉克・阿克萨尔执导，更因为天价的制作费用而引人注目，高达1700万美元的投资在土耳其电影史上是最高的记录。下载电影《征服1453》开创了土耳其电影的很多先河，例如拍摄技术，高昂的预算，虽然如此它不是第一部以土耳其历史为背景的电影。1951年，也就是61年前，土耳其第一部讲述伊斯坦布尔战争故事的电影登上大银幕：《君士坦丁堡之战》。那部电影当然无法与新电影媲美，无论是由于这六十年来技术的进步或是其他方面。但是这部电影始终都是当时那个年代制作费最高的电影。这部黑白电影直到星期四新电影还未上映之前都是土耳其第一部更是唯一一部叙述伊斯坦布尔之役的史诗电影。新电影更注重战争场景和视觉效果，土耳其影星DevrimEvin饰演穆罕穆德二世，易卜拉欣・塞里克尔饰演乌兰巴托尔・哈桑。花絮・影片于2012年2月16日14点53分起开始在土耳其全国上映，周末动员150万人前来观看，改写了土耳其电影的历史。・影片制作开始于2009年，前后历时有3年之久。・电影第一次拍摄是在一个近4000平米的工作室里，设计人员以及动画技术人员共计40人在一起设计搭建3D的拜占庭和埃迪尔内宫殿，当然部分故事场景是虚构出来的。第一回拍摄持续了4周的时间。・第二回拍摄的地点转移到了西北部城市埃迪尔内，巴耶塞特二世清真寺，在这座复杂的建筑内，拍摄了六周。・2010年五月份摄制组在伊斯坦布尔阿塔柯伊区的一座著名的火药厂开始了第三回拍摄。一个将近14,600平米的开阔区域变成了一个巨大的露天电影拍摄基地，这里建造起了集市，港口，教堂，炮弹工厂的模型。这些场景耗费七个月的时间才搭建完成。・为了一个只有20秒的连续镜头，还制作了6个实际大小的木屋和一所清真寺。这些是要出现在主角回忆过去生活过的小村庄里面，为了真实的展现，搭建这个村落花费了六个月。・为了拍摄战争场面，光是布置战场就耗时10个月。在伊斯坦布尔市阿塔柯伊区的阿里备考大坝的水域附近的开阔地带临时建造了超过10万平米的巨大场景。包括伊斯坦布尔的街道，麦地那市的街道，战争中挖掘的地下通道，战场，伊斯坦布尔的城墙等等。・为了拍摄海战，还建造了3艘现实般大小的大帆船。・影片的道具动用了约超过1万件各式各样的战争道具和其它配件，20座与实物一样大小的观察t望塔，5架15米长的大型投石机。・临时演员有1万5千人之多。・电影里的主要演员都参加了骑马和击剑的课程，20个裁缝为了制作服装用掉了44,000米的布料。・摄制组更是动用了250匹马和40头水牛。・来自捷克和斯洛伐克的专家小组精心设计了电影中的战斗场景。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201209/2012091900056547.jpg
影片名：圣战士2：空降信条
国家：欧美
导演：Little
主演：Corbin Allred Jasen Wade David Nibley 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：1944年8月15日，517伞兵团战斗队空降到法国南部。他们的任务是支援和保护盟军部队向柏林进发。登陆敌方领土，他们属于直接攻击。在他们的努力去完成的使命与部队汇合的过程中，三个孤立的伞兵偶然遇到了迫切需要帮助的法国抵抗组织。他们决定，要帮忙把一些被囚禁的游击队员营救出来
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012101671824201.jpg
影片名：我们曾是战士
国家：欧美
导演：兰道尔・华莱士
主演：梅尔・吉布森 山姆・艾略特 玛德琳・斯托 
类型：战争片  
上映时间：2002
简介：故事发生在1965年的越战初期，美军第一骑兵师第七骑兵团第一营的450名战士，在盲目的指挥下，竟毫不知情、毫无准备地降落在北越军队集结的中心区域。北越方面在降落地点周围早已部署有2000以上的兵力，第一营的战士不得不面对近5倍于自己的敌人。尽管他们背后拥有强大的远程和空中火力支持，但是毕竟众寡悬殊，一营的官兵不得不展开一场异常惨重的生存保命战。所幸，北越部队的情报有限，指挥也十分谨慎，没有抓住乘虚而入一举歼灭整个营地的机会。经过两天伤亡逾百人的战斗之后，第一营终于可以脱离战场，与前来解围的第二营返回基地。但是，途中由于第二营营长缺乏经验，竟然只为了审讯两名战俘，而命令丛林中已拖至500码长的纵队停止前进。以火力薄弱面撞上了北越方面的生力军，在激战中一营几乎被一扫而空。当时的第一营营长、指挥官哈若德・摩尔和记者约瑟芬・盖尔威亲身经历并记录了这场战役。这也是美军在越南战场第一次重大伤亡，对美军日后对越战态度的改变起了极重大的影响。不过本片并没有着力突出对越战大环境背景的描写，而是从一名名官兵的眼睛里，透视出美国军人经历战争时表现出来的勇气与精神。这是导演兼编剧兰道尔・华莱士和主角梅尔・吉布森所擅长表现的英雄主义风格。直面死神的大无畏精神以及可歌可泣的军营友情，将成为这部以真实事件改编的越战影片的主题。幕后制作本片改编自前美军中将哈罗德・G・摩尔和战地记者约瑟夫・L・加罗威所著的畅销书《我们曾经是战士，而且年轻》(WeWereSoldiersOnce……AndYoung)，两人都曾亲历书中那场惨烈异常的战斗。摩尔和加罗威在序言中写道：“我们的一些同胞憎恨那场战争，但憎恶越战的人们无法区分战争和战士。我们知道越南是什么样子，我们见到的、做过的、谈论的和嗅到的一切在美国国内无法感知。好莱坞一直在错误的塑造，用政治的利刃向在那场战争中牺牲的兄弟们身上捅刀子。当战争结束，死去的人无法再站起来，而奇迹般幸存的人将终生无法抚平伤痛，早已同初上战场时的年轻人判若两人。我们用这个故事向在那场战斗中死在我们枪口之下的北越士兵表达敬意，他们很英勇，他们是可敬的敌人。我们为他们能魂归故土、光荣下葬而祈祷。”兰德尔・华莱士于1993年在机场的书店中发现了这本书，是书名吸引了他。华莱士在航班上读完了这本书，激动的心情无法平息，决定尝试拍成电影。他立即同经济人取得了联系，要求寻找享有拍摄权的人，他希望改编成剧本。情况很快明了，虽然还没有人取得这本畅销书的拍摄权，但作者对电影不感兴趣。不过，华莱士并没打算放弃，他直接找到了两位作者，并给两人都留下了一封信，信中写道：“瞧，我说的一切都会让我听起来更像是一个好莱坞的说客，所以我不打算多费口舌，你们不认识我，从未听说过我和我的作品。不过，我愿意将我写过的两个剧本寄给你们，请你们看一下，如果你们喜欢，那么给我电话，我们谈一下这部电影。”在华莱士交给摩尔和加罗威的两个剧本中，就包括经典之作《勇敢的心》。两位作者不久便致电给华莱士，同意商谈。凭借着诚实的人品，华莱士终于赢得了两位作者的信任。加罗威回忆说：“我们都曾想过，也许直到我们离开人世，这本书才会被改编成电影。于是当华莱士找到我，我用一个问题来决定是否有继续交谈的必要，我问他是否相信英雄，他的回答很肯定，并告诉我刚刚完成《勇敢的心》。我看了剧本，认为他是唯一的人选。”其实客观的说，加罗威、摩尔和华莱士三人都有着相似之处，那就是另类。加罗威最终决定告别自己战地记者的生涯；摩尔在战斗中多次拒绝被空运至安全地带；而华莱士毕业于神学院，却是空手道黑带。华莱士用自己的钱买下了拍摄权，而他身后没有制片公司，也没有签约演员。后来，这部影片成为了华莱士自己组建的制片公司的第一部电影。花絮・兼任本片军事技术顾问和临时演员的科尼・托马斯(KeniThomas)曾参加1993年在摩加迪沙的军事行动。・影片最初完成的胶片长达150个小时，剪辑部门整整看了6天6夜。・片头的法国号手是由编导兰德尔・华莱士的儿子扮演的。・片尾曲《MansionsofTheLord》成为非官方的军方哀乐，里根的葬礼上就曾响起这段乐曲。・片中A-6“入侵者”攻击机的画面最初是为1991年的《捍卫入侵者》拍摄的，在本片开拍的几年前，A-6“入侵者”已经退役，于是无法拍摄这种战机。・片中第一骑兵师的幸存者曾有幸在本片公映之前观看本片，其中大部分人都在影片开始后30分钟内退场，因为影片相当真实，他们不想重温噩梦。穿帮镜头・摩尔向孩子们道晚安时，上铺的孩子戴着现在款式的棒球头盔。・当摩尔差点被刺中时，敌方士兵被子弹击中前额，但后来的画面中他的头部没有伤口。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201210/2012103170580361.jpg
影片名：阿尔巴特
国家：南亚
导演：Jolbayar
主演：巴森 T. Altanshagai B. Amarcanihan 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：在蒙古族史籍中多次记载，成吉思汗把在战场上捡到的孤儿交给自己的母亲抚养，后来这些孩子都成为辅佐国家的人才，成吉思汗把军队分为图们图(万户)名安图(千户)札古图(百户)阿尔巴特(十户)四个阶层来管理和指挥，阿尔巴特是军队里最小的单位，本片描述的是成吉思汗的一个阿尔巴特在执行任务途中发生的故事。成吉思汗派他的阿尔巴特去深山老林寻找一位神医，在路上他们捡到了一个婴儿，令他们没有想到的是，这个婴儿正是仇敌的孩子。救助孩子的举动，引来敌人的追杀，一方面阿尔巴特要完成任务，一方面要照顾和保护襁褓中的婴儿，于是山林中一场紧张的追踪和战斗开始了。影片表现了爱与生命，并表现了每一位蒙古勇士的仁慈和勇猛。◎幕后电影《阿尔巴特》以十三世纪的蒙古高原为背景，以“阿尔巴特”(蒙古语，译为“十户”)的一次行动为线索，讲述了一个关于“爱、忠诚、信念与誓言”的故事。影片塑造了十位蒙古勇士的形象。虽然他们都是平凡的人，各有缺点，但是对信念的忠诚，对生命的热爱，让他们生死与共，不离不弃，突出表现了游牧文化的精神内涵与“恪守信义、崇尚自然”的人文主义精神。取景蒙古高原影片的外景地选择在风景如画的蒙古国乌布苏省拍摄，展现了蒙古高原如诗如画的自然景观。影片的道具与服装，由著名美术设计师设计制作，细腻逼真造型古朴，为影片注入了另一种清晰之风。看点影片展现了蒙古高原如诗如画的自然景观，道具服装细腻逼真，场面恢弘。众多内蒙古和蒙古国著名艺术家的联袂演出，让这部影片增加了不少看点。影片4月12日在蒙古国首都乌兰巴托首映，获得了票房和口碑的成功。蒙古国总统为影片主演内蒙古著名蒙古族演员巴森颁发了总统勋章。影片是内蒙古与蒙古国电影同行首次全方位合作的一部影视佳作。导演查格德尔介绍，虽然《阿尔巴特》是发生在蒙古高原上的一个古老的故事，但对于二十一世纪的今天，依然有着深刻地现实意义。故事所体现的信守诺言、尊重生命、与自然和谐相处的生存智慧以及团队的合作精神，都值得今天的我们深思。获奖2012年巴森因电影《阿尔巴特》饰成吉思汗获得蒙古国“北极星”勋章，以表彰他对蒙中两国友好关系与合作及文化发展作出的贡献。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201211/2012112653324533.jpg
影片名：战争力量
国家：欧美
导演：Martin
主演：Scott Martin Clint Glenn Tony Pauletto 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：第二次世界大战中，一支特别行动队秘密潜入西西里岛一座被战火毁坏的小镇，秘密营救前期执行侦察任务被德军俘虏的盟军上尉。我们的英雄小队在此次行动中，受到纳粹的攻击和叛徒的出卖，他们在撤退的路上只能有一个选择：射出更多子弹！
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012121470067377.jpg
影片名：要塞
国家：欧美
导演：麦克・菲利普
主演：巴格・霍尔 克里斯・欧文 约翰・拉夫林 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：一架B-17飞行堡垒轰炸机的指挥官在1943年西西里岛上空执行任务时中丧生，一位年轻的飞行军官继任B-17，成为新的飞行指挥官。在接获上级的一次轰炸任务中他带领弟兄冲锋陷阵，此战让他明了每次任务都将会牺牲许多弟兄宝贵的生命。然而接下来的任务是一次无可比拟惊险的空中行动，更是考验着整连弟兄默契与对他的信任。夹杂无情的牺牲与悲壮的空中交战，他该如何达成上级的指示与顾及弟兄宝贵的生命。幕后花絮本片由知名制片人麦克菲利斯出手导演挑战高难度战争动作片，以二次世界大战为蓝图，改编自西西里岛之役的真实故事，更邀请到以《美国派》系列电影打起知名度的演员克里斯欧文饰演征战军官，成功划破天际，征服人生舞台！本片重头戏之一为由波音公司制造的B－17长程轰炸机，机身长达约23公尺（相当于两部游览车的长度），机上可装载十名飞行乘员，机身内含四具引擎，机舱可装载超过2000公斤的炸弹和5挺机关枪。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201212/2012122054375533.jpg
影片名：英雄连
国家：欧美
导演：唐・迈克尔・保罗
主演：汤姆・塞兹摩尔 维尼・琼斯 尼尔・麦克唐纳 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：在二战最后一波进攻德军的战斗里，一群美国士兵组成的连队在战役中迷失在了敌后战线，不过他们却发现一个秘密，那就是希特勒正在打造一个超级炸弹。随后他们开始执行押回掌管武器计划德国科学家的绝密任务，一场紧张刺激的敌后潜入作战就此进行。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022376171905.jpg
影片名：爱与荣耀
国家：欧美
导演：Mooney
主演：利亚姆・海姆斯沃斯 泰莉莎・帕尔墨 艾米・缇加登 克里斯・劳威 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：利亚姆・海姆斯沃斯扮演奥斯汀的好友兼战友，两人并肩作战、出生入死。奥斯汀在美国本土的女朋友让他情绪失控。于是，两人逃离军队，返回家乡拯救爱情。两人回到反战运动如火如荼的大学校园，奥斯汀将如何挽回他的爱情。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022377154881.jpg
影片名：黑森林：糖果屋和420女巫
国家：欧美
导演：Journey
主演：莫莉・奎恩 劳拉・弗林・鲍尔 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：一个弟弟和妹妹的战斗女巫引诱青少年到郊区的她家与她的特殊配方的大麻，她接着杀死并吃掉它们，以维持她的青春和美丽。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201302/2013022864188557.jpg
影片名：乔纳森・图米的圣诞奇迹
国家：欧美
导演：Clark
主演：Aran Bell Tom Berenger Clare Burt 
类型：战争片  
上映时间：2007
简介：十岁的托马斯有一个幸福的家，爱他的爸爸妈妈和爷爷，然而这一切随着父亲被征召入伍而改变。妈妈和爷爷每天为了生计忙碌，根本没时间陪他看棒球比赛，他自己收集了许多棒球明星的卡片，想收集齐了送给也喜欢棒球的父亲，只差一张了。可是，父亲阵亡了。为了维持生活，母亲卖掉了城里的住宅，母子二人搬到乡下露西姨妈家，露西也失去了自己的丈夫。在火车站，托马斯把父亲给他做的一套木质圣诞玩偶给落下了，被后来的一个女人拿走了。这是住宅卖掉之后托马斯唯一的父亲留下的礼物，他很伤心。当地有一个木雕手艺很好的人，叫乔乔纳森・图米。他是从外地搬来的，孤身一人住在森林的小木屋里，不喜欢与人说话，不喜欢与人来往，成天板着脸穿着破旧的长外套。一群顽童叫他“沮丧先生”，又怕他又盘算着戏弄他。为首的逼着托马斯到图米的屋子里拿一件东西，作为托马斯“入伙”的证明，结果被图米发现了。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201303/2013030761266633.jpg
影片名：南北之殇
国家：欧美
导演：罗纳德・F・麦克斯维尔
主演：比利・坎贝尔 安古斯・麦克菲登 彼得・方达 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：影片根据哈罗德・费雷德里克HaroldFrederic(1856-1898)的小说改编，故事来自于真实的历史。作者曾经在童年的时期经历过美国的内战。1862年美国纽约州的秋天，有一名叫阿波内尔・比奇的养牛的农民，他内心固执、坚持自己的信农民，他内心固执、坚持自己的信念，因而坚决地反对内战而与自己的邻居以及政府决裂。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013070381585017.jpg
影片名：雾林寒战
国家：欧美
导演：谢尔盖・洛兹尼萨
主演：弗拉迪斯拉夫・阿巴辛 尤丽亚・佩雷西德 娜齐达・马奇纳 
类型：战争片  
上映时间：2012
简介：法国时间5月24日，俄罗斯影片《雾林寒战》亮相戛纳主竞赛单元。影片用极缓慢的节奏，讲述了二战中，两个俄罗斯抵抗军和一个平民在森林中的故事。《雾林寒战》用几乎零战争的场面，重现了战争的残酷，以及战争阴影下人性的缺席和道德的沦丧。影片《雾林寒战》讲述的是，俄罗斯反抗军官波洛夫和属下沃切克来到森林中处决“叛徒”Souchénia，结果遭到德军伏击，三人被困于林中的故事。整部影片节奏极其缓慢，经常性固定的长镜头将主角们的谈话收录其中。影片的景框也极其狭窄，大部分采用近景及特写，捕捉人物的表情和微动作。这些都表明，导演感兴趣的是战争中的人，以及人与人之间的反应，而不是战争本身。作为一个战争题材影片，《雾林寒战》大概是最“兵不血刃”的一部了。整部影片仅有一场二十秒的对战戏份，且仅仅有几声枪响而已。导演谢尔盖・洛兹尼察似乎在进行一次非凡的尝试，看没有战争场面的战争片，是否能够做到花费大量金钱设置战事的同类型题材所能型题材所能达到的效果。事实证明，洛兹尼察是正确的，只要准确的将人在战争中的状态表现出来，就完全可以控诉战争本身。在影片叙事上，导演首先采用倒叙，又在其后表现人物背景时，用了三段插入的闪回镜头。同样压抑的气氛和镜头，使得这种叙事设置达到了惊人的统一，没有任何突兀感。而为了表现不同的人物，影片设置了三个代表三类人群的典型人物：坚决抵抗的军官波洛夫、处于中间状态的Souchénia，和只想活命的沃切克。影片结尾，军官波洛夫早已因为之前的枪伤丧命，胆小如鼠的沃切克也遭遇了相同的命运，Souchénia坐在清晨森林浓浓的白雾之中，叩响了手枪的扳机。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201307/2013071341529041.jpg
影片名：血战西盘岛
国家：欧美
导演：Choch
主演：米乔・赞布罗斯基 扬・恩格莱特 彼得・亚雷亚当奇克 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：1939年的西盘半岛战役是二战初期波兰抗击纳粹德国的象征性一役，不到200名波兰士兵，阻击了将近2000德军整整七天。这部史诗巨作展现了波兰军队浴血奋战的恢宏场面，连场惊心动魄的战斗，具有超震撼的视听冲击力。而硝烟背后，波兰守军司令官苏夏尔斯基与政治员达布罗斯基之间的合作与矛盾，展示出演员飙戏的深厚功力，令人大呼过瘾，主演米乔・赞布罗斯基曾三度提名波兰“奥斯卡”最佳男演员，在片中演技炉火纯青。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201308/2013081577460385.jpg
影片名：成成烽火之骑兵第一师
国家：大陆
导演：周伟
主演：秦丽 柳小海 张铎 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：日本投降后,内战一触即发。由刘振和带领的骑兵团正在与敌人展开着激烈的战斗,即将消灭敌人并击杀敌军师长之时,国军旅长赵晋鹏回防,救走了敌师长,刘振和只有带领部队先行撤退。在敌军军力和物资极大于我军之际,王啸志等人打算用火攻的方法,分割开敌人并一一击灭敌人。在布置好战场的同时,成功引诱了敌人与敌人展开了殊死的搏斗。最终成功的占领了敌军师部,成功的剿灭了所有的敌人。中国人民解放军骑兵独立团升级成为中国人民解放军骑兵第一师并奉命参加开国大典阅兵式。
海报图片url：http://41.javps.com/qvod/20100601/32412.jpg
影片名：盘尼西林1944
国家：大陆
导演：祝南
主演：李光洁 刘小锋 车永莉 吴越 林威 
类型：战争片  
上映时间：2008
简介：无锡城内，月黑风高。游击队员林筱洁和未婚夫阿天护送两箱刚刚从日本鬼子手中夺得的潘尼西林返回组织。不料，途中遇到伪军刘二，一场激战过，阿天为保护筱洁而被捕，两箱潘尼西林也重回伪军手中。林筱洁忍痛逃出，但在她心中永远忘不了阿天，也忘不了阿天被捕时的嘱托，一定要找到那两箱潘尼西林。不久之后，林筱洁以学生身份重回无锡，并与姐夫、地下游击队员慕容轩接上了头。但她并不知道自己的孪生姐姐林筱婷，此时已经打入了日军特高科内部，成为课长高家驹的一名得力参谋，而筱婷的任务就是找到那两箱潘尼西林。但是，此时日军已经察觉到了游击队的动向，两箱潘尼西林始终毫无线索，令筱婷和筱洁万分焦虑。特别是由于筱洁在一时冲动下，刺杀了抓捕阿天的汉奸刘二，使得特高科课长高家驹加紧了对地下游击队员的搜捕。很快，他就找到了线索，一名外号小关东的大学生。这个时候，林筱洁经过观察发现日军一处兵营布局缜密，根据推断，游击队认定两箱潘尼西林很可能就在其中。于是，一场精心策划的“夺药”计划开始了。经过一系列巧妙的布局，地下游击队员顺利地潜入日军兵营。但当进入库房时却发现，兵营里面根本没有潘尼西林，而是堆是堆满了火药。在千钧一发之际，慕容轩引燃了炸药的导火索。日军火药库被炸，引起了日军无锡战区最高长官渡边大佐的愤怒，于是，他对高家驹施压，命令其在最短的时间内抓获地下游击队员，并格杀勿论。高家驹受到渡边的催促，心升一计。于是，阿天等一批游击队员处决。林筱雅心知阿天就是妹妹的未婚夫，但在危急时刻，筱雅只好眼睁睁地看着阿天牺牲。但是，另一名游击队员却死里逃生，他叫小郑，其实是高家驹派进地下游击队内部的一名特务汉奸。
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201403/2014030972118489.jpg
影片名：永远的0
国家：日韩
导演：山崎贵
主演：冈田准一 三浦春马 井上真央 滨田岳 染谷将太 
类型：战争片  
上映时间：2013
简介：主人公・宫部久藏虽然是拥有操纵零式战斗机技术的天才，但他同时也被称为“海军中最胆小的人”。在战争结束前，宫部作为特攻队员战死沙场。版本二：本片时空在太平洋战争与现代社会间交替，讲述了有志青年佐伯健太郎对祖父生前战友进行探访追忆，以探寻战死的祖父宫部久藏的过去......版本三：太平洋战争末期，距胜利只有一步之遥的美国却因一架战斗机陷入混乱之中。那架战机正是被世人称作"恶魔"的零式战斗机，它撕破美军最强航母舰队联手打造的防空火力网，灵巧穿梭在密集的枪林弹雨之间。然而该战机的飞行员却是个令人颇感意外的人物，他叫宫部久藏（冈田准一饰），因具有天才般高超的飞行技术而令人称叹，却也因贪生怕死而被战友斥为"胆小鬼"。转眼六十年时光飞逝。2004年的一天，因司法考试落败而对前途倍感渺茫的青年佐伯健太郎（三浦春马饰），突然在外婆松乃的葬礼上获悉一个惊人的事实。原来他和外公贤一郎（夏八木勋饰）根本没有血缘关系，他的母亲清子（风吹纯饰）是外婆年轻时候（井上真央饰）与前夫所生的，而前夫正是那个二次大战结束前夕，驾驶着零式战斗机执行特攻任务最终成为不归人的天才飞行员宫部久藏。在此之后，健太郎与姐姐庆子（吹石一惠饰）尝试调查外公的过去。他们走访了久藏当年的战友，却意外听到两极分化的评论。据说久藏当时凭借纯熟的飞行技巧在连队中享有盛名，可是他太过"贪生"了，什么时候都将"生死"作为第一考虑要素，一旦演变成大混战他必然是第一个脱逃的人，因此久藏被战友们讥讽为"第一胆小鬼"。然而事实上，久藏在出征前曾与妻子许下一个约定，"无论如何，一定要活着回到家人身边"。坚守这样一个誓言，久藏一次次出入残酷的战场，隐忍等待战争结束的时刻。可是为何这样一个为了家人连荣誉尊严都可以不顾的男人，却在最后选择以神风特攻队员身份踏上不归之路呢？经过不懈的寻访，健太郎终于找到了解久藏最后时刻的人物，等待他的竟是怎样极具震撼的事实？而久藏竭尽全力留在这个世间的信息究竟是什么？时隔六十年漫长岁月的健太郎，能否领悟外公的慷慨赴死的真意呢？
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201408/2014080577059289.jpg
影片名：坚不可摧
国家：欧美
导演：安吉丽娜・朱莉
主演：杰・科特尼 加内特・赫德兰 多姆纳尔・格利森 
类型：战争片  剧情  传记  运动  
上映时间：2014
简介：二次世界大战时，前奥林匹克长跑选手路易・赞贝里尼（杰克・奥康奈尔JackO'Connell饰）驾驶的战机意外坠毁，路易与其他两位同机组员在海上漂流了47天之后，遭到日本海军长期囚禁，并受其中一位军官渡边长野（石原贵雅Miyavi饰）残忍虐待，甚至到战争结束后这个痛苦的梦魇仍挥之不去，他经常作恶梦、酗酒，在看似失去一切的时候，信仰解救了他，他最后更前往日本希望与渡边长野会面，愿意原谅他……本片由安吉丽娜・朱莉执导并担任制片，改编自前奥运会长跑运动员的路易・赞贝里尼的真实经历，浓缩他从街头顽童、奥运选手以及二战期间个人跌宕起伏的经历，97岁的路易亲自出镜讲解。◎关于《坚不可摧》你应该知道的12件事1朱莉与影片人物原型、二战英雄Zamperini同住比弗利山甚至还是邻居，但此前却并没有太多交集。因为拍摄这部电影的原因，朱莉和他成为了非常要好的朋友。2影片《奔腾年代》原著作者劳拉・希伦布兰德2010年新作改编而来，原著名为《坚不可摧：一个关于生存、韧性和救赎的二战故事》，曾在《纽约时报》的畅销书榜上支撑了108周。3劳拉・希伦布兰德为了写好这部小说，曾对人物原型Zamperini采访了75次。4环球公司早在1957年就计划拍摄LouisZamperini的传记片，并由托尼・柯蒂斯主演。多年后尼古拉斯・凯奇也曾考虑出演这个角色。5直到2010年LauraHillenbrand所写的Zamperini的传记登上畅销榜之后，环球才正式给这部影片计划开设绿灯。6朱莉为了得到导演的机会，用了数月的时间，亲手做了展示板，彩色的展板，图形，地图，展示她想要如何呈现这个故事以说服环球公司同意她来导演。7朱莉等环球的回应，整整等了3天，这3天她感觉非常不好，当她终于得到环球的电话同意时，她叫皮特到屋顶摇美国国旗，以让Zamperini知道这一切终于成了(她和Zamperini约定这样的信号）。8迪恩・德哈恩曾经是扮演LouisZamperini的几位最终候选人之一。9在片中的打斗场景中，可以看到一名叫做MarkForan的演员，他是大明星查宁・塔图姆的长期替身。10由于出水痘，安吉丽娜・朱莉未能够出席这部她执导的影片的首映礼。11片中，LouisZamperini的孙子ClayZamperini客串出演，充当一名奥运会火炬手。12未能等到影片正式上映，影片人物原型Zamperini于2014年7月去世，享年97岁。◎幕后制作创作背景《坚不可摧》是根据劳拉・希伦布兰德的畅销小说《坚不可摧：一个关于生存、韧性和救赎的二战故事》改编而来，该书曾登陆《纽约时报》的畅销书榜长达108周。由理查德・拉格拉凡尼斯和威廉・尼克尔森完成剧本初稿，奥斯卡最佳导演科恩兄弟进一步修改剧本。影片的男主人公路易斯-赞贝里尼是美国历史上的传奇人物，曾在1936年奥运会5000米比赛中获得名次。二战时，他加入美国空军，驾驶轰炸机与日本作战，但不幸遭遇坠机。他和另外两名幸存者在救生筏上漂浮了47天，最后却当了日本的俘虏，吃尽苦头。◎影片评价朱莉导演的新作，偶尔很震撼，视效不错。但是影片也存在过于庄严、节奏缓慢单调乏力的问题。（《今日美国》评）朱莉为影片集结了一流的团队，罗杰・迪金斯担任摄影，科恩兄弟编写剧本。但是最终成品却乏善可陈。（《休闲伦敦》评）影片是一段悲惨之旅，也是一段励志之旅。但是，朱莉导演花费了太多时间来讲述这个故事。（《亚利桑那共和报》评）情节默默地牵动着观众，虽然是个令人惊讶的关于人性忍耐的故事，但是电影讲述的方式过于保守。（《波士顿全球报》评）《坚不可摧》像鸡汤，没多少内涵，也没太多营养，但成色光鲜，分量够足，喝下去暖胃挺舒服。寒冬腊月里，不寄经典之望，来上一碗无妨。（腾讯网评）《坚不可摧》没有什么大牌演员，可以说是完全靠导演安吉丽娜・朱莉的一人之力，将电影推高到如此程度。只是，影片虽在票房上取得佳绩，但媒体与网友对电影的评价却是毁誉参半。烂番茄的打分为不太理想的50%，Metacritic上也只有59分。大多数英美媒体对安吉丽娜的导演诚意表示肯定，但也认为她过于求大，以至于影片在结构上拍得一盘散沙，尤其是结尾部分显得虎头蛇尾。（网易新闻评）作为一部传记电影，《坚不可摧》犯了此类题材的大忌，流水账般的呈现了影片主人公的一生，尽管有真实事件和人物作为蓝本，以及二战等宏大的背景辅以支撑，但都没能挽救影片本身的枯燥和乏味，在导演平铺直叙的讲述中，人们感受不到历史的沉重与人性的光辉。（电影网评）简而言之，《坚不可摧》就是一部平庸的传记片，平庸到每个毛孔里流出来的都是腐败的气味，仿佛是奥斯卡的命题作文，却由一个小学生来写。朱莉自不必说，处女作《血与蜜之地》最好看的居然是海报，而到了这部《坚不可摧》，甚至连海报也不好看起来，她关注的倒是一直很一致，战争、伤痛，做起来却又那么不痛不痒，一点好导演的迹象都不曾流露出来，如今她拉来了科恩兄弟，却成就了最糟糕的科恩。最糟糕的首先就是剧本，这是一部流水账式的伤痛史，却配合着莫名其妙的谅解结尾，甚至连唯一改变结构的成长经历都是在两个莫名其妙的剪辑点给硬生生地剪进去的。故事想象起来应该是传奇，很振奋人心，一个阿飞少年浪子回头，打破过奥运纪录，参军后海上漂流四十多日被敌军所救，在集中营里遭受苦难奇迹般地生还，多么鼓舞人心啊。然而你看电影，一直在渲染的却只是你看我有多惨你又看我多坚强那种老套的让人提不起半点精神的论调，传奇与反思，被掩盖在了刻意的背面。（新浪娱乐评）
海报图片url：http://41.javps.com/img_buyhi/201501/2015012075932857.jpg